============================================================
  Câu chuyện về sự thăng thiên của con hoang
  Tác giả    : Đại 漠 孤 烟 斜
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32036.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Dị thế giới, #Vô Lục
  Chương     : 143
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 0 Lời nói đầu: (1)

Truyện Khốn kiếp thăng tiên - Khói cô độc sa mạc - 474 từ

Ở vùng đất cổ Trung Hoa từng tồn tại một đế chế khổng lồ - Nước Đại Tề, bắc qua sông Dương Tử và trải dài hàng ngàn dặm từ Bắc tới Nam. 

Vào năm thứ 280 theo lịch Thái Sơ, một cuộc nội loạn quyền lực nổ ra trong cung điện của Đại Tề. Long Hoa, em họ của Hoàng đế nước Tề, đã giết chết người đứng đầu đất nước là Long Thành, sau đó tự xưng là hoàng đế. 

Vài tháng sau, không hài lòng với sự tàn ác và tàn ác của Long Hoa, các quan đại thần của nước Tề lần lượt dấy quân và cuối cùng giết chết Long Hoa. 

Kết quả là vị trí lãnh đạo đất nước bị bỏ trống. Để tranh giành vị trí hoàng đế mới, một cuộc chiến tranh quyền lực kéo dài 8 năm đã nổ ra trong nước Daqi. Người Hồ ở ngoài Vạn Lý Trường Thành cũng tận dụng cơ hội này và chiếm đóng lãnh thổ phía tây nước Daqi. 

Tám năm sau, khi các cuộc tấn công chiến tranh lắng xuống, ba quốc gia cuối cùng đã phát triển trên vùng đất Đại Kỳ. 

Họ là Vương quốc Daxia ở phía bắc, Vương quốc Daxi ở phía tây và Vương quốc Daheng ở phía nam. Vương quốc Daxia và Vương quốc Daheng bị sông Dương Tử chia thành hai nửa, mỗi bên chiếm giữ phía bắc và phía nam. Phía tây của Vương quốc Daxia chủ yếu là cao nguyên và núi non, giáp Vương quốc Daxi với sông Hoàng Hà làm ranh giới. 

Đất nước Daxia coi trọng lễ nghi và âm nhạc, thực hành Đạo giáo và có chính trị nội bộ rõ ràng. Đó là quốc gia có dân số lớn nhất. Thủ đô của nó là thành phố Hạ Dương, và họ quốc gia là Mu. 

Vương quốc Daxi ở phía tây bắt chước hệ thống nghi thức của triều đại trước và thực hiện việc tích hợp quân sự và chính trị. Nhiều người ở đó giỏi cưỡi ngựa và bắn súng. Đó là một thế lực tương đối hùng mạnh trong lòng người Hồ. Thủ đô của nó là Shangjun, và đất nước do gia tộc Tiên Vũ đứng đầu.

Vương quốc Daheng ở phía nam có đất đai màu mỡ và được hưởng lợi từ muối và sắt. Đây là quốc gia phát triển nhất về kinh tế. Nó có thủ đô ở thành phố Bình Khang và họ là họ Hán. Tuy nhiên, chính phủ quanh năm đều bị nhà họ Phạm kiểm soát.

Ba nước nằm liền kề nhau và có tham vọng thôn tính lẫn nhau. Tất cả các loại xung đột chắc chắn sẽ xảy ra. Thường xuyên xảy ra xích mích và thậm chí là chiến tranh.

Mẹo Bình luận

Lời nói đầu: (2)

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 1398 từ

Vào năm 2080 của Thời đại phương Tây, khoa học và công nghệ của nhân loại đạt đến đỉnh cao. Nó không chỉ đạt được phản ứng tổng hợp hạt nhân có thể kiểm soát mà còn khắc phục được một loạt vấn đề như hành trình tốc độ ánh sáng tới hạn, bệnh ung thư và trí tuệ nhân tạo siêu não. 

Cũng trong năm này, với sự phát huy của con người trong lĩnh vực khảo cổ và văn hóa, Lăng Tần Thủy Hoàng, một trong những công trình vĩ đại nhất của con người, cuối cùng đã được khai quật để bảo vệ dưới sự lãnh đạo có trật tự của chính phủ. Tuy nhiên, thật không may, ngoài vô số di tích văn hóa lộng lẫy được khai quật trong Lăng của Hoàng đế đầu tiên, không có tài liệu lịch sử quan trọng nào được tìm thấy. 

Kết quả này chắc chắn khiến người dân Trung Quốc thất vọng. Có một thời gian, cuộc tranh luận về việc Tần Thủy Hoàng đốt sách và sỉ nhục Nho giáo lên đến đỉnh điểm. Càng nhiều chuyên gia và học giả nhảm nhí bắt đầu nhân cơ hội nhảy ra và đặt câu hỏi về lịch sử của nền văn minh cổ đại Trung Quốc. Dưới sự dẫn dắt của nhịp điệu này, xã hội trở nên ồn ào và lòng người bắt đầu dao động. 

Trong bối cảnh đó, để ngăn chặn quyết định đốt sách và hạ nhục các nhà nho của Tần Thủy Hoàng, những người sáng suốt đã bí mật khởi động một dự án khổng lồ có mật danh là 801. Với sự giúp đỡ của một phần nền văn minh Trisolaran có được 20 năm trước, các nhà khoa học đã tiến hành nghiên cứu ngày đêm và cuối cùng đã phát minh ra cỗ máy du hành thời gian. 

Gần giống như dự án Vạn Lý Trường Thành hạt nhân dưới lòng đất cách đây một thế kỷ, tất cả những điều này tất nhiên đều được thực hiện đằng sau cánh cửa đóng kín. 

Với việc phát minh thành công cỗ máy du hành thời gian, việc tuyển chọn nhân sự du hành thời gian cũng bắt đầu. Cấp trên đã vượt qua các bài đánh giá toàn diện như chỉ số thể chất, kỹ năng chạy trốn, kỹ năng chiến đấu và kiến ​​thức lịch sử. Cuối cùng phải mất hai năm rưỡi mới có thể vượt qua được. 

Được cấp trên đồng ý, hắn chỉ có thể quyết định phái Lục Xuyên đi thực hiện nhiệm vụ vinh quang này. 

Lục Xuyên năm nay 18 tuổi. Anh ấy có chỉ số IQ vượt trội. Từ lớp sơ cấp lên đại học hàng đầu, anh chỉ mất 3 năm để hoàn thành điều mà người bình thường phải mất 10 năm mới hoàn thành. 

Thể lực của anh cũng rất xuất sắc, khiến anh trở thành ứng cử viên duy nhất cho nhiệm vụ này. Bất quá Lục Xuyên lúc đầu cũng không muốn đồng ý, nhưng chuyện này đã không còn tùy thuộc vào hắn nữa. 

Mẹ của anh, Thượng Quan Hàn Tuyết, đã bị bỏ tù một năm trước vì vi phạm luật chỉnh sửa gen người. Lần này, cấp trên đã hứa rằng nếu Lục Xuyên có thể hoàn thành nhiệm vụ này một cách vinh quang thì sau khi anh trở về, tòa án sẽ thả mẹ anh thông qua một thủ tục đặc biệt, cho phép họ đoàn tụ hai mẹ con. 

Nhiệm vụ này rất bí mật và vĩ đại, chưa từng có tiền lệ trong toàn nhân loại. Để đảm bảo thành công, các nhà khoa học đã cô đặc một cỗ máy tiên tiến đã được phát triển trong 10 năm và biến nó thành một chiếc đồng hồ siêu thông minh. 

Vẻ ngoài của đồng hồ không có gì khác biệt nhưng nó mang công nghệ năng lượng hạt nhân mới nhất, có thể có thời lượng pin không giới hạn và được trang bị hệ thống trí tuệ nhân tạo siêu não với các chức năng học tập, thích ứng nâng cao và các chức năng khác. 

Để hiểu được nền văn minh cổ đại của Trung Quốc, chính phủ đã nỗ lực rất nhiều. Tất cả đều hy vọng chiếc đồng hồ này cùng với Lục Xuyên có thể thành công ngăn chặn Tần Thủy Hoàng đốt sách, làm nhục Nho gia. 

Đếm ngược thời gian du hành là 1 giờ. 

Tổng tư lệnh Đường tướng quân đưa đồng hồ cho Lục Xuyên, yêu cầu hắn nói gì đó. 

Ý tưởng chung là: Chiếc đồng hồ này là thành tựu khoa học công nghệ mới nhất của nhân loại. Đây là chiếc duy nhất trên thế giới. Mặc dù nó chỉ là một chiếc đồng hồ không dễ thấy nhưng nó có những chức năng tuyệt vời. Nó không chỉ có công nghệ giao tiếp im lặng dẫn truyền xương tiên tiến để cho phép đồng hồ truyền tải thông tin đến mọi người mà còn nhận ra khả năng đồng hồ lấy thông tin của con người qua xung mà không cần thức dậy, v.v. 

Tướng quân Đường có chút thiện ý nói: “Ngươi cũng có thể đặt tên cho nó, ngươi có thể thử xem.”

Lục Xuyên có chút nghi hoặc. Anh nghĩ đến hệ thống đánh thức bằng giọng nói thông minh của Huawei. Anh ấy nghĩ cái tên "Tiểu Di" nghe hay nên cố gắng hét lên: "Tiểu Di!"

"Chào chủ nhân, tôi đây."

"Bây giờ tôi có thể cảm nhận được sự nghi ngờ và lo lắng của bạn, nhưng chỉ cần tôi còn ở đây, xin hãy tin tưởng tôi. Ở một thế giới khác, tôi sẽ bảo vệ sự an toàn của bạn."

Nhận thấy sự thay đổi trên khuôn mặt Lục Xuyên, tướng quân Đường mỉm cười, "Thế nào rồi? Không tuyệt sao?"

Đếm ngược thời gian du hành là 30 phút.

Tướng Đường giải thích thêm một điều: Ở đây có một nút bấm ẩn trên đồng hồ. Nếu thành công, hãy nhấn nó và bạn có thể du hành ngược thời gian. 

Và ở đây, nó có thể chụp ảnh và thực hiện tầm nhìn ban đêm. 

Màn hình này có thể được sử dụng để chiếu và đo khoảng cách... Có nhiều chức năng hơn mà không thể giải thích từng chức năng một. Bạn có thể tự mình phát triển chúng từ từ.

Cuối cùng, hắn cảnh cáo Lục Xuyên: "Trước khi ngươi có thể hoàn thành nhiệm vụ, xin hãy chắc chắn ngăn cản Tần Thủy Hoàng. Sau khi hoàn thành nhiệm vụ, nhất định phải kích hoạt nút quay lại. Hãy nhớ rằng không thể thay đổi lịch sử quá nhiều, nếu không có thể xảy ra vấn đề!"

Khi thông báo 10, 9, 8...3, 2, 1 kết thúc, Lục Xuyên bước qua. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Du hành qua thế giới song song

Câu chuyện về một tên khốn thăng tiên - Khói cô đơn của sa mạc - 5405 từ

Qacheng là thị trấn biên giới quân sự của Vương quốc Daxia chống lại Vương quốc Daxi và là thủ phủ của huyện Chendi. 

Nó nằm trên nền tảng ở rìa phía bắc của Ngạc Mỹ Viên, với chu vi thành phố tám dặm, được bao quanh bởi các thung lũng sâu ở mọi phía, được bao bọc bởi sông Hoàng Hà ở phía tây và núi Jishan ở phía bắc. 

Về vấn đề này, Vương quốc Daxi luôn có vấn đề ở cổ họng, và từ lâu họ đã có ý định loại bỏ chiếc đinh cản trở việc mở rộng về phía đông của mình. 

Vào mùa xuân năm thứ tám thời Nguyên Tây của Vương quốc Daxia, một cuộc chiến nổ ra giữa hai bên vì tranh giành lãnh thổ Chen với Vương quốc Daxi. 

Vương quốc Daxi nổi tiếng với kỵ binh. Dưới sự lãnh đạo của Tướng quân Tiên Vũ Dung, ông dẫn đầu đội quân gồm 100.000 kỵ binh tiến về phía đông. 

Đội quân tiền phương gồm 30.000 quân của nó đã chinh phục hơn 300 dặm đất liền trên đường đi, chiếm giữ một số thành phố và bao vây Tề Thành. 

Bộ chỉ huy 70.000 quân do ông chỉ huy cũng đã đến Liutaigou, quân đội hướng về mục tiêu tiếp theo là Diêm Thành. 

Trần Đệ ban đầu thuộc sở hữu của Vương quốc Daxia. Sau khi bị Vương quốc Daxi xâm chiếm, tin tức nhanh chóng lan truyền đến thủ đô thành phố Hạ Dương. 

Đúng như tên gọi của mình, Mục Vũ Cơ, thủ lĩnh của Vương quốc Đại Hạ, bất lực trước đội quân xâm lược. 

Một số cận thần đề nghị hiến đất để cầu hòa, trong khi những người khác hy vọng có thể hợp nhất với Vương quốc Daheng ở phía nam để cùng nhau đối phó với Vương quốc Daxi. 

Tuy nhiên, nước ở xa không thể làm thỏa mãn những người đang khát ở gần, triều đình hỗn loạn. Chống lại mọi ý kiến ​​​​của Mu Prince Mansion, triều đình quyết định gửi quân đến tiếp viện tiền tuyến. 

Đại quân lên đường, dưới sự chỉ huy của Mục Tử Dương, hoàng tử trẻ của Hoàng tử Mu, người đích thân chỉ huy 70.000 bộ binh và 30.000 kỵ binh để hỗ trợ tiền tuyến. 

Dưới bức tường của Qichen, một cuộc hỗn chiến sắp nổ ra. 

Hai bên bố trí thế trận trên không gian rộng mở phía trước thành phố. Suotu, tướng tiền phương của Vương quốc Daxi, hình thành đội hình ở phía tây, lấy 10.000 bộ binh làm trung tâm, và 10.000 kỵ binh ở mỗi cánh. Mỗi người trong số họ đều cầm một thanh kiếm hình lưỡi liềm, và họ vào tư thế san bằng Qichen. 

Những người lính của Daxia đã quay lưng lại với thành phố. Dưới sự lãnh đạo của tướng quân Vi Thiếu Tiên, họ sử dụng khiên làm quân đội phía trước, đằng sau các tấm khiên là các binh lính dài, và sau đó là cung thủ. Một số ít kỵ binh được bố trí ở hai bên để bảo vệ hai bên sườn. Đây là một phalanx bộ binh và kỵ binh điển hình. 

Cùng với tiếng trống và tiếng kèn, tiếng kèn chói tai của đoàn làm rung chuyển cả thung lũng. 

Kỵ binh gầm lên tấn công, bộ binh bọc thép cũng hành quân không ngừng nghỉ và ngạo nghễ, như thể một làn sóng đen đang quét qua vùng đồng bằng. 

Cuối cùng, hai đội quân va vào nhau như một ngọn núi hùng vĩ, với tiếng sấm ầm ầm vang vọng khắp thung lũng, như một cơn sóng dữ dội tràn vào núi. 

Trường kiếm và mã tấu bay leng keng, giáo và giáo lao vút qua, mưa tên dày đặc che phủ bầu trời như châu chấu vượt biên, tiếng giết chóc buồn tẻ và tiếng gầm ngắn khiến núi sông rung chuyển. 

Gần như ngay lập tức, tiếng giao tranh nổ ra trên chiến trường, bốn phía khói bốc lên, cát bụi do ngựa giẫm cuốn lên che kín bầu trời.

Trong ánh sáng của kiếm, máu và bóng tối, những người lính hỗn hợp ngã xuống thành từng mảnh như lúa mì. Hai bên đều lộ ra vẻ mặt hung ác, tay cầm kiếm đẫm máu, tiếng hú trầm thấp và đầy khói bụi. Toàn bộ vùng đồng bằng miền núi bị bao phủ và tiêu diệt bởi bầu không khí bi thảm của cuộc chiến nguyên thủy này. 

Đối mặt tình huống này, Lục Xuyên vô cùng sợ hãi. Cái gọi là kiếm tàn nhẫn, liền đứng dậy trốn sau khe đá.

Giao tranh ở phía xa chấn động đến nỗi trại bộ binh của Đại Hạ khó có thể chống cự và có nguy cơ không thể chống đỡ được.

Lục Xuyên không hiểu nổi tình huống bây giờ là thế nào. Anh cố gắng nhớ lại nội dung trong Sử ký. Theo ghi chép của ông Ma Thiên của Công ty Taishi thì có lẽ là sau năm 221 trước Công nguyên. Tần Thủy Hoàng đã thống nhất sáu nước. Làm sao có thể có chiến tranh được?

Với sự nghi ngờ, anh nhanh chóng nhìn vào tay trái của mình. May mắn thay, chiếc đồng hồ vẫn còn đó.

"Tiểu Nghĩa, tình huống bên ngoài bây giờ thế nào rồi?" Anh vừa hỏi, đột nhiên, một lưỡi dao lạnh cắt ngang cổ Lục Xuyên. Điều này khiến Lục Xuyên sợ hãi đến mức hắn không có thời gian để suy nghĩ. Anh vô thức giơ tay lên, sau đó từ từ quay lại thì thấy một người lính cưỡi ngựa, có lẽ là một vị tướng, trong tay cầm cây giáo, đang nhìn anh.

Ngọn thương tỏa sáng rực rỡ, người khách hỏi gay gắt: "Anh là gián điệp hay kẻ đào ngũ? Ở đây lén lút làm gì vậy?" 

"Tôi..." Lục Xuyên nhất thời hoàn toàn bối rối, trong lòng mắng những người không đáng tin cậy đó không nói cho anh biết nên xử lý tình huống này như thế nào. 

Lục Xuyên âm thầm lo lắng, cho rằng mình không thể cứ như vậy chết đi, nhưng hắn càng khẩn trương, người cưỡi ngựa càng căng thẳng.

Lục Xuyên đã cảm nhận được ngọn giáo quanh cổ mình đang siết chặt, vì vậy hắn suy nghĩ lung tung, bắt đầu tiến tới gần: "Tướng quân, ta có chuyện muốn nói. Ta là luyện đan sư mà Thủy hoàng bệ hạ đang tìm kiếm. Hiện tại, hãy nhanh chóng đến Hàm Dương." Theo ghi chép, Tần Thủy Hoàng quả thực cực kỳ khách sáo với các nhà giả kim trước khi đốt sách và làm nhục các học giả Nho giáo nên đây là biện pháp đối phó được Xiaoyi đưa ra. 

"Hả? Đệ nhất hoàng đế nhảm nhí đó, đừng lừa ta. Nói nhanh cho ta biết ngươi có phải là thợ thủ công của Vương quốc Daxi không." Chiến trường phía trước vẫn đang diễn ra, vị tướng trẻ tuổi đã mất kiên nhẫn.

"Ca, thuận tiện, ta không phải thợ thủ công." Lục Xuyên bất đắc dĩ mỉm cười. Dường như anh phải tự mình tìm ra con đường. Anh muốn đến gần, liền đưa tay đẩy lưỡi súng trên cổ ra. 

“Đừng cử động, cây thương của tôi không có mắt…” Nhưng chàng trai chưa kịp nói xong đã bất ngờ bị kẻ địch bắn trúng. 

Nghe được một tiếng "rít...", sắc mặt hắn bắt đầu vặn vẹo, vẻ mặt vô cùng thống khổ không cam lòng, sau đó ngã ngựa.

Chết tiệt, bây giờ nó đã chết rồi à? Lục Xuyên âm thầm chửi rủa, tiến lên vỗ vỗ mặt hắn, phát hiện hắn xác thực đã chết. Anh cảm thấy nhẹ nhõm. Người mà anh đang mắng mỏ trong lòng sẽ không thể sống sót ngay từ đầu. 

Lục Xuyên kiểm tra một chút, phát hiện trong tay thiếu tướng quân một bản báo cáo chiến đấu. Khi mở ra xem, anh nhận ra người tới chính là sứ giả được Kỳ Thành phái đến để báo cáo tình hình về căn cứ. 

Thì ra thành phố Cao Thành hiện tại vô cùng cấp bách. Sau khi trấn giữ thành phố hơn mười ngày, có tới 56% dân số đã chết, lương thực và cỏ gần như cạn kiệt. Tướng Vi Thiếu Tiên yêu cầu quân tiếp viện đến càng sớm càng tốt. 

Lục Xuyên đọc xong, trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta không lo lắng về người dân ở thành phố Qichen, nhưng anh ta nghĩ về lịch sử của nhà Tần và chưa bao giờ nghe nói đến tên địa danh Qichen. 

Lục Xuyên không còn cách nào khác đành phải lần nữa mang ra ống hút cứu mạng - đồng hồ Xiaoyi.

Nhưng anh lại thất vọng, Xiaoyi không biết Kỳ Thành ở đâu. 

Điều này khiến Lục Xuyên hoảng sợ. Anh nhanh chóng bấm nút trên đồng hồ nhưng không có phản hồi.

"Mẹ bán theo đợt." Trong lòng Lục Xuyên vốn đã có dự cảm không tốt, nhưng chiến trường đang thay đổi nhanh chóng, khắp nơi đều có thể nhìn thấy mũi tên lạc. Lúc này, tốt hơn hết là trốn thoát để lấy mạng.

Lục Xuyên nhìn quanh. May mắn thay, chiến mã mà vị tướng trẻ để lại vẫn còn ở đó, hắn nên cưỡi ngựa chạy trốn thì tốt hơn. 

Chạy dọc theo thung lũng khoảng nửa giờ, mặt trận dần dần mở ra, lúc này đã hiện rõ những doanh trại quân sự kéo dài hàng chục dặm.

Lục Xuyên không biết trước mắt mình là địch hay là bạn, nhưng bây giờ muốn đổi hướng cũng đã muộn. Một nhóm nhỏ người đã đến gần.

Lục Xuyên chỉ có thể thích ứng hoàn cảnh, đối mặt với hắn. Hai bên vừa kết nối, một vị tướng trẻ từ phía đối diện đã xuống ngựa và tiến tới phía trước. Hắn vừa đi tới liền chào Lục Xuyên, "Lục Xuyên, ngươi đã trở lại, tiểu hoàng tử đã đợi ngươi rất lâu rồi, ngươi nói ngươi là nam nhân kêu ngươi đi Tề Thành tìm hiểu tin tức. Nửa ngày nay ngươi đi đâu vậy? Sao bây giờ mới về?"

Lục Xuyên có chút bối rối. Vốn dĩ anh cũng gặp khó khăn trong việc giải quyết, nhưng không ngờ rằng đối phương biết anh và hình như có quan hệ tốt với anh. Điều này khiến anh cảm thấy thoải mái hơn. Anh ta cũng xuống ngựa đáp: “Ồ, tôi ra tiền tuyến quan sát nên lãng phí một chút thời gian.”

“Vậy cậu có quan sát được điều gì về kẻ thù không?”

Hiện tại, trước tiên chúng ta phải phân biệt giữa mình và kẻ thù. Với sự giúp đỡ của Xiaoyi, tâm trí của Lục Xuyên nhanh chóng quay lại. Hắn vốn đã thông minh, nhanh chóng nói rõ tình hình chiến đấu, trả lời: “Tề Thành chặt chẽ, chiến tranh đối với ta không tốt.” 

Người khách hình như đã đoán trước nên cũng không hỏi thêm gì nữa mà thúc giục: “Đi thôi, chúng ta về trước đã.” Sau đó cả hai bên lên ngựa và trở về trại quân sự.

Trên đường trở về, Lục Xuyên cần phải biết nhiều hơn về đối phương và chính mình. Hắn thử dùng thủ đoạn, thăm dò hỏi: "Thiếu gia, hắn sẽ không trách ta chứ?"

“Vậy thì tôi không thể nói chắc chắn được.” Đối phương nhìn Lục Xuyên, có chút bất mãn nói: "Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, nhưng ngươi chỉ là không nghe, chúng ta cứ đi theo tiểu hoàng tử từ phía sau, ngươi xung phong chạy đến tiền tuyến không an toàn. Lục thúc đã sớm dặn dò ta phải quan tâm ngươi nhiều hơn, chính là ta, Tiêu Diệp, chúng ta cùng nhau lớn lên."

Lục Xuyên vừa mới tới, lập tức có được mấy tin tức quan trọng. Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng. Lúc này hắn không biết hoàng tử trẻ là ai. Trước tiên anh phải giải quyết mối quan tâm của mình trong lĩnh vực này. Anh ấy lễ phép nói: “Tiểu Diệp, sau này em có nói lời tốt đẹp với anh không?”

Tiểu Diệp không nghi ngờ gì rằng anh ấy đã ở đó. Hai con ngựa cưỡi cạnh nhau. Anh ta vỗ nhẹ lên vai Lục Xuyên nói: “Nếu có ai trách ta, ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi trên đường bị địch nhân quấy rối, tiểu hoàng tử sẽ không trách ngươi.” Sau đó hắn cảnh cáo Lục Xuyên: “Ngươi phải nhớ kỹ, tuy rằng tiểu hoàng tử đối xử tốt với chúng ta, nhưng hiện tại đang có chiến tranh, ngươi phải chú ý tới ta, đừng vội làm gì cả.”

"Đừng lo lắng, tôi đã đo được rồi." Sau khi có được câu trả lời mình mong muốn, Lục Xuyên mới thở phào nhẹ nhõm, theo Tiêu Diệp trở về doanh trại. 

Lục Xuyên vừa trở về, binh lính liền vây quanh hắn, hỏi thăm tình hình tiền tuyến. 

Tuy nhiên, Lục Xuyên không biết gì, cũng không nói gì mà đi theo Tiêu Diệp vào trong lều. 

Giữa lều có một chiếc bàn cát. Sông, hẻm núi và thành phố hiện rõ trên bàn cát. Áo giáp, cũng như các loại vũ khí lạnh khác nhau như kiếm bản rộng và kiếm dài được đặt ở hai bên lều. 

Ngay trước lều là một chiếc bàn có đựng các văn kiện và tối hậu thư của triều đình. Vị tướng đang ngồi đọc qua trông có vẻ là một thanh niên tuấn tú khoảng hai mươi tuổi. Lục Xuyên đoán được, hắn nhất định là tiểu hoàng tử. 

Mục Tử Dương là hoàng tử trẻ của Dinh thự Hoàng tử Mu. 

Họ Mục là quốc họ của Đại Hạ. Hoàng tử Mục Mục là em trai của hoàng đế hiện tại và hoàng đế không có con. Vì vậy, Mục được người dân cả nước coi là người thừa kế ngai vàng tiếp theo. Hoàng tử trẻ cũng là hoàng tử tương lai tự nhiên. 

Mục Tử Dương được cử đi lãnh đạo quân đội lần này với mục đích tạo dựng uy tín của hoàng cung Mu trong quân đội thông qua các chiến công quân sự, đồng thời cũng để cho hoàng tử trẻ can thiệp vào công việc chính trị càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, vì Mục Tử Dương còn quá trẻ nên trận chiến này không được người khác ưa chuộng. 

Lục Xuyên vừa đi vào, hắn vẫn cảm thấy có chút bất an, liền chắp tay tượng trưng, ​​nhưng rất nhanh, Mộc Tử Dương cắt đứt động tác của hắn, hỏi: "Không cần, xin hãy nói cho ta biết tình hình ở Qacheng."

Lục Xuyên là người du hành xuyên thời gian. Anh ấy chưa bao giờ vào thành phố. Tình hình hiện tại là mọi người đều biết anh ta và xác định anh ta là "Lục Xuyên". Điều này khiến Lục Xuyên khó hiểu, nhưng anh cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Thấy đối phương đang chờ câu trả lời, Lục Xuyên cũng không dám suy nghĩ nhiều, cứ thế báo cáo tình hình trong thành từng cái một theo những gì anh thấy trong báo cáo trận chiến. 

Tình hình không mấy lạc quan. Mục Tử Dương cũng đau đầu sau khi nghe điều này. Hắn xoa đầu hắn hỏi: “Lục Xuyên, ngươi cảm thấy bọn hắn có thể kiên trì thành bao lâu?”

"Tôi không dám nói những điều vô nghĩa." Lục Xuyên càng cảnh giác hơn: "Nhưng..."

Mộ Tử Dương hỏi: “Nhưng là cái gì?”

“Sau khi ta rời thành, tướng quân Ngụy cũng tung quân tấn công bọn cướp. Ta vốn tưởng rằng hắn có thể cầm cự được trong thời gian ngắn. Nhưng về lương thực và cỏ dại, ta xin tiểu hoàng tử mau chóng giao cho.”

“Hãy bảo họ vào để thảo luận.” Mộ Tử Dương xua tay, Tiêu Dã đi ra ngoài. Một lúc sau, lại có thêm vài người bước vào theo sau anh ta, trên người đều đeo kiếm. Họ dường như là tướng của ông.

Mục Tử Dương trước tiên đi tới sa bàn, tướng quân nhanh chóng vây quanh hắn. Mục Tử Dương xin lời khuyên: “Quân trộm đã vượt qua Hoàng Hà, quân của chúng đã đến Tề Thành, không biết ngươi có biện pháp nào tốt để đánh bại kẻ địch không?”

Vừa dứt lời, một vị tướng trẻ nhanh chóng đứng dậy. Anh ta cao khoảng tám feet, có râu ở cằm. Ông ta đã lớn tuổi, giọng nói vẫn lớn, nói: “Nghe nói quân tiên phong của địch chỉ có 3 vạn người, quân đội của chúng ta hiện tại có 10 vạn người. Theo tôi, quân đội của chúng ta nên nhanh chóng xuất phát và đánh bại bọn cướp trong một lần sà xuống. Không chỉ có thể phá vỡ vòng vây của Thất Thành, mà còn có thể lợi dụng tình hình để chiếm bến phà Hoàng Hà. Đừng bỏ lỡ cơ hội này.”

"Không, không. Hiện tại bọn cướp đang hoành hành, chúng ta không nên coi thường chúng. Hơn nữa, chúng có nhiều kỵ binh và chúng ta có nhiều bộ binh, ta ra chiến trường không tốt." Một ông già từ trong đám người nhảy ra, can ngăn: "Hơn nữa, hoàng tử bảo tôi đợi ở đây để hỗ trợ hoàng tử trẻ lập thành tích. Tôi chỉ có thể thắng chứ không thể thua, đừng vội lao vào."

Mục Tử Dương ban đầu muốn thiết lập quyền lực của mình thông qua các chiến công quân sự, nhưng rõ ràng ông đã đánh giá thấp độ khó của chuyến thám hiểm này. Nhìn thấy vẻ mặt bất lực của hắn, Lục Xuyên chỉ nghĩ hắn còn trẻ, chưa có kinh nghiệm chiến đấu. 

Các tướng lĩnh đang cãi nhau, nhưng Lục Xuyên lại đang nghĩ đến binh lính ở Kỳ Thành. Anh ta cũng xen vào: “Ưu tiên hàng đầu hiện nay là vận chuyển hàng cứu trợ cho Tề Thành. Chỉ cần thành phố còn đứng về phía chúng ta, bọn họ sẽ không dám một mình tiến sâu. Nếu Thất Thành bị mất, tình thế sẽ càng bất lợi cho tôi.”

Lục Xuyên nói rất thành thật, nhưng vẫn khiến lão già trợn mắt. Bạn không có quyền nói. 

Tuy nhiên, việc này nhanh chóng bị Mộ Tử Dương ngăn lại, ra hiệu cho Lục Xuyên tiếp tục. 

Lục Xuyên sau đó tiếp tục hướng mặt cát bàn nói: “Bọn phỉ có nhiều kỵ binh, cho nên bọn chúng chắc chắn sẽ không giỏi thủy chiến. Chúng ta có thể lợi dụng con sông này để bổ sung nước cho một nhóm binh lính trong thành phố, sau đó đi theo bọn họ đưa lương thực và cỏ vào.” Lục Xuyên quả thực là người thông minh. Nhìn vào bàn cát, hắn cơ bản đã hiểu được tình hình hai bên chiến trường.

Mộc Tử Dương nghe xong liền bị thuyết phục nói: "Đây là ý kiến ​​hay, đi xuống lệnh cho người đóng thêm bè."

Mọi người đều đồng ý, nhưng vị tướng trẻ là một người dũng cảm, ông lại đưa ra yêu cầu: "Tướng quân sẵn sàng triệu 5.000 quân vào ngày mai chiến đấu. Nếu có chuyện gì xảy ra, chúng ta có thể cứu ông ấy bằng đường thủy".

“Ta chỉ muốn như vậy thôi, vậy ta sẽ phân bổ 5.000 quân cho tướng quân Tào Quỳ, ngày mai ra trận.”

Tất cả các tướng đều hét lên: “Hứa”.

Sau khi triển khai xong, Lục Xuyên và Tiêu Diệp cùng nhau trở về lều của mình. 

Sau vài lời bóng gió, Lục Xuyên đại khái biết được từ Tiêu Dã rằng anh và Tiêu Dã là thị giả của Mục Tử Dương, chỉ chịu trách nhiệm về công việc xung quanh tiểu hoàng tử. 

Tào Khê, người yêu cầu trận chiến, là một người hung dữ. Ông nổi tiếng là người dũng cảm khi trấn áp bọn cướp nổi loạn ở vùng Quảng Bình nên được triều đình phong làm tướng quân. 

Về phần ông già thận trọng, tên là Tư Mã Tú Tử, là bạn tâm giao thân thiết của Hoàng tử Mục Tử Dương. Để đưa ra lời khuyên cho Mục Tử Dương và kiểm soát các tướng lĩnh, ông được cử làm sử gia trưởng.

Nói đến chuyện này, Tiêu Diệp lại một lần nữa đối với Lục Xuyên nói: "Đã lâu không cho ngươi ra mặt. Nếu ngươi kiên trì đưa ra bất kỳ nhận xét gì, đắc tội Thường Thạch tiên sinh cũng không phải chuyện đùa."

Lục Xuyên gật đầu, tỏ vẻ biết mình sai, nhưng đó không phải là điều anh đang nghĩ tới. 

Sau khi mọi người ngủ say, thấy đã nửa đêm, anh lặng lẽ lẻn ra khỏi lều. 

Người xưa không có nhiều hoạt động giải trí nên đi ngủ sớm là thói quen tốt. Trong chiến tranh lạnh, người ta dễ dàng trở thành người hâm mộ. Trong một đêm yên tĩnh hiếm hoi, các chiến sĩ cũng biết ngủ thêm một đêm, bớt một đêm nên đều ngủ rất say. Chỉ có một số lính tuần tra vẫn còn ở vị trí của họ. 

Lục Xuyên nhìn quanh không thấy ai nên liền chui vào khe núi. 

Lúc đó mới chỉ mười một giờ tối. Đối với Lục Xuyên mà nói, anh không có ý định đi ngủ, bây giờ còn quá sớm. 

Về những câu hỏi khác nhau được nêu ra trong ngày, anh hỏi Cơ Vũ Tiểu Di, "Vương quốc Daheng và Vương quốc Daxi đã từng xuất hiện trong lịch sử chưa?"

Xiaoyi dựa trên thuật toán của chính mình trả lời: "Theo ghi chép lịch sử, hai quốc gia này chưa từng xuất hiện trong lịch sử."

Lục Xuyên biết đây chính là kết quả. Anh ấy chỉ hỏi vì may mắn thôi. Sau đó anh ấy hỏi, "Có vấn đề gì với hệ thống du hành thời gian của chúng ta à?"

"Du hành cũng là do máy móc hoàn thành. Như chúng ta đều biết, chỉ cần là máy móc thì có khả năng xảy ra sai sót. Tuy rằng tỷ lệ thành công của du hành thời gian là 99,99%, nhưng đáng tiếc, các ngươi lại gặp phải 0,01% này."

Lục Xuyên lại mắng Đường tướng quân không sớm nói cho hắn biết chuyện quan trọng như vậy, nếu không Lục Xuyên sẽ không dễ dàng đồng ý tới đây.

Lục Xuyên lại bắt đầu lẩm bẩm. Nếu có vấn đề với việc du hành thời gian thì thế giới hiện tại là thế giới như thế nào? 

Tiểu Nghĩa trả lời vấn đáp: “Dựa theo thuật toán suy đoán, chúng ta đã tiến vào một thế giới song song.”

Lục Xuyên là người vô thần, hắn đương nhiên không tin vào cái thế giới song song nhảm nhí này. 

Xiaoyi kiên nhẫn trả lời: "Dựa trên thông tin do phi thuyền Rambler mang về mười năm trước, các nhà khoa học từ lâu đã phát hiện ra một số hiện tượng vũ trụ kỳ lạ, nhưng họ chưa công bố ra ngoài vì sợ gây hoang mang cho xã hội."

"Chào." Lục Xuyên thở dài, đành phải thừa nhận sự thật này, "Vậy ta còn có thể quay về sao?"

"Xin lỗi, hệ thống xảy ra lỗi, tạm thời chúng ta không thể quay lại."

Lục Xuyên khó có thể chấp nhận sự thật rằng mẹ anh, Thượng Quan Hàn Tuyết, vẫn đang đợi anh. Nếu anh không còn ở bên cạnh cô nữa, anh không biết Thượng Quan Hàn Tuyết sẽ ra sao. 

Thượng Quan Hàn Tuyết là người Lục Xuyên lo lắng nhất, cũng là người hắn yêu nhất. Mặc dù sự việc Oedipus thật nực cười nhưng Lục Xuyên đã tốn rất nhiều tâm tư để khiến mẹ anh chấp nhận anh. 

Nhưng bây giờ anh không thể quay lại được nữa. Có vẻ như Chúa cũng đang trừng phạt anh vì những điều cấm kỵ và những suy nghĩ vô đạo đức. 

Nghĩ tới đây, Lục Xuyên không khỏi cảm thấy đau lòng, nam tử cũng rơi nước mắt. 

"Sư phụ, Tiểu Dịch hiểu được tâm tình của ngươi, nhưng dựa theo vạn vật quy luật, ta đề nghị ngươi lựa chọn tốt nhất chính là sống sót ở thế giới này."

Lục Xuyên ngồi liệt trên mặt đất, thật lâu không khống chế được chính mình. Phải đến nửa đêm trời trở lạnh, anh mới lấy lại được những suy nghĩ không giấu giếm. Sau đó anh ta cởi cúc quần, tè và quay lại ngủ. 

"Cảnh báo! Phía trước truyền đến đại lượng vó ngựa vang lên, khoảng cách hai mươi dặm, mục tiêu còn đang tới gần."

Lục Xuyên không hề ngạc nhiên trước hệ thống báo động tự động. Anh chỉ tò mò làm sao Tiểu Nghĩa có thể nghe thấy tiếng vó ngựa cách đó 20 dặm. "Bạn có thể nghe thấy nó từ rất xa?"

"Báo cáo chủ nhân, Tiểu Nghị tích hợp vào trong cơ thể một hệ thống dò tìm vi mô, vô luận là ánh sáng, âm thanh, điện hay vi sóng khác, Tiểu Nghị đều có thể phát hiện được."

"Cảnh báo! Kẻ địch đang tới đánh lén. Mục tiêu cách đây 19 dặm, xin khẩn trương tránh né."

Lục Xuyên không hề nghi ngờ gì về sản phẩm công nghệ cao, thầm nghĩ nếu bây giờ nó bị hỏng thì nhất định là kẻ trộm lợi dụng bước chân không vững của tôi đến cướp trại. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lần đầu tiên ra chiến trường

Câu chuyện về một tên khốn thăng tiên - Khói cô độc của sa mạc - 5709 từ

10.000 kỵ binh do tiền đạo Toả Độ của Vương quốc Daxi chỉ huy đến từ phía tây vào ban đêm, chiếm được hai trại phụ trợ trên đường đi và giết chết một nghìn người. Bây giờ họ đang chạy hết tốc lực về phía trại chính ở đây, cố gắng tiêu diệt quân tiếp viện của Vương quốc Daxia trong một đòn. 

Lục Xuyên biết tình thế hiện tại rất nghiêm trọng. Có hai lựa chọn trước mắt anh. Một là trốn thoát. Tuy nhiên, chiến trường hỗn loạn và rủi ro rất cao. Hơn nữa, hiện tại hắn không có mục đích trốn thoát nên nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này. 

Hai là nhanh chóng đánh thức các chiến sĩ đang ngủ say để đứng dậy chiến đấu. Tuy nhiên, nếu bạn làm điều này một cách vội vàng, bạn có thể gặp phải nỗi kinh hoàng về đêm và sẽ gục ngã nếu không chống cự. 

Lục Xuyên vội vàng trở về doanh trại đánh thức Tiêu Dã, muốn hắn đánh thức Mục Tử Dương, nhưng Tiêu Dã hoàn toàn không nghe lời hắn. Dù Lục Xuyên có giải thích thế nào, Tiêu Diệp cũng cảm thấy nói chuyện ban đêm cũng đã muộn. Bên ngoài chỉ có vài ngôi sao và một cơn gió nhỏ thổi qua. Anh cảm thấy kẻ địch không thể tấn công vào ban đêm. 

Tuy nhiên, sau tất cả những rắc rối này, quân địch ngày càng tiến gần hơn, còn lại mười lăm dặm. Nếu để họ tiến thẳng vào, họ sẽ chết. 

Biện pháp cuối cùng, Lục Xuyên đành phải đến doanh trại quân đội Trung Quốc để đích thân báo cáo tình hình địch. Tiêu Dạ không thể giữ anh lại được. Thấy Lục Xuyên bướng bỉnh như vậy, sợ hắn gặp rắc rối nên đành phải đi theo. "Tốt nhất lần này đạo tặc thật sự tới giết ngươi, nếu không ta và ngươi sẽ bị khiển trách." Tiêu Dạ có chút không hài lòng. 

"Sau này hãy nghe tôi nói. Hãy tỏ ra rằng bạn không biết gì cả." Mộ Tử Dương có lẽ không thuyết phục được, Lục Xuyên cũng không muốn liên lụy hắn. 

Hai người rất nhanh đã đến bên ngoài doanh trại, nhưng Mục Tử Dương đã tỉnh rồi. 

Hóa ra Hoàng tử Mu là một trong những nhân vật hàng đầu trong giới võ thuật. Ông đã trở thành một giáo phái nổi tiếng thế giới với kiến ​​thức độc đáo “Tai Xuân Kinh”. Cùng với "Lá Rụng Thần Chưởng" của Amaterasu Sect, ông còn được mệnh danh là hai bậc thầy của Vương quốc Đại Hạ.

Mục Tử Dương bắt đầu luyện tập võ thuật từ năm mười tuổi. Tuy năng khiếu của anh ta kém cỏi và không phải là tài liệu để luyện võ, nhưng võ thuật anh ta học được không thể so sánh với võ thuật cấp thấp thông thường. Vì vậy, khi nghe thấy tiếng bước chân ngoài trại, anh đã ngồi dậy.

Bị quấy rầy bởi giấc mơ ngọt ngào, Mộc Tử Dương nói thẳng vào vấn đề: “Hai người không muốn ngủ thì sao lại ở đây?”

Lục Xuyên có chút áy náy, nhưng lại thẳng thắn nói: "Báo cáo tướng quân, thổ phỉ đêm tập kích sắp tới, xin nhanh chóng điều động quân phòng thủ."

Mục Tử Dương cũng bị kinh hãi, nhưng hắn hành động rất bình tĩnh, chủ yếu là hắn không tin Lục Xuyên nói là sự thật. "Ta thấy bên ngoài rất yên tĩnh, tối như vậy, làm sao có thể nói địch nhân tấn công? Ngươi có biết quấy rối tinh thần quân đội là bị phạt không?"

Lục Xuyên biết việc này rất khó giải thích rõ ràng, nhưng cảnh báo càng ngày càng gần, nên hắn chỉ có thể nói một câu ngắn gọn, “Cái gọi là hắc nguyệt giết người trong một đêm, gió lớn mà lửa bùng lên. Đêm có gió mạnh thích hợp nhất phát động tấn công ban đêm. Tướng quân, xin hãy nhanh chóng quyết định, nếu không sẽ hối hận cũng đã muộn.”

Mộc Tử Dương đương nhiên không tiếp thu thủ đoạn này, "Lục Xuyên, đừng dựa vào ta thường ngày rộng lượng với ngươi, như vậy có thể nói dối nói quân hành quân tử vong, sao có thể là miếng bánh?" Nói xong hắn ngáp một cái, không muốn dây dưa với Lục Xuyên nữa. "Các cậu nhanh chóng về phòng ngủ đi. Tôi có thể coi như chuyện tối nay chưa từng xảy ra."

Tiêu Dã thấy Mộ Tử Dương tức giận, liền kéo kéo quần áo Lục Xuyên, nhưng Lục Xuyên lại bất động. Anh rất lo lắng, cảm thấy phẫn nộ trước những con người bướng bỉnh này, và lo lắng không biết mình có thể sống sót qua đêm nay hay không. 

Vào thời điểm quan trọng này, Toàn Phú, người bị trói vào hàng rào phía xa, sủa lên, sau đó một Yuhou ở tiền tuyến bối rối bỏ chạy về phía sau. 

Vừa vào cổng, hắn liền đi thẳng đến lều quân Trung Hoa, loạng choạng quỳ gối kêu lên: "Tướng quân, đã xảy ra chuyện không hay rồi. Quân đội của Vương quốc Daxi đã tràn qua trong một đêm! Tất cả anh em trong trại phụ trợ của chúng ta đều đã bị giết trong trận chiến, chỉ một số nhỏ tình cờ trốn thoát. Đội tiên phong của họ đã tới, chúng ta phải nhanh chóng tổ chức ứng phó."

Bây giờ Mộ Tử Dương không còn chỗ để không tin nữa. Thời gian không còn nhiều. Nếu lúc này các tướng lĩnh được triệu tập họp thì hoa huệ sẽ lạnh. 

Lục Xuyên nghĩ đến Cao Quỳ, dũng sĩ thời đó, thẳng thừng đề nghị dẫn quân nhanh chóng ra ngoài để câu giờ huy động quân đội. 

Mộ Tử Dương không giỏi đánh nhau, nhưng lại giỏi lắng nghe ý kiến ​​của người khác. Ông nhanh chóng gọi Tào Quỳ lại, thúc giục dẫn quân tấn công một cách ngắn gọn và súc tích. 

Tào Khê là một người dũng cảm. Anh đứng dậy không hề sợ hãi. "Ta vẫn luôn nghe nói Đạo tặc Sách Đồ có dũng khí đánh bại vạn người, ta đã muốn gặp người này từ lâu. Hiện tại hắn đã mang quân đến, nhất định phải quyết thắng. Dù ta thắng thua ở mặt trận, xin thỉnh cầu tướng quân đừng làm loạn vị trí của hắn." Nói xong liền kéo năm vạn quân ra đón giặc. 

Lúc này, càng ngày càng có nhiều người kinh hãi, bốn quân doanh người cũng bắt đầu dao động. Tù trưởng Thị Tử Ma Tú Tử đề nghị Mục Tử Dương nhanh chóng sơ tán, và hầu hết các tướng lĩnh khác cũng đồng ý. 

Không ngờ Mộ Tử Dương lại rút kiếm ra, đau đớn kêu lên: “Kẻ địch đang ở trước mặt, nếu ta rút lui mà quân không tìm được chỉ huy, quân đội sẽ mất trật tự và sụp đổ. Giờ phút này, chúng ta chỉ có thể ra ngoài chiến đấu, có lẽ còn có hy vọng thắng lợi.” Nói xong, hắn dùng lực, lưỡi kiếm xuyên qua hộp đựng.

Mộ Tử Dương nhìn đặc biệt bình tĩnh, trong lúc làm dịu đi nỗi sợ hãi của các tướng quân. Sau đó, anh ta đưa ra hai mệnh lệnh liên tiếp. Một là yêu cầu binh lính ở tiền trại mặc áo giáp, giữ gìn an ninh càng sớm càng tốt và kỵ binh điều động ngay lập tức; hai là yêu cầu các tướng điều khiển người đóng quân ở hậu cứ càng sớm càng tốt. Bất cứ ai làm xáo trộn tinh thần quân đội hoặc trốn thoát mà không được phép sẽ bị giết ngay lập tức. 

Hai đội quân đã sớm được kết nối ở mặt trận. Đối mặt với quân Daxi đang uy hiếp, Tào Quỳ không hề sợ hãi. Anh dẫn đầu và chiến đấu chống lại ngọn lửa bay lên trời. 

Tướng quân nhận lệnh, binh lính dưới quyền cũng cùng nhau hợp tác. Hai bên giao chiến cận chiến, binh lính Đại Hạ liều chết che đậy việc giết chóc. 

Kẻ địch không ngờ lực lượng hùng mạnh, thế tiến công nhanh chóng bị chậm lại, song phương rơi vào thế giằng co. 

Phía trước giết chóc thanh âm rất lớn, kéo dài thời gian cho phía sau. Mộ Tử Dương nhanh chóng tập hợp một nhóm lớn người. Ông đích thân cưỡi ngựa dẫn đầu đoàn quân mới ra trận. 

Các cuộc tấn công ban đêm đều mang tính chất bất ngờ. Nếu đối phương tổ chức phòng thủ hiệu quả thì sẽ gây bất lợi lớn cho kẻ tấn công. 

Đại lượng binh lính Đại Hạ tiến vào trận chiến, cán cân thắng bại dần dần nghiêng đi. Ngoài ra, vị tướng đứng đầu còn đích thân mặc áo giáp và ra trận. Những người lính đã được truyền cảm hứng và trở nên bất khả chiến bại. 

Quân Daxi dần dần không thể chống cự và nhanh chóng bị bao vây. Tuy nhiên, Suotu không phải là người bất tài và vẫn dẫn đầu một nhóm nhỏ tinh hoa trốn thoát. Tuy nhiên, hầu hết chúng đều bị giết và bị bắt ở cấp độ 1.500. 

Mặt trận chuyển bại thành thắng, lòng binh lính được bình yên. Tuy nhiên, tổn thất của chúng ta không hề nhỏ nên trận chiến này cùng lắm chỉ có thể coi là hòa. 

Đối mặt với những sơ hở trong trại của mình, chúng tôi đã điều chỉnh lại cách bố trí của mình và đặt hai thính giả cách mỗi đội hình một trăm bước, từng người một, để đảm bảo rằng không có rủi ro khi nghe thấy. 

Và thêm trợ lý chó để hỗ trợ lính gác. 

Đồng thời, các đội tuần tra tương ứng cũng được trang bị. Các đội tuần tra này do các tướng lĩnh của mỗi tiểu đoàn phụ trách. Nhiệm vụ của họ là kiểm tra xem có binh sĩ nào vắng mặt hoặc bỏ trốn hay không. Họ cũng có trách nhiệm kiểm tra xem ngựa và các loại vật tư khác có được cất giữ an toàn hay không, v.v. 

Điều quan trọng nhất là họ có nhiệm vụ ngăn chặn địch lẻn vào trại, hoặc làm lực lượng chặn đường chủ lực khi địch bất ngờ tấn công ban đêm. 

Quân đội Trung Quốc, với tư cách là lực lượng chính, được triển khai ở trung tâm trại và dàn trải từng lớp. Đội tiên phong tinh nhuệ hơn và quân Yuhou bên phải và bên trái của quân hậu phương được bố trí ở ngoại vi doanh trại. Bằng cách này, trong trường hợp bị tấn công vào ban đêm, trại chính có thể có thêm thời gian để lập lại trật tự và phản công kẻ thù. 

Ngoài đội tuần tra, lực lượng gác đêm đặc biệt cũng được trang bị. Mỗi người dẫn mười con ngựa đi vòng quanh trại để chơi các trò chơi cách trại mười dặm để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp. 

Một cuộc chạm trán tấn công ban đêm đã làm gián đoạn kế hoạch chiến đấu ban đầu. Tào Quỳ tuy chỉ bị thương nhẹ nhưng chỉ còn lại 23/10 trong số 5.000 quân của ông. 

Địch cũng tăng cường cảnh giác vì mất một số quân. Sau đó, không bên nào chủ động tấn công và bước vào thế đối đầu. 

Mấy ngày sau, thuyền bè đóng vội đã chuẩn bị xong, tổng cộng có khoảng một trăm chiếc. 

Hai đội quân đang đối đầu nhau, nhưng quân tiếp tế cho quân phòng thủ Tề Thành vẫn phải được đưa vào, nên một đêm nọ, họ lợi dụng gió đông đưa vào Tề Thành, điều này tạm thời nâng cao tinh thần của quân phòng thủ. 

Dưới tình huống này, Đại Hạ Vương liên tục phái các nhóm quân nhỏ đến khiêu chiến trước mặt. Tuy nhiên, binh lính của Vương quốc Daxi rất oai phong và dáng vẻ quân sự của họ rất gọn gàng và ngăn nắp. Họ đã bị đẩy lùi bởi những nỗ lực liên tiếp của các nhóm nhỏ và không dám tiếp cận trong một thời gian. 

Sau đó, Vương quốc Daxi tăng cường phòng thủ trên mặt nước, và thành phố không thể bị nước xâm nhập trong một thời gian. 

Hơn mười ngày sau, Tiên Vũ Dung, thủ lĩnh của Vương quốc Daxi, đến chiến trường. Tuy nhiên, anh ta không vội tấn công Diêm Thành. Thay vào đó, ông để lại 20.000 người để hỗ trợ Suotu. Ông đích thân dẫn quân vượt qua tiền tuyến và bắt đầu bao vây Diêm Thành. Diêm Thành bắt đầu vội vã, những lá thư cầu cứu đến như những bông tuyết. 

Mục Tử Dương tổ chức một cuộc họp quân sự khác. Ông không có cách nào tốt để rút lui khỏi kẻ thù nên phải quyết định chia quân và chuẩn bị điều động 30.000 người đến giải cứu Diêm Thành. 

Tuy nhiên, chỉ có Lục Xuyên không đồng ý với quyết định này. Ông phân tích: “Vương quốc Daxi chủ yếu dựa vào kỵ binh và không giỏi tấn công các thành phố. Chiến lược của Tiên Vũ Dung chỉ là chờ đợi công việc. Nếu chúng ta xuất quân một cách vội vàng, chúng ta không chỉ mất thế chủ động mà còn dễ dàng bị chặn giữa chừng, và cái được sẽ không bằng tổn thất.”

Lục Xuyên mấy ngày nay cũng không có nhàn rỗi. Anh tiếp tục hòa nhập với những người lính bên dưới và tìm hiểu thêm về tình hình hơn trước. 

Sở dĩ hắn có thể tham dự cuộc họp là vì Mục Tử Dương cảm thấy mình là nhân tài khi biết trước về cuộc tấn công ban đêm và việc vận chuyển vật tư bằng đường thủy nên đã thăng chức cho Lục Xuyên từ tùy tùng lên sĩ quan, đồng thời yêu cầu hắn tham dự mọi cuộc họp quan trọng. Tuy nhiên, điều này cũng làm dấy lên sự ghen tị của các tướng lĩnh khác. 

Người đầu tiên nhảy ra phản bác chính là tướng quân Tào Quỳ, “Bọn gian tặc giỏi đánh trận, sao chúng ta không giỏi đánh trận? Lữ huynh đệ không thể dựng lên tham vọng của người khác mà hủy hoại uy tín của chính mình. Hơn nữa, nếu lần này chúng ta không dám nhận khiêu chiến, một khi kẻ địch chiếm được Diêm Thành, bọn chúng sẽ càng khinh thường chúng ta, những kẻ xâm nhập biên giới như vậy sẽ càng vô liêm sỉ.”

Những người khác cũng cảm thấy nếu họ cố gắng tấn công thành phố nhưng không thể cứu được nó, một khi kẻ thù chiếm được thành phố, họ có thể xâm nhập sâu vào nội địa Daxia, và triều đình sẽ bị đổ lỗi. 

Sau khi cân nhắc lợi hại, ý kiến ​​của Lục Xuyên không được thông qua nên Mục Tử Dương đành phải đồng ý chia quân, quyết định để Tào Quỳ chỉ huy.

Tào Quỳ mạnh mẽ có thể vác một cái vạc nhưng lại can đảm và có tính cách nóng nảy. 

Vì vậy, làm tướng trẻ là đủ để thể hiện tài năng, nhưng làm tướng thì chưa đủ. 

Quân tiếp viện đến khắp nơi, và sau một chiến thắng nhỏ trên đường đi, họ bắt đầu đánh giá thấp kẻ thù và tiến lên một cách hấp tấp. Tuy nhiên, họ không biết rằng mình đã bị kẻ thù lừa dối và không muốn bị phục kích giữa chừng. Mặc dù các chiến sĩ đã chiến đấu kiên cường nhưng họ vẫn bị tổn thất nặng nề. Cuối cùng, số binh lính còn lại tập hợp lại và bị đánh bại chỉ dưới 10.000. Sau đó, Tào Quỳ không dám tiến bước hấp tấp. Anh ta chỉ có thể dựa vào địa hình để đóng quân bên ngoài Diêm Thành, không thể ngăn cản được cuộc tấn công của kẻ thù.

Cùng với Diêm Thành, Kỳ Thành đều ở trong miệng địch nhân. Đối thủ có thế chủ động. Nếu tiến lên, họ có thể tấn công thành phố, và nếu rút lui, họ có thể bao vây thành phố và gọi quân tiếp viện. 

Mọi người đều bất lực, nỗi sợ hãi về kẻ thù bắt đầu lan rộng. Mộ Tử Dương không có ý kiến ​​gì hay. Anh ta cố gắng tấn công kẻ thù từ phía trước, nhưng bị đẩy lùi nhiều lần. 

Vào thời khắc mấu chốt, Lục Xuyên chủ động cầu cứu nói: “Nghe nói Bạch Thành ở hậu phương của Vương quốc Đại Tây là điểm trung chuyển cho bọn họ tiến quân, là một vị trí chiến lược như vậy, số lượng binh lính canh giữ cũng không quá 10.000 người, bọn họ có thể lợi dụng sự trống rỗng của nơi này. Bằng cách này, họ có thể cắt đứt nguồn cung cấp lương thực và cỏ, khiến kẻ địch rút lui mà không cần chiến đấu.”

Chiến lược này được Lục Xuyên nghĩ ra sau khi cân nhắc kỹ lưỡng. Hắn vốn tưởng rằng sẽ được mọi người công nhận, nhưng lại bị tất cả tướng quân bỏ qua. 

Bởi chiến lược này rất mạo hiểm, không những phải đi sau phòng tuyến địch hàng trăm dặm mà còn phải vượt qua địa hình đồi núi hiểm trở, rất nguy hiểm nên không ai đồng ý. 

Trước tình hình đó, Lục Xuyên xung phong xung phong, sẵn sàng dẫn 10.000 quân đi chiếm Bạch Thành. 

Mọi người đều không đồng tình, cho rằng Lục Xuyên còn quá trẻ, chưa có kinh nghiệm cầm quân nên đều coi thường anh. 

Đặc biệt là cục trưởng Thị Tử Ma Tú Tử, người từ lâu đã không hài lòng với Lục Xuyên, “Tuổi trẻ năng nổ là chuyện tốt, nhưng chuyện trong quân đội thì không nên đem ra đùa giỡn.”

"Những gì tôi nói chắc chắn không phải là một trò đùa. Nếu không thành công, tôi sẵn sàng tham gia quân đội thực thi pháp luật."

Dưới sự xúi giục của Trường Thị, Lộ Xuyên đã ra lệnh quân sự để chiếm Baichen trong vòng một tháng, và không còn ai nghi ngờ điều đó nữa. 

Sau khi người của hắn giải tán, Mộc Tử Dương để lại Lục Xuyên một mình hỏi: "Tại sao ngươi lại mạo hiểm như vậy, đồng ý với hắn sẽ ban hành quân lệnh? Nếu thất bại thì ngươi sẽ làm thế nào?"

"Tướng quân, đừng lo lắng, tôi có một chiến lược tốt." Chiến lược tốt của Lục Xuyên chỉ là một ý tưởng thô sơ trong đầu anh. Trên thực tế, anh không chắc chắn 100%. 

Nhưng quân đội đang bị lãng phí ở đây. Nếu không làm gì, nó sẽ chỉ làm tăng mức tiêu thụ. Cuối cùng người thiệt thòi sẽ là người dân bình thường. Chỉ khi chủ động thì chúng ta mới có thể phá vỡ được tình thế. 

Trên thực tế, đây là điều mà anh ấy đã suy nghĩ gần đây. Vì không thể quay ngược thời gian, tại sao đàn ông không làm điều gì đó tốt đẹp? Khi đó chuyến đi đến thế giới này của anh sẽ không vô ích. 

Lục Xuyên tựa hồ bình tĩnh, nhưng Tiêu Diệp vẫn là lo lắng, "Bây giờ không phải lúc khoe khoang, nhiều tướng quân như vậy không làm được, nhưng ngươi có thể làm được? Ta nghĩ hiện tại ngươi nên cúi đầu nhận lỗi trước Thường Thế thì tốt hơn. Tiểu hoàng tử còn có thời gian nói vài câu tử tế. Một khi ngươi dẫn quân xuất phát, không ai có thể cứu được ngươi." Mặc dù Tiểu Diệp đã nói điều gì đó kiêu ngạo, nhưng sự quan tâm của anh ấy hiện rõ trong lời nói. 

"Lòng tốt của anh Tiêu được Lục Xuyên đánh giá cao." Nói xong, Lục Xuyên thay đổi giọng nói, “Ta vẫn nghe nói Ngọc Dung cẩn thận, nhưng lại giữ bí mật, cử Hạ Liên Hải trấn thủ Bạch Thành. Hai người này mâu thuẫn đã lâu, ta không nghĩ bọn họ có thể là một người kiên cường, cho nên ta mới có lòng tin để chiếm thành.” Lục Xuyên không phải là người phải làm việc chăm chỉ. Trong thời gian ở quân doanh, anh đã dành rất nhiều thời gian để tìm hiểu về các tướng lĩnh của Vương quốc Daxi. 

Lục Xuyên suy nghĩ một chút, bổ sung nói: "Hiện tại chúng ta đã thu được 1 vạn quân, nhất định sẽ đánh bại bọn hắn. Ta nguyện ý ba ngày nữa xuất phát, nhưng trước khi rời đi, ta còn có một yêu cầu."

Mục Tử Dương cảm thấy nhẹ nhõm hơn sau khi nghe điều này. Chỉ cần có thể thắng, trăm yêu cầu đối với hắn cũng không là gì. "Chỉ cần nói cho ta biết, chỉ cần ngươi có thể làm được, ta liền ủng hộ ngươi."

Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào thanh kiếm của mình và nói: "Tướng quân, xin hãy đưa thanh kiếm của bạn cho tôi."

"Bạn muốn cái này để làm gì?" Mộ Tử Dương không hiểu nguyên nhân. 

“Ta là lần đầu tiên lãnh đạo quân đội, sợ nhất là mọi người không hài lòng, cho nên mới thỉnh cầu tiểu hoàng tử đồng ý.” Lục Xuyên sợ nhất chính là hắn uy hiếp không nổi tướng quân phía dưới. Trong trường hợp đó, mệnh lệnh của anh ta sẽ không có tác dụng, và dù anh ta có thông minh đến đâu thì cũng vô ích.

"Lấy nó đi." Mộ Tử Dương đưa kiếm cho Lục Xuyên, sau đó nói: “Ở đây ta có hộ vệ, Yến Nam Phi, từ nay hãy để hắn đi theo ngươi, bảo vệ ngươi.”

"Cảm ơn hoàng tử trẻ." Nói xong, Lục Xuyên và Tiêu Diệp đều rút lui. 

Lục Xuyên làm việc nhanh chóng, ngày hôm sau ra lệnh cho quân ngựa. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Lục Xuyên dẫn quân nên có nhiều đội trưởng coi thường anh. 

Lục Xuyên biết mình vẫn chưa thể hiện được quyền hạn nên cũng không mất bình tĩnh mà đi kiểm tra các doanh trại.

Thời cổ xưa, Lục Xuyên biết binh lính trên chiến trường rất nhiều đều là dân thường làm ruộng, bị kéo ra chiến trường. Họ thường được gọi là Lạp Trang Đinh. 

Có người chưa từng bị giết bao giờ nên bạn lại yêu cầu họ chặt người? 

Quân đội nói chung cũng chứa nhiều thổ phỉ, thổ phỉ và nhiều sĩ quan, binh lính địa phương kém chất lượng. Kỷ luật của họ lỏng lẻo và họ có thể bỏ chạy sau một thất bại nhẹ. Đây là nguyên nhân chính dẫn đến thất bại trong thời kỳ vũ khí lạnh. 

Lục Xuyên nghĩ ra biện pháp đối phó binh sĩ lười biếng. 

Ông ra lệnh cho người ta dựng một đài cao cách đó mười dặm, rồi yêu cầu mỗi người lính mặc áo giáp hạng nặng, cầm cây kích trong tay và mang theo năm mươi mũi tên. Anh đồng ý rằng mình phải đến được bục cao khi rời khỏi doanh trại bằng một nén hương. 

Một nén nhang mất khoảng 45 phút, thời gian tập thể dục chạy năm km của Lục Xuyên nói chung là khoảng 35 phút, vì vậy chạy việt dã bằng tạ là một lựa chọn hợp lý. 

Phương pháp này chưa từng được thực hiện nên có người tự nhiên phàn nàn, nhưng Lục Xuyên lại không hề động lòng. Sau khi vượt qua cuộc khảo sát này, 4.000 người đã bị loại ngay lập tức. 

Họ hoặc từ bỏ ý tưởng giữa chừng hoặc vượt quá thời hạn. 

Lục Xuyên quyết tâm không sử dụng những người không đủ tiêu chuẩn này, nhưng trong đội thiếu vắng nhiều người như vậy, không ai hiểu được, đặc biệt là Yến Nam Phi ở bên cạnh hắn. Anh ta không hiểu Lục Xuyên đang làm gì, nhiều lần cố gắng thuyết phục Lục Xuyên, hy vọng Lục Xuyên sẽ thay đổi chủ ý. 

Lục Xuyên kiên nhẫn giải thích, hắn cần chính là binh lính có tâm lý vững vàng. 

Để trở thành một chiến sĩ tinh nhuệ, điều kiện tiên quyết là phải có một cựu chiến binh đã ra chiến trường lâu năm, hoặc một người có tố chất tâm lý tương đối vững vàng. Loại người này có kinh nghiệm chiến đấu trên chiến trường phong phú, đồng thời cũng có đủ kiên nhẫn và tiềm lực. 

Không có tâm lý mạnh mẽ, thân thể cường tráng đến đâu, chiến trường cũng sẽ đẫm máu, một khi phòng tuyến tâm lý sụp đổ, làm sao có thể nói đến hiệu quả chiến đấu?

Còn những người lính ưu tú thì sao? 

Vì vậy, phẩm chất tâm lý phải cực kỳ vững chắc. 

Trên cơ sở này, cùng với những hạn chế kỷ luật cần thiết, các mệnh lệnh phải được truyền đạt rõ ràng và các mệnh lệnh cũng như điều cấm phải được tuân thủ trước khi có thể đưa ra bất kỳ hình phạt nào. 

Yến Nam Phi tựa hồ hiểu được, đi theo Lục Xuyên. Anh biết Lục Xuyên là người trọng trí tuệ hơn sức mạnh, được lợi rất nhiều nên gật đầu khen ngợi. 

Lục Xuyên cũng thích chàng trai này. Yến Nam Phi có bản chất cởi mở và ngay thẳng.

Nền tảng quân sự của Lục Xuyên còn nông cạn. Ngoài Yến Nam Phi, anh còn kết bạn với một số tướng cấp dưới khác như Vân Trung Tử và Quan Bảo.

Đêm đó, Lục Xuyên lệnh cho Yến Nam Phi tiến hành một lần nữa kiểm tra. Quân đội quy định không được phép uống rượu hoặc các lệnh cấm khác. Đúng như dự đoán, một số thủ lĩnh của những người bị cấm uống rượu và cờ bạc đã bị phát hiện và trừng phạt. Lục Xuyên không nói một lời đưa bọn họ trở về doanh trại, thăng một nhóm tướng trẻ có thành tích xuất sắc lên đảm nhiệm chức vụ. Nhờ đó, bầu không khí trong quân đội được cải thiện rất nhiều. 

Bước tiếp theo là tăng cường đào tạo. Ngoài bắn cung chiến đấu, nó còn bổ sung thêm các nội dung như leo sườn đồi và nhảy từ chiến hào. 

Trong một thời gian, 6.000 người còn lại đã trở nên được đào tạo bài bản, có tinh thần quyết tâm và không bao giờ nao núng ngay cả khi đối mặt với nghịch cảnh. 

Ba ngày sau, đến lúc đại quân xuất phát, Lục Xuyên đồng ý gặp các tướng lĩnh ở cổng trại vào buổi trưa để xuất phát. 

Đương nhiên, Lục Xuyên đến quân doanh trước, bố trí thời gian và đồng hồ để chờ tướng quân. 

Tuy nhiên, khi thời điểm đến, chỉ có Trang Giai là không đến đúng giờ. Tên này từ trước đến nay vẫn kiêu ngạo, ỷ vào quan hệ tốt với Thường Thực, lần này hắn tưởng rằng hắn đang lãnh đạo quân đội của chính mình, hiện tại là người giám sát quân đội, cho nên hắn không coi trọng thời gian đã thỏa thuận giữa Lục Xuyên và hắn. 

Vì vậy, anh ấy đã bỏ lại những người bạn đến tiễn anh ấy đi uống rượu. 

Điều này phù hợp với mong muốn của Lục Xuyên. Anh ta rút kiếm ra và đưa cho Yến Nam Phi. Anh ta đến doanh trại quân đội để công bố các quy định và kỷ luật quân đội, đồng thời đưa Trang Gia đi thẩm vấn.

Lục Xuyên đã muốn chữa khỏi bệnh cho anh từ lâu. Đưa một người kiêu ngạo như vậy ra chiến trường sẽ chỉ cản trở anh ta. Trước đây hắn coi thường hắn vì cho rằng hắn là Tể tướng Tư Mã Tú Tử. Hiện tại đã nắm được tay cầm, Lục Xuyên sẽ không khách khí.

Anh hỏi: “Sao anh không đến trại quân sự đúng giờ đã định?”

Trang Giai không chút áy náy nói: “Có mấy người bạn tiễn tôi đi, tôi uống chút rượu với họ nên đến muộn.”

Lục Xuyên nghiêm giọng nói: “Ngày tướng quân phải quên gia đình; khi quân lập kỷ luật nên quên cha mẹ; khi cầm dùi trống đánh trống đánh trận, phải quên mạng sống của mình.”

Khi đại quân xuất phát, Lục Xuyên cần phải hy sinh lá cờ. Nói xong, ông ta tuyên bố tội ác của Trang Gia và ra lệnh chặt đầu ông ta trước công chúng. 

Lúc này Trang Giai mới cảm thấy có gì đó không đúng, liền kêu gọi đi gặp Mục Tử Dương và Tư Mã Tú Tử. 

Nhưng Lục Xuyên lại lộ ra kiếm. Tất cả mọi người đều biết đó là thanh kiếm mà hoàng tử trẻ Mục Tử Dương sử dụng, không ai dám đứng lên nói lời nào. 

Sau khi Trang Gia bị chặt đầu bằng một cú click, binh lính đều cúi đầu chào anh ta. 

Trước khi rời đi, Lục Xuyên mang theo mấy trăm tù nhân, cùng nhau hướng về Bạch Thành. Các tù nhân vốn dĩ lãng phí lương thực nên trại căn cứ sẵn sàng đồng ý. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Những trận chiến liên tục và những chiến thắng thành công

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 7313 từ

Lục Xuyên dẫn binh lính xuất phát, đại quân phi nước đại trong đêm đầy sao. Hai ngày sau, họ đến Baishui, nơi có 5.000 quân địch canh giữ phà Bản Kiều. 

Bản Kiều không phải là một cây cầu, vì nước ở đây hẹp, địa hình hai bên bằng phẳng nên có thể qua sông dễ dàng. Đây là một điểm quan trọng để đi từ đông sang tây. 

Và bởi vì đây là cách duy nhất để liên lạc với Bạch Thành nên nó đã trở thành chiến trường của cả hai bên. 

Vương quốc Daxia đang bận rộn với quân đội viễn chinh và Vương quốc Daxi đang chờ công việc. Hơn nữa, trong thành Bạch Thành có vạn kẻ địch có thể hỗ trợ phà bất cứ lúc nào. Tấn công trực diện có lẽ sẽ gây thương vong nặng nề, vì vậy Lục Xuyên hạ lệnh đóng quân tại chỗ, đồng thời đích thân dẫn người đi khảo sát địa hình. 

Một trăm năm mươi dặm về phía bắc Banqiao ở Baishui, có một chiếc phà tên là Sanqian, chỉ được canh giữ bởi một số ít quân. 

Tuy nhiên, có rất nhiều rạn san hô ở đoạn sông này, một số nổi trên mặt nước và một số dưới nước. Tàu thuyền dễ va vào đá nên lực lượng phòng thủ yếu. 

Sau khi cân nhắc toàn diện, lại có sự hỗ trợ của suy luận cờ chiến của Xiaoyi, Lục Xuyên cảm thấy tấn công đông tây để mở bãi đổ bộ thứ hai có cơ hội chiến thắng cao nhất, vì vậy ông đích thân dẫn đầu quân chủ lực gồm 4.000 người đến lần lặn thứ ba, trong khi Lưu Vân Trung Tử dẫn 2.000 người còn lại tạo đà ở Bản Kiều. 

Để đối phó với sự đe dọa của rạn san hô, Lục Xuyên đích thân dẫn người lên núi đốn gỗ, dùng các dải gỗ làm mười sáu ô vuông dọc và ngang, buộc chặt bằng dây thừng, đặt mười sáu bông hoa anh túc hoặc đồ đất nung để chống đỡ. 

Vật thể này giống như một chiếc bè lớn nhưng nổi hơn chiếc bè và khả năng mắc cạn trên đá giảm đi rất nhiều. 

Sau khi bè ngói được đóng xong, Lục Xuyên chuẩn bị tấn công. 

Quân của Vân Trung Tử được sử dụng để ngăn chặn trực diện. Dưới sự chỉ đạo của Lục Xuyên, ông ra lệnh cho người đóng tàu rộng rãi và bắn pháo hoa ở hậu phương. Ngựa không ngừng chạy quanh núi rừng, treo cờ trên cành. Họ dựng cờ giả vào ban ngày và thắp đèn vào ban đêm. Họ xếp các tàu trên bờ, cử mười hai mươi quân cho mỗi tàu, vẫy cờ trống, thay cờ và quân phục, ra vào giả vờ vượt sông, quấy rối tầm nhìn của địch. 

Kẻ địch không điều tra, bị lừa, tưởng quân chủ lực của Đại Hạ vẫn ở Bản Kiều nên một mặt tăng cường tiền tuyến, mặt khác cầu cứu Bách Thành. 

Khó có thể biết Hách Liên Hải có thật hay không nhưng ông đã phái 5.000 người từ Bạch Thành đến giải cứu kẻ thù. Kẻ thù hợp lực và càng trở nên kiêu ngạo hơn.

Khi quân địch tụ tập, Lục Xuyên sử dụng chiến lược tấn công từ phía đông và tấn công từ phía tây. Ông ra lệnh cho Vân Trung Tử vượt sông trực diện với một lực lượng nhỏ để tấn công, trong khi lực lượng lớn hơn khởi hành từ Sanqian và vượt sông trong vòng chưa đầy một ngày. 

Sau khi lên bờ, Lục Xuyên tăng gấp đôi lộ trình và tiếp cận Bản Kiều mười dặm trước khi bị phát hiện. Sau khi kỵ binh của vương quốc Daxi phát hiện ra quân đội của Lục Xuyên, họ cũng bắt đầu chia quân.

Lưu Trinh, tướng quân Daxi đóng quân ở Bản Kiều, cho đến nay vẫn chưa biết việc triển khai quân chủ lực của Daxia. Trong khi phái ba nghìn quân đi đánh Lục Xuyên, ông ta cũng khẩn trương ra lệnh cho quân của Bản Kiều vượt sông để kiểm tra sức mạnh của quân bên kia.

Đối với Lưu Trinh, tính toán của anh ta là chỉ cần nắm rõ cách bố trí quân của Daxia, anh ta sẽ chắc chắn giành chiến thắng. Nếu như quân Đại Hạ đối diện với Bản Kiều không nhiều, hắn có thể nhanh chóng tiêu diệt bọn chúng, sau đó đối phó với quân Đại Hạ đến từ phương hướng nhấn chìm thứ ba. Bằng cách này, quân của Daxi vẫn có lợi thế. Nếu quân đội trước mặt Banqiao mạnh, thì quân Daxia từ hướng nhấn chìm thứ ba sẽ là một kế hoạch đáng ngờ, và anh ta cũng có thể tiêu diệt đối thủ của mình.

Rốt cuộc, Lưu Trinh đã đánh giá thấp hiệu quả chiến đấu của làn sóng binh lính Daxia này. Hai nghìn người từ Bản Kiều vượt sông đối mặt với quân của Vân Trung Tử. Họ lợi dụng tình thế và tấn công khi mới đi được nửa đường. 

Hầu hết những người lên bờ ở Vương quốc Daxi đều là bộ binh. Đối mặt với Vân Trung Tử đang chờ làm việc, không có trang bị nặng, hắn thật sự sẽ gặp bất lợi. 

Mặc dù chịu một thất bại nhỏ nhưng Lưu Trinh đã nhận ra rằng những người lính lẻn từ phía nam đến là lực lượng chủ lực của Lục Xuyên. 

Lưu Chấn Chân biết mình đã rơi vào bẫy nên dẫn 4.000 quân lao tới ngăn chặn cuộc tấn công. Cùng với 3.000 người đến trước, có tổng cộng 7.000 quân. 

7.000 quân của Lưu Chấn đối mặt với 4.000 quân của Lục Xuyên. Họ có lợi thế về quân số nên đã đánh giá thấp đối phương. 

Lục Xuyên lợi dụng địa thế bờ sông chật hẹp, không có cơ hội để Đại Tây quân triển khai. Anh ta lấy đội trưởng Quan Bảo làm người tấn công đầu tiên. 

Vân Trung Tử cũng lợi dụng tình thế và dẫn toàn bộ 2.000 quân của mình vượt sông. Sau khi giết chết kẻ địch trước mặt, anh nhanh chóng cắt đứt đường rút lui và hình thành một thế gọng kìm Bắc Nam với quân của Lục Xuyên. 

Trước tình thế bị tấn công từ cả hai phía, nhuệ khí của quân Daxi lập tức xuống thấp và bắt đầu suy sụp. Lộ Xuyên và các tướng của ông đã nỗ lực giết chết Lưu Trinh, đánh bại thành công kẻ thù trước mặt, chiếm hai chiếc phà và bắt được hàng trăm người. Chỉ có một nghìn người chạy trốn về Bạch Thành. 

Sau khi giành chiến thắng trong trận chiến đầu tiên, sĩ khí của Lục Xuyên đã được nâng cao rất nhiều mặc dù quân số của anh ta rất ít. Quân lính càng tự tin hơn trong việc giành chiến thắng với số lượng nhỏ để tấn công số lượng lớn. 

Sau khi nhanh chóng thu dọn chiến trường, Lục Xuyên không nghe theo lời khuyên nghỉ ngơi mà dùng lực lượng truy đuổi thắng lợi. Ông chỉ huy chưa đầy 10.000 người và mất nửa ngày để tấn công Bạch Thành, cứ điểm chiến lược phía sau hậu phương của kẻ thù. 

Thất bại ban đầu ở mặt trận, cộng với việc Đại Hạ Vương quốc giáng xuống như thiên quân, đã làm xáo trộn rất nhiều tinh thần quân địch phòng thủ thành, nếu không chiến đấu sẽ gặp nguy hiểm. 

Baichen được xây dựng ở Vương quốc Daxi trong 5 năm. Nó được xây dựng trên núi. Có những ngọn núi theo hướng bắc-nam ở vùng ngoại ô phía đông và phía tây của thành phố. Có những khu vực bằng phẳng giữa những ngọn núi. Bạch Thành được xây dựng trên nơi bằng phẳng này. Các vùng đồng bằng xung quanh thành phố bằng phẳng và có đường giao thông ở mọi hướng. 

Quân của Lục Xuyên tiến đến thành, nhưng vẫn còn có sáu ngàn binh sĩ Đại Tây trấn giữ thành, trong thành vẫn còn có người có thể chiêu mộ được. 

Điều rắc rối hơn nữa là BaiThành là một thành phố cao, có hào nước được xây gần nước và mương sâu, hào dài ở bên ngoài. Không dễ để tấn công mạnh mẽ. 

Đối với binh lính của Vương quốc Đại Hạ, điều bọn họ hy vọng nhất chính là tướng địch Hách Liên Hải có thể dẫn quân ra khỏi thành để chiến đấu với ta. Tuy nhiên, rõ ràng là những người lính trong thành phố đã sợ hãi trước thất bại ở tiền tuyến. Họ đóng cổng thành và không dám ra ngoài. 

Đây chính là điều mà Lục Xuyên lo lắng nhất. Họ không mang theo nhiều vũ khí công thành khi lên đường. Nếu họ xây dựng chúng một cách vội vàng bây giờ thì thời gian sẽ không cho phép. Hơn nữa, thành phố cao và kiên cố, ngay cả khi có vũ khí công thành, cũng khó có thể chinh phục được nó trong thời gian ngắn. 

Huống chi Hách Liên Hải nhất định sẽ cầu cứu thế giới bên ngoài. Nếu kẻ địch gửi một số lượng lớn quân đến Bạch Thành thì sẽ tự đưa mình vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Yến Nam Phi đề nghị Lục Xuyên mượn quân từ căn cứ. Vì Baishui đã được mở nên không có nguy cơ quân đội bị chặn vượt sông. 

Nhưng hắn cũng biết cái gọi là nước xa không thể làm dịu cơn khát gần, cho nên báo tin trước rồi chờ quân tới sẽ mất nhiều thời gian, hơn nữa còn vi phạm quân lệnh của Lục Xuyên, tự mình đến chiếm thành. 

Các máy bay chiến đấu đang thay đổi nhanh chóng. Lục Xuyên nghĩ nghĩ, nhất thời nghĩ không ra biện pháp tốt. 

Biện pháp cuối cùng, anh phải xin lời khuyên của Xiaoyi một lần nữa, hy vọng rằng công nghệ hiện đại có thể cho anh một lời khuyên nào đó. 

Tiểu Nhất một đường đi theo, nắm rõ tình hình chiến trường, nhanh chóng thay Lục Xuyên đưa ra quyết định. 

Làm theo đề nghị, Lục Xuyên lặp lại thủ đoạn cũ của mình. Không đợi quân dựng trại, ông lại ra lệnh cho thuộc hạ cắm cờ khắp núi, vẫy cờ và đánh trống dưới chân núi, tạo ấn tượng đông đảo và hùng mạnh. 

Sau đó, một mặt ông ta ra lệnh cho Vân Trung Tử chọn một nhóm người có thể nói giọng Daxi trong số binh lính, mặt khác, ông ta yêu cầu Quan Bảo chọn hàng trăm người yếu đuối trong số các tù nhân, đồng thời tuyên bố sẽ thả một số tù nhân và trở về thành phố. 

Có rất ít ví dụ về việc người xưa thả tù nhân chiến tranh. Thông lệ thông thường là giết binh lính hoặc giữ họ làm nô lệ. Vì vậy, mọi người đều bối rối về việc thả tù nhân và hết người này đến người khác phản đối. Trong mắt binh lính Đại Hạ, việc thả tù nhân sẽ chỉ làm tăng số lượng đối phương và gây bất lợi cho chính họ. 

Nhưng ngoài sự phản đối, họ không thể nghĩ ra giải pháp nào tốt hơn. Ngoài ra, Lục Xuyên vẫn luôn tỏ ra vẻ mặt bình tĩnh, điềm đạm, khiến các tướng quân cũng có chút yên tâm. 

Sau khi dung hợp suy nghĩ của binh lính, Lục Xuyên để Yến Nam Phi trộn những binh sĩ được chọn vào đội bị giam cầm, đặc biệt bảo bọn họ tung tin đồn khi vào thành, sau đó lại bảo tù nhân nói với người dân của Vương quốc Đại Tây rằng Vương quốc Đại Hạ sẽ tấn công thành phố vào ngày hôm sau khi họ trở về. 

Các tù nhân không biết thủ đoạn này và bỏ trốn trở lại thành phố để lấy mạng. 

Sau đó Lục Xuyên hạ lệnh cho Quan Bảo dẫn quân đi theo quân Đại Hỷ được thả ra. Khi các tù nhân vào thành, họ sẽ lập tức đánh trống và hét to hết sức để tấn công thành. 

Lúc đầu, binh lính cảm thấy mệnh lệnh này không khác gì một cuộc tấn công liều lĩnh vào thành phố, và tất cả đều sẵn sàng chết. Không ngờ một cảnh tượng kịch tính lại xảy ra. Dưới sự tấn công dữ dội của quân Daxia, quân Daxi thực sự trở nên hỗn loạn. Các tù nhân và những người lính bảo vệ thành phố đều nghi ngờ lẫn nhau và không có ý định bảo vệ thành phố. Cuối cùng, tất cả đều bỏ chạy khỏi cổng phía bắc. 

Vì thế Lục Xuyên lợi dụng tình huống này, hung hãn tấn công. Anh ta không chỉ dễ dàng chiếm được thành phố và đánh bại quân Daxi mà còn bắt và giết nhiều người, đồng thời đầu hàng hơn 5.000 người trong thành phố. 

Sau khi tiến vào thành, Đại Tây quốc còn chưa kịp tiêu hủy tài liệu, Lục Xuyên đã thu được vô số thóc, cỏ và hành lý. 

Để có được chỗ đứng, Lục Xuyên ngay khi vào thành đã ra thông cáo thi hành kỷ luật quân đội, nghiêm lệnh cho binh lính của mình không được quấy rầy dân chúng chứ đừng nói đến cướp đoạt tài chính của họ. Điều này nhanh chóng xoa dịu người dân trong thành phố và không có sự phản kháng nào. 

Sau nhiều ngày chiến đấu gian khổ, quân đội đã mệt mỏi. Sau khi binh lính vào thành, họ cũng được tiếp tế và nghỉ ngơi một thời gian ngắn. 

Không có giao tranh trong thành phố và các ngôi nhà đều được bảo tồn tốt. Yến Nam Phi trưng dụng một số ngôi nhà gần cổng phía nam để Lục Xuyên bàn bạc và nghỉ ngơi. 

Tình trạng tiệc tùng và sương sương tạm thời kết thúc. Mỗi khi thuộc hạ nhắc đến cảnh chiếm thành, họ đều cho rằng Lục Xuyên có thần giúp, càng thêm ngưỡng mộ vị chỉ huy trẻ tuổi. 

Trong một bữa tối, Yến Nam Phi và những người khác tỏ ra bối rối và muốn biết nguyên nhân chiến thắng. 

Vân Trung Tử là người đầu tiên mở miệng nói: "Ta không có tài, tưởng rằng đã đọc qua một ít sách quân sự, nhưng phương pháp tác chiến này không có trong sách nhắc tới, không biết tướng quân làm sao lại nghĩ bọn họ sẽ vì tù nhân mà lựa chọn bỏ thành chạy trốn?"

Quan Bảo cũng nâng ly nói: “Lúc đầu tôi không biết đây là âm mưu của tướng quân, nên hôm đó đã đắc tội anh. Đây thực sự là một điều khiến tôi mở rộng tầm mắt. Chiếc cốc này là hình phạt của chính tôi.”

Cuối cùng, Yến Nam Phi hỏi: “Xin hỏi tướng quân hôm kia ông ta đã áp dụng chiến lược quân sự nào?”

Đối mặt với những câu hỏi tò mò của mọi người, Lục Xuyên cười nói: "Ta đầu óc nhỏ mọn như vậy, không dám nói về nghệ thuật chiến tranh, nhưng ta thường nghe nói, chiến lược tốt nhất là dùng chiến lược, tiếp theo là ngoại giao, cuối cùng chọn tấn công thành, ta nghĩ đây chính là con đường thắng lợi." Lục Xuyên trơ tráo giới thiệu binh pháp của Tôn Tử. Thôi nào, dù sao ở đây cũng chưa có ai nghe nói đến chuyện này, nên anh ta tiếp tục nói: “Sở dĩ tôi thả những tù nhân đó về ngày hôm kia là vì tôi đã yêu cầu các tù nhân truyền tin trong thành rằng quân đội của chúng ta sẽ đến tấn công họ vào ngày hôm sau. Cộng với sự hợp tác của người dân bên trong, những tù nhân tung tin này đã nhận được sự ưu đãi đặc biệt từ quân đội của chúng tôi. Thành phố của họ Người dân ở đây vốn sợ quân đội của chúng tôi, và quân đội của chúng tôi thực sự đang theo dõi các tù nhân để tấn công thành phố. Điều này chắc chắn sẽ khiến quân địch trong thành phố nghi ngờ. của những người bị bắt này, cho rằng họ đã đầu hàng quân ta và đang quay lại dẫn đường cho chúng ta, điều này chắc chắn sẽ khiến người dân của họ nghi ngờ lẫn nhau, khi đó tinh thần quân đội sẽ suy sụp, không ai dám bảo vệ thành phố. Nồng độ cồn thời xưa không cao. Lục Xuyên say đến mức không hề đỏ mặt khi nói. Trên thực tế, làm sao anh ta có thể nghĩ ra điều này? Đây là chiến lược của Xiaoyi dựa trên kinh nghiệm của những người đi trước nên đã giành chiến thắng. 

Điều này làm cho mấu chốt trở nên rõ ràng, tất cả những người nghe thấy đều chợt ngộ ra, đều bày tỏ sự ngưỡng mộ: “Chúng tôi khâm phục kế hoạch xuất sắc của đại tướng”.

Tin tức chiếm được thành truyền về hậu phương, toàn quân phấn khởi. Sứ giả do triều đình và Mục Tử Dương phái tới kinh thành công bố lệnh khen thưởng, Lục Xuyên cùng thuộc hạ được khen thưởng. 

Nhìn toàn quân vui mừng, Lục Xuyên cũng không có xem nhẹ. Hắn biết, sau khi Hách Liên Hải rời khỏi thành, nếu biết mình bị lừa, nhất định sẽ tung quân trở lại đánh chiếm thành. 

Quả nhiên, ba ngày sau, Hách Liên Hải tỉnh táo lại, nhận ra mình đã rơi vào bẫy do nghi ngờ nên đã tập hợp đội quân chạy ra khỏi thành và thu được hơn 5.000 quân. 

Khi Xian Yurong biết tin Bạch Thành đã mất, ông đã mắng Hách Liên Hải bằng những lời lẽ gay gắt và ra lệnh cho anh ta lập công để giành lại thành phố. Dù quan hệ không tốt nhưng Hách Liên Hải đã mất thành trước. Nếu Tiên Vũ Dung đọc sách của mình trước mặt hoàng đế, anh ta sẽ thực sự bị trừng phạt. 

Hà Liên Hải cũng biết sự khó khăn của việc cưỡng bức thành phố nên đã tìm ra một cách kỳ lạ khác. Ông ra lệnh cho cấp dưới của mình xây dựng một gò đất ở phía bắc thành phố nhằm cố gắng đột phá thành phố từ vị trí cao. 

Cách làm của Lục Xuyên là lợi dụng hai tòa nhà cao tầng nguyên bản trong thành, ra lệnh cho người buộc gỗ trên các tòa nhà cao tầng, canh gác ngày đêm, phòng thủ nghiêm ngặt, chuẩn bị số lượng lớn trang bị phòng thủ, không bao giờ để kẻ địch tiếp cận tường thành. 

Khi không có tác dụng gì, Hà Liên Hải nghĩ đến việc đào đường hầm để tấn công và ra lệnh cho người đào đường hầm vào thành phố. 

Lục Xuyên lệnh cho người đào hào dưới tường thành, sau đó đổ pháo hoa xuống đường hầm. Không gian địa đạo nhỏ, quân địch bị thương vong rất nhiều. 

Đáng lẽ phải nghĩ ra biện pháp đều đã nghĩ tới, nhưng Đại Tây quân cuối cùng cũng không thể thành công, chỉ có thể nhìn thành phố thở dài. 

Lục Xuyên dựa vào sự thuận tiện của thành phố để phòng thủ và giữ quân Daxi ra khỏi thành phố. Hách Liên Hải không thể tạo ra đột phá hiệu quả mà chỉ có thể hy vọng cùng quân Đại Hạ giao chiến trên thực địa để phá vỡ đội hình. 

Đối mặt với lời kêu gọi thành lập của quân Đại Tây, cách tiếp cận của Lục Xuyên vẫn giống như trước, bám chặt vào súng và giữ vững. 

Không phải Lục Xuyên sợ Hạ Liên Hải, mà là hắn có kế hoạch của riêng mình. 

Lục Xuyên mỗi ngày đều ở trong thành, hoàn toàn không để ý đến Đại Tây quân mắng mỏ cùng mời đánh. Ông và một số bạn bè của mình uống rượu, nếm trà, hoặc vào thành phố tìm hiểu phong tục địa phương, hoặc giao lưu với những người lính cấp dưới. 

Cho dù quân địch triệu tập đội hình ở cổng thành, Lục Xuyên vẫn nghiêm lệnh không được đánh. Mọi yêu cầu chiến đấu từ cấp dưới của anh đều bị anh từ chối từng người một. 

Hà Liên Hải liên tục kêu gọi chiến đấu trong nhiều ngày, khiến binh lính của ông ta phàn nàn và phàn nàn. Những con ngựa đói và khát. Các trung sĩ dần trở nên lười biếng và kỷ luật quân đội bắt đầu lỏng lẻo. 

Mấy ngày sau, Lục Xuyên tới tháp cổng thành kiểm tra, lại nghe thấy có người trấn thủ thành nhỏ giọng nói: "Ta chỉ ở đây đợi lãng phí thời gian, cũng có thể quay về. Nếu giết thêm vài cái đầu, ta có thể kiếm được một ít danh hiệu quân sự. Ta cũng muốn báo hiếu với cha mẹ. Nếu đợi đến khi họ hợp lực với quân tiếp viện, chúng ta sẽ gặp nguy hiểm."

Một người lính khác trả lời: “Nghe nói tướng quân của chúng ta mấy ngày nay nói chuyện uống rượu với các ông già trong thành, tôi nghĩ ông ta kiêu ngạo nên sợ không có cơ hội lập công. Hiện tại ông ta chỉ muốn nhanh chóng tiêu diệt quân địch bên ngoài.”

Phía dưới người phàn nàn, nhưng Lục Xuyên cũng không trách bọn họ mà nhìn về phía thành phố. 

Quân Daxi hình thành đội hình dưới ánh mặt trời. Khi nhìn thấy người ta đi lại trên tháp, họ bắt đầu ồn ào và chửi bới. Tuy nhiên, họ đã quen với việc người dân trong thành sẽ không chiến đấu nên họ không hề chuẩn bị gì cho đội hình. 

Lục Xuyên trong lòng vui mừng, biết cơ hội đã đến nên ra lệnh cho Yến Nam Phi gọi Vân Trung Tử và Quan Bảo ra lệnh xuất binh.

Cấp dưới có chút kinh ngạc. Họ tưởng chẳng có gì nhưng mệnh lệnh bất ngờ ập đến. Lục Xuyên giải thích: “Trong lúc địch nhân lười biếng, hôm nay ta sẽ cho ngươi một cơ hội lập công, sau này nhất định phải biểu hiện thật tốt.”

Vân Trung Tử là cánh tả, Quan Bảo là cánh hữu. Mỗi người dẫn hai ngàn quân ra trận. Sau khi ra lệnh cho toàn bộ binh lính, Lục Xuyên ra lệnh cho người đột nhiên tấn công từ cả hai phía. 

Hạ Liên Hải không ngờ rằng Lục Xuyên sẽ ra tay như vậy. Quân Đại Hạ bất ngờ đến giết ông, người của ông không thể chống cự được. Những người bị giết trong một phản ứng vội vàng ngã ngửa. Ngay cả bản thân anh cũng suýt bị bắt. Cuối cùng chỉ có mấy chục kỵ binh xuyên thủng vòng vây. 

Trong trận chiến này, Lục Xuyên thu được số lượng lớn ngựa, giết chết hàng ngàn tên cướp. Quân của Hách Liên Hải đã hoàn toàn thất thủ và không thể tạo sóng được nữa. 

Vì thế Lục Xuyên lấy Bạch Thành làm căn cứ tiền phương, liên tục phái mấy nhóm quân quấy rối tấn công đoàn quân vận chuyển ngũ cốc, cỏ và hành lý ở hậu phương Đại Tây bất kể ngày đêm. 

Tiếp tế phía trước ngày càng ít, Diêm Thành vẫn chưa chiếm được nên quân của Tiên Vũ Dung bị dao động. Trong cơn tức giận, anh phải lựa chọn từ bỏ Diêm Thành và ra lệnh cho Sách Đồ rút lui để giải cứu Bách Thành. 

Quân đội của Suotu gồm hơn 25.000 người, trong đó khoảng một nửa là bộ binh và kỵ binh, mang theo rất nhiều hành lý và vũ khí hạng nặng, đủ sức tấn công thành phố. 

Sau nhiều trận chiến cam go, quân của Lục Xuyên từ 6.000 xuống còn dưới 5.000 người. Thật khó để phòng thủ trước Suotu chỉ với lực lượng nhỏ này. Biện pháp cuối cùng, ông không còn cách nào khác là gửi quân đến Mộ Tử Dương để tăng quân. 

Ngay khi quân của Suotu rút lui, căn cứ đã nhận được tin Lục Xuyên đang cầu cứu. Mộ Tử Dương một mặt yêu cầu Ngụy Thiệu của Kỳ Thành ra ngoài thành truy đuổi, mặt khác lại ra lệnh cho binh lính ở Bạch Thành đứng vững, chờ đợi sự giúp đỡ. 

Tuy nhiên, quân của Ngụy Thiệu Tiên đã bị bao vây từ lâu, binh lính của họ đã kiệt sức trầm trọng và thiếu quân. Họ đang rất cần được nghỉ ngơi và bổ sung năng lượng khẩn cấp, tạm thời không thể chiến đấu trở lại. 

Quân đội cần đề phòng quân của Tiên Vũ Dung ở phía trước nên phải huy động một tướng quân khác La Lâm gửi 15.000 quân đến hỗ trợ Bai ​​Cheng. 

Một người đến tấn công thành phố, còn người kia đến giải cứu. Quân của Sotu và La Lâm lần lượt hành quân về phía Thành phố Trắng nhỏ.

Suotu bị kẹt ở giữa. Mặc dù có số lượng lớn nhưng tình hình không thuận lợi và có nguy cơ liên quân từ trong và ngoài thành tấn công bất cứ lúc nào. Vì vậy, La Lâm đã đánh giá thấp kẻ địch và cảm thấy nguồn cung cấp của đối phương không đủ. Ngay cả trên sân, anh vẫn có lợi thế. Vì vậy, anh dần dần thả lỏng cảnh giác trong suốt cuộc hành quân. 

Suotu có kinh nghiệm chiến đấu phong phú. Anh ta nhân cơ hội triển khai và nhắm vào đặc điểm của La Lâm là có nhiều bộ binh và thiếu kỷ luật. 

Trên đường tới Baihe, hãy chọn địa hình thuận lợi cho va chạm mạnh, đồng thời ra lệnh cho kỵ binh của mình nghỉ ngơi, túc trực để bảo toàn sức mạnh. 

Sau đó, ông ra lệnh cho bộ binh cùng hành lý và tiền bạc cướp được của tướng quân rải rác khắp mặt đất dọc đường đi. 

Quân La Lâm truy đuổi ráo riết không biết có thủ đoạn. Khi nhìn thấy tiền và lụa vương vãi khắp mặt đất, họ lập tức bắt đầu cướp bóc một cách hỗn loạn. Quân đội hỗn loạn và các tướng lãnh đạo không thể ngăn cản được. 

Suotu nắm lấy cơ hội và lao xuống núi. Kỵ binh đi ngang qua, tiếng giết chóc vang lên. La Lâm đã mất cảnh giác. Phần lớn quân của ông ta đều bị hãm hiếp, chỉ có một số binh sĩ chạy về Tề Thành. 

Thấy tình hình tuyệt vời, anh gặp đồng đội lợn của mình và bị quân Tây đánh bại. Lục Xuyên tức giận đến mức gọi La Lâm là con lợn ngu ngốc. Anh ta nghĩ rằng ngay cả khi họ thực sự là lợn, mười lăm nghìn người này cũng sẽ phải bị bắt trong vài ngày. Anh không ngờ họ lại được hoàn trả nhanh đến vậy. 

Rút kinh nghiệm lần trước, lần này địch đã khôn ngoan hơn. Sau khi vượt sông, họ chiếm cả hai bến phà Banqiao và Sanqian, cắt đứt kênh cứu hộ của Baichen. 

Sau đó, họ nhanh chóng phái quân đến BaiThành, gặp tàn quân của Hách Liên Hải, xây dựng pháo đài trên núi bên ngoài cổng phía nam Bai Thành và áp dụng phương pháp bao vây. Quân Daxi xây dựng công sự bên ngoài thành và dùng gạc để cắm trại, gọi là "phương pháp khóa thành".

Lục Xuyên không còn cách nào khác, đành phải thu hẹp tiền tuyến, triệu hồi toàn bộ quân quấy rối được phái ra trước để tăng cường phòng thủ cổng trại và củng cố trật tự trong thành. 

Có quân địch bên ngoài thành phố. May mắn thay, người dân trong thành đều bình yên và không có rắc rối nào xảy ra. 

Để tăng cường khả năng phòng thủ của thành phố, Lục Xuyên đã lãnh đạo binh lính và dân thường xây dựng một thành phố nặng nề bên trong Thổ Thành và đào hào bên ngoài Thổ Thành. 

Ông chia binh lính của mình thành nhiều nhóm, phân bổ các khu vực và canh giữ thành phố ngày đêm. 

Ông cũng ra lệnh rằng ngũ cốc được cất giữ trong thành phố phải chịu sự kiểm soát của quân đội. Bất kể cấp bậc chính thức, tất cả các loại ngũ cốc đều phải được cung cấp bình quân đầu người hàng ngày. 

Lục Xuyên không biết, nhưng trải qua mấy lần chạm trán, địch nhân đã nghe nói đến vị tướng trẻ này, đặc biệt là Hạ Liên Hải, người từng nhiều lần bại trận, rất sợ hãi hắn. Tuy nhiên, anh lại bị Sách Đồ khiển trách một cách tàn nhẫn. 

Binh lính của Suotu hùng mạnh và đông đảo, cuộc vây hãm thành phố chắc chắn sẽ thắng lợi. Làm sao chúng ta có thể lắng nghe những lời nhận xét của người khác đầy tham vọng và làm suy yếu uy tín của chính họ. 

Quân Daxi giỏi chiến đấu nhưng không giỏi tấn công pháo đài. Tuy nhiên, để tấn công thành phố, họ vẫn vội vàng dựng thang. Kỵ binh xuống ngựa và tiến vào thành phố để đi bộ chiến đấu. Suotu đích thân chỉ đạo và giám sát họ, nhưng những người lính vẫn leo lên thang một cách liều lĩnh bất chấp cơn mưa tên bắn từ thành phố. 

Bị chặn bởi hào rộng và hào dài, thành phố liên tục nổ súng và bắn tên. Quân địch thậm chí không thể đến gần tường thành. Họ bị đẩy lui từng đợt và hàng nghìn người mất tích, nhưng thành phố vẫn bình yên vô sự. 

Không thể tấn công thành phố và không thể theo kịp nguồn cung cấp, Suotu càng đổ lỗi cho Hà Liên Hải vì sự thiếu kiên nhẫn của mình, và rạn nứt giữa hai người dần dần hình thành. 

Khi cuộc tấn công mạnh mẽ thất bại, Suotu cũng học được cách gọi đội hình cổng thành. Ông yêu cầu Hách Liên Hải dẫn đầu một nhóm nhỏ ở phía trước, còn ông dẫn quân ở phía sau. 

Ngàn đối vạn, Lục Xuyên khẳng định không ngu ngốc đi ra ngoài thành chiến đấu. Anh tiếp tục lựa chọn phớt lờ Hách Liên Hải, song phương rơi vào thế bế tắc. 

Vài ngày sau, quân do Ngụy Thiếu Tiên chỉ huy bắt đầu giải cứu Bạch Thành. Sau mấy ngày nghỉ ngơi và bổ sung sức lực, anh hăng hái giết giặc và tình nguyện mang theo tám nghìn người đến ứng cứu. Anh ta không phải là một vị tướng đầu lợn như La Lâm. Đối phương vốn đã trải qua bài học sâu sắc, nên hắn biết nếu không càng sớm phá thành, hắn sẽ không thể giữ được phà, Sách Đồ sẽ lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan với kẻ địch trước sau. 

Tuy rằng Suotu là tri kỷ của Tiên Vũ Dung, nhưng Bạch Thành lúc này đã trở thành trọng điểm của trận chiến, vì vậy hắn buộc Suotu phải chiếm Baichen trong vòng ba ngày, nếu không sẽ ra mặt gặp hắn. 

Suotu chán nản và càng trở nên vô lý hơn với Hà Liên Hải. Bạch Thành vốn dĩ bị Hạ Liên Hải thất lạc, hắn đương nhiên không muốn gánh trách nhiệm, liền ép Hà Liên Hải dẫn 1 vạn quân phá thành trong vòng hai ngày, nếu không sẽ bị thẩm vấn. 

Hà Liên Hải sợ hãi, biết rằng Suotu đang cố tình tìm kiếm rắc rối, nhưng anh không còn cách nào khác ngoài cắn đạn và chỉ huy binh lính của mình tấn công thành phố vội vàng, nhưng kết quả rất yếu. 

Anh đã học được phong cách chiến đấu của Lục Xuyên và biết rằng dù có chiến đấu mạnh mẽ đến đâu cũng không thể đánh bại được anh ta. 

Lục Xuyên cũng bắt đầu lo lắng ở đây. Suy cho cùng, BaiThành không phải là một thành phố lớn và nguồn nguyên liệu của nó cũng có hạn. Tuy nhiên, lượng tiêu thụ hàng ngày rất lớn, nguyên liệu trong thành chưa đầy nửa tháng sẽ cạn kiệt. 

Mặc dù quân tiếp viện đang tới nhưng không thể đoán trước liệu họ có thể đẩy lùi được Sotu hay không. 

Lúc này họ mới biết người tấn công là Hách Liên Hải, nhưng đây không giống phong cách chiến đấu của Hách Liên Hải. Khi anh hỏi tại sao thì anh nhận được tin tức. Thì ra Sách Đồ và Hách Liên Hải có mâu thuẫn với nhau. 

Vì vậy Lục Xuyên nghĩ ra cách phái những người vận động hành lang đến trại Hách Liên Hải để gây chia rẽ giữa anh và Sách Đồ. 

Yến Nam Phi đề nghị Tô Hào đi. 

Tô Hạo gặp Hạ Liên Hải, trước tiên giúp hắn phân tích tình huống, sau đó nói: "Thành vốn bị tướng quân đánh mất, nếu không lấy lại được, Sách Đồ nhất định sẽ muốn giết ngươi. Cho dù may mắn thành công, ngươi cũng chỉ có thể bù đắp lỗi lầm của mình, nhưng công lao đều là của hắn. Tướng quân Tô Văn nổi danh như Tiên Ngọc Dung, nhưng hiện tại lại đầu hàng trước cấp dưới của mình là Sách Đồ. Tướng quân có chịu nhận không?"

Tô Hạo tiếp tục nói: "Ta đã nghe danh tướng quân đã lâu, nhưng nghĩ tới tướng quân, tương lai của ngươi thật u ám, ta thực sự có lỗi với tướng quân. Bất quá, trước mắt ngươi hiện tại có một con đường rõ ràng, đó là lựa chọn từ bỏ mặt tối mà gia nhập mặt sáng, hợp tác với đất nước Đại Hạ của chúng ta. Bằng cách này, ngươi có thể cứu mạng mình và tận hưởng mọi vinh quang cùng phú quý, thăng chức lên vị trí cao hơn cũng không thành vấn đề."

Người Hồ luôn thiếu sự tháo vát, Hách Liên Hải rơi vào hoàn cảnh khó khăn. Anh bị cám dỗ bởi một chút khích lệ. Hơn nữa còn có rất nhiều tướng quân Đại Tây và Đại Hạ nương tựa lẫn nhau. Đã có tiền lệ về vấn đề này. 

Khi Hách Liên Hải nghĩ đến sự giàu có và mạng sống của mình, ông quyết định chống lại điều đó, nên hai bên thống nhất rằng khi Hách Liên Hải tấn công thành vào ngày hôm sau, ông sẽ dùng tiếng trống làm tín hiệu để tập hợp quân của Lục Xuyên rời khỏi thành, và hai bên sẽ cùng nhau tấn công quân của Suotu. 

Tô Hạo đã thành công thuyết phục Hạ Liên Hải đầu hàng, công lao của hắn có thể nói là lưỡi sắc bén. Lục Xuyên không chỉ khen ngợi hắn, còn coi hắn như tri kỷ thân thiết. 

Ngày hôm đó, Lục Xuyên tiến hành động viên trước chiến tranh. Đầu tiên anh ta nói dối rằng Tiên Vũ Dung đã đến tấn công thành phố và cảnh báo binh lính rằng nếu thành phố bị chiếm, mọi người sẽ chết. 

Sau đó có tin quân tiếp viện của Ngụy Thiệu Tiên đã dẫn quân qua sông. Chỉ cần quân lính dám tấn công và tấn công từ phía sau thì có thể giành chiến thắng. 

Lục Xuyên khuyến khích quân lính thành công hay thất bại trong một đòn. Chỉ bằng cách đánh bại kẻ thù ở phía đối diện, họ mới có thể sống sót. 

Đến thời điểm đã định, Hách Liên Hải dẫn quân đi trước, Sách Đồ ở hậu phương. Quân cũ giả vờ tấn công thành phố, nhưng khi đến được hào nước, họ lại quay ra chống lại. 

Nghe thấy tiếng trống, Hạ Liên Hải vội vàng quay đầu ngựa. Lục Xuyên nghe được thanh âm, liền tự mình đi vào thành đánh trống. Binh lính Bạch Thành toàn lực xông ra, hợp sức với Hà Liên Hải, quay lại tấn công Suotu. 

Sự việc xảy ra đột ngột. Không ai trong quân Daxi ngờ rằng Hách Liên Hải sẽ nổi loạn. Bộ binh phía trước mất vị trí trước và không kịp phản ứng. Họ bắt đầu rơi vào tình trạng hỗn loạn. 

Thấy vậy, Suotu đành phải chạy tới chạy lui tổ chức để duy trì tinh thần quân đội, sau đó khó có thể duy trì đội hình để chống cự. Không ngờ, Lục Xuyên lại nghĩ ra một kế hoạch khác. Anh ta sai người của mình mặc quân phục của quân Daxi và lao vào đội hình của kẻ thù. Anh ta hét lên từ phía sau Helianhai, "Quân Daxi đã bị đánh bại, quân đội Daxi đã bị đánh bại." Đội hình của Suotu đã dài, quân ở phía sau rất khó chỉ huy. Khi nghe tin mặt trận bại trận, chúng tranh nhau rút lui và trốn thoát. 

Cái gọi là thất bại áp đảo, liên quân lợi dụng tình thế che đậy địch, truy đuổi đến tận Bạch Hà. Quân của Suotu bị thương vong rất nhiều trên đường đi. 

Bên kia, quân của Ngụy Thiệu Tiên đang háo hức theo dõi. Không có cách nào để qua sông nên họ bị mắc bẫy và chiến đấu hết mình. Đáng tiếc bọn họ còn độc thân lại yếu đuối, đều bị ngựa của mình giết chết. 

Kẻ thù bao vây thành phố đã bị tiêu diệt, quân của Lục Xuyên và Ngụy Thiệu Tiên hợp nhất lại. 

Tin tức truyền đến hậu phương, ba đạo quân được tăng cường rất nhiều. 

Lợi dụng sức mạnh quân sự này, Mục Tử Dương dẫn quân chủ lực hợp lực với Tào Quỳ và mở cuộc tấn công vào Tiên Vũ Dung. 

Con đường lương thực ở hậu phương bị cắt đứt, quân của Tiên Vũ Dung thiếu lương thực, Toả Độ bị giết trong trận chiến. Binh lính của ông không ổn định và phải rút lui để tránh nguy hiểm. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Công chúa đam mê

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên - Khói cô đơn của sa mạc - 9680 từ

Quân Daxi rút lui bảy mươi dặm trong đêm và đã rút về biên giới của mình và dựng trại ở Banquan. 

Quân Đại Hạ chiếm được Bạch Thành, Lục Xuyên đoàn tụ với quân căn cứ sắp đến, tiền phương của song phương hình thành một cuộc đối đầu mới ở Bản Tuyền. 

Mục Tử Dương vừa vào thành liền khen ngợi thành tích của Lục Xuyên, từ đó coi hắn như tri kỷ. 

Tiêu Diệp không ngờ Lục Xuyên lại có tài dẫn quân xuất sắc như vậy, hắn cũng nhìn người bạn cũ này với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Các cầu thủ trẻ Vân Trung Tử, Quan Bảo và những người khác được Lục Xuyên thăng chức cũng đã được hoàng tử trẻ Mục Tử Dương chính thức công nhận. 

Mục Tử Dương cũng đã gặp vị tướng đầu hàng Hà Liên Hải, ca ngợi hành động chính đáng của ông ta khi từ bỏ mặt tối và hướng về mặt sáng, đồng thời nói rằng ông ta nhất định sẽ báo cáo với triều đình để thăng cấp cho ông ta lên một cấp bậc cao hơn. 

Tình hình hiện tại giữa hai bên là 70.000 so với 50.000. Mặc dù Daxia có lợi thế về quân số, nhưng lợi thế về kỵ binh của địch vẫn còn đó. 

Ngược lại mọi ý kiến, Mục Tử Dương lại phân bổ 10.000 quân tinh nhuệ cho Lục Xuyên, đồng thời yêu cầu hắn đích thân dẫn quân đóng quân dưới chân núi ngoài thành, còn quân chủ lực đóng ở Bạch Thành, tạo thành thế đối kháng hai bên. 

Lục Xuyên có năng lực học tập đặc biệt mạnh mẽ. Sau khi rời thành phố, ông đích thân giám sát việc xây dựng tháp canh, hàng rào gỗ và ngựa trong doanh trại quân đội. Để ngăn cản kỵ binh của Đại Tây quân đột kích, ông còn ra lệnh cho người đào hào xung quanh doanh trại. Để tránh bị mũi tên làm hư hại, ông còn xây một bức tường cừu và ngựa bên ngoài doanh trại quân đội. 

Điều này hoàn toàn biến toàn bộ doanh trại quân sự thành một thành phố nhỏ, không để kẻ thù lợi dụng cơ hội. 

Khi thế đối đầu giữa hai quân đội hình thành, hai bên tiến hành các trận đánh tiếp xúc với các nhóm quân nhỏ ở các tiền đồn, các trận tấn công và phòng thủ pháo đài, các trận đột kích, quấy rối trên các tuyến đường lương thực, v.v. 

Sau khi quân của Tiên Vũ Dung đứng vững, có hơn 50.000 binh sĩ và một đại đội dài mười dặm. Ưu điểm của nó là được trang bị tốt và áo giáp chắc chắn đã được thể hiện rõ ràng. 

Trong khoảng thời gian này, Lục Xuyên nhiều lần phái quân trực diện đánh nhau, nhưng đều không thu được lợi thế rõ ràng nào. 

Lục Xuyên biết đây là khó khăn, liền canh giữ đường chính, xây dựng tuyến phòng thủ, khiến quân chủ lực không thể thoát ra được. 

Mặt khác, Tiên Vũ Dung cũng nản lòng ở cả hai đầu. Nếu anh ta tấn công thành phố, Lục Xuyên sẽ quấy rối anh ta. Nếu tấn công Lục Xuyên, hắn sẽ phải chuẩn bị tinh thần cho một cuộc tấn công bất ngờ vào anh trong thành phố. 

Vài ngày sau, triều đình triệu tập đến, hoàng đế dựa trên công lao của họ lần lượt ban thưởng cho những người có công, đặc biệt là ban thưởng cho vị tướng đầu hàng Hách Liên Hải, người được phong là Quận công Tây Bình. Phần thưởng khá cao. 

Có thể thấy, để lấy lòng người dân và tạo hiệu ứng biểu dương cho nhiều tướng địch hơn, thời xa xưa việc trao thưởng đặc biệt là một thông lệ. 

Vì vậy, vào thời điểm quan trọng của trận chiến, Hách Liên Hải, người nắm giữ bí mật của quân đội, đã phản bội vị trí của khu vực thu hoạch ngũ cốc quan trọng trước Vương quốc Daxi cho quân Daxia. 

Khi Hách Liên Hải tới đầu tư, lương thảo đồn trú của quân Đại Hỷ đều tập trung ở Thượng Dung. Tin tức này khiến toàn bộ căn cứ nhận ra rằng cơ hội giành chiến thắng trong một đòn đã đến. 

Vui mừng khôn xiết, Mộ Tử Dương đã tổ chức một cuộc họp khẩn cấp trong đêm để thảo luận về vụ đánh lén. 

Có người trong cuộc họp đề nghị cử kỵ binh tinh nhuệ tấn công Shangyong. Tuy nhiên, hành quân vào ban ngày sẽ không có lợi cho ý định của Yingzang, và Tiên Vũ Dung có nhiều kỵ binh hơn. Một khi bị trinh sát của hắn phát hiện, có thể sẽ bị chặn lại nửa đường trước khi đến được Thượng Dung. 

Vì thế mọi người dần dần có xu hướng hành quân vào ban đêm, nhưng họ vẫn còn băn khoăn về điều này. Ở một vùng đất giàu lương thực và cỏ như vậy, đối thủ phải kiên cố, chưa kể phải chạy đường dài, vì binh lính đi trong bóng tối sẽ lạc đường và sinh ra nỗi sợ hãi. Nỗi sợ hãi có tính lây lan, và sau đó những sự kiện tàn khốc như nỗi kinh hoàng ban đêm và tiếng gầm rú trong trại sẽ nhanh chóng dẫn đến sự sụp đổ của toàn bộ quân đội. 

Trước sự lo lắng của quân đội, Lục Xuyên đưa ra một bản đồ địa hình do chính mình vẽ ra và đánh dấu những đường đèo nguy hiểm. 

Lục Xuyên đến thế giới song song tên các địa danh tuy rằng có chút khác biệt, nhưng đều là đất Trung Hoa, cho nên núi sông sông ngòi tự nhiên giống nhau. Với sự giúp đỡ của Xiaoyi và thông tin anh có được trên chiến trường, anh đã dành một đêm để vẽ bản đồ chi tiết trong phạm vi vài trăm dặm. 

Người xưa cũng có bản đồ riêng khi hành quân và chiến đấu, nhưng trong điều kiện lạc hậu, bản đồ chỉ có thể thể hiện hướng đi chung, kém chi tiết hơn nhiều so với bản đồ mà Lục Xuyên trình bày. 

Mục Tử Dương vui mừng khôn xiết và gửi lệnh để tướng Tào Kui, Vân Trung Tử và tù trưởng Thị Tử Ma Tú Tử để bảo vệ thành phố. Ông đích thân dẫn Lục Xuyên, Quan Bảo, Ngụy Thiếu Tiên và những người khác chỉ huy 8.000 kỵ binh tinh nhuệ. Quân đội mang đủ tên lửa và các thiết bị đốt cháy khác, và mỗi người lính mang thêm một bó củi và cỏ khô. , toàn quân mang theo cờ hiệu của quân Tiên Vũ Dung, ngựa bị trói phi nước đại trên đường trong đêm. Trên đường đi, họ giả vờ được Tiên Vũ Dung ra lệnh tăng cường phòng thủ. Họ đã lừa dối sự thẩm vấn của quân Daxi và thuận lợi xuyên qua phòng tuyến của quân Daxi trên đường đi mà không bị chú ý. 

Vừa đến Thượng Dung, quân Đại Hạ lập tức bao vây doanh trại Đại Tây và phóng hỏa từ mọi phía. 

Quân Daxi không được chuẩn bị trước và hỗn loạn. Lúc bình minh, vị tướng canh giữ lương thực của bọn cướp báo cáo thấy binh lính của Mục Tử Dương ít nên tập hợp quân dựng trại nhằm phản công. 

Vào thời điểm nguy cấp, Quan Bảo dẫn đầu, dẫn quân tấn công nhanh chóng rồi rút về doanh trại. 

Nói rằng thất bại này đã hủy hoại tinh thần quân đội của ông, nhưng ngược lại, nó truyền cảm hứng cho lòng dũng cảm và tinh thần chiến đấu của quân Daxia. 

Vì vậy Mục Tử Dương dẫn quân lợi dụng tình thế tiếp tục xông vào doanh trại. Hàng ngàn cung tên đồng loạt bắn, tên lửa lần lượt được ném vào trại địch và đốt cháy. 

Ánh lửa và tiếng trống trận vang lên khiến mọi người kinh ngạc. 

Các tướng của quân Daxia đã làm việc chăm chỉ và chiến đấu đầu tiên. 

Vi Thiếu Tiên, đội trưởng của trường chống lại bọn cướp, lần đầu tiên lên thành trì, đột nhập vào trại, chặt đầu và báo cáo. 

Lúc này, toàn quân xông vào Thượng Dung và đốt cháy toàn bộ vật tư của quân Daxi. 

Khói và lửa dày đặc bốc lên trời, báo trước lý tưởng đã bị phá vỡ. 

Trong nháy mắt, cục diện chiến trường nhanh chóng đảo ngược. 

Thức ăn và cỏ bị đốt cháy, khiến quân đội của Tiên Vũ Dung vô cùng hoảng sợ và khiến tất cả sĩ quan, binh lính của quân Daxi bị lu mờ. 

Tin tức bất lợi ở tiền tuyến nhanh chóng truyền đến triều đình Đại Tây, khiến chính phủ và dư luận chấn động. Hoàng đế Tiên Vũ Đại Thông đã phải cách chức Tiên Vũ Dung khỏi vị trí lãnh đạo. 

Họ cũng trưng cầu ý kiến ​​của các cận thần. Chiến tranh diễn ra không suôn sẻ, tiếng nói của công chức chiếm ưu thế. Hầu hết đều có ý muốn hòa bình, nên Vương quốc Daxi phải tạm thời hạ thấp địa vị của mình và phái sứ giả bắt đầu đi lang thang trong triều đình của Vương quốc Daxia. 

Mặc dù Vương quốc Đại Hạ đạt được thắng lợi mỹ mãn, nhưng chi phí tiền tuyến rất lớn, dẫn đến ngân khố ngày càng trống rỗng, các trung đoàn kỵ binh của Vương quốc Đại Tây ở phía tây để chống lại quân xâm lược bên ngoài Vạn Lý Trường Thành vẫn còn đó. Nếu hai nước rơi vào tình trạng chiến tranh kéo dài sẽ gây bất lợi cho cả hai bên. 

Như vậy sau nhiều vòng thương lượng, cuối cùng hai nước đã đạt được thỏa thuận. Baichen bị phá hủy và trở về Vương quốc Daxi. Quân Đại Hạ lâu ngày không thể tiếp tế ở bờ tây sông nên quyết định quay về bờ đông Bạch Thủy. Hai nước lấy Bạch Thủy làm ranh giới, phía tây giáp Vương quốc Daxi, phía đông giáp Vương quốc Daxia. 

Vương quốc Đại Hạ không phải là bên gây rắc rối ngay từ đầu. Bây giờ phòng tuyến đã bị đẩy tới Bạch Thủy, có lợi nên bắt tay hòa giải, lựa chọn ngăn quân. 

Cuộc chiến kéo dài hơn ba tháng kết thúc với phần thắng thuộc về Đại Hạ. 

Bạch Thành là một vị trí chiến lược. Sau khi bị phá bỏ, đại quân Đại Hạ bắt đầu quay về thủ đô Hạ Dương Thành, trên đường đi được người dân Đại Hạ nồng nhiệt chào đón. 

Những người lính trẻ đã mang lại chiến thắng và khoảnh khắc bình yên. Họ chào đón Vương đại sư và xếp hàng dọc đường để chào đón ngài. 

Đặc biệt là Mục Tử Dương, hoàng tử trẻ của Phủ Hoàng tử Mu, anh ta ít được biết đến khi mới bắt đầu, nhưng anh ta đã thể hiện sự khôn ngoan và dũng cảm của mình như một vị tướng, và anh ta thực sự đã kiếm được rất nhiều danh tiếng. 

Sau khi cùng quân đội trở về, Lục Xuyên lần đầu tiên tới thành phố Hạ Dương. 

Là thủ đô của Vương quốc Daxia, thành phố Hạ Dương rất tráng lệ và tráng lệ. 

Bức tường thành cao chót vót bao quanh toàn bộ thành phố, giống như một con rồng dài, trông rất hùng vĩ. 

Cổng thành hùng vĩ và tráng lệ. Nó được trang trí với hoa văn tuyệt đẹp và chạm khắc bằng đá nặng. Nó lấp lánh và mọi người không thể không ngạc nhiên trước nó. 

Bước vào cổng thành, bạn có thể nhìn thấy con đường rộng rãi, hai bên cây xanh tươi tốt, tiếng chim hót và hương hoa thơm ngát. 

Nhiều cửa hàng và quầy bán hàng rong mở ra trên đường phố và lượng người qua lại không ngừng. 

Thỉnh thoảng, bạn có thể bắt gặp một số người đi bộ ăn mặc theo phong cách quý tộc, vui đùa trên phố. 

Tuy nhiên, điều bắt mắt nhất chính là cung điện.

Cung điện Hoàng gia nguy nga và là thắng cảnh cao nhất của thành phố, với khí thế và sự uy nghiêm to lớn.

Mọi thứ ở đây đều xa lạ và khiến Lục Xuyên tò mò. Thời xưa nó như thế nào? Lục Xuyên đã vô số lần tưởng tượng tới. Chỉ khi ở trong đó anh mới cảm thấy trang trọng và hư ảo như vậy.

Thân phận của Lục Xuyên đối với anh vừa quen thuộc vừa xa lạ. Anh đã nhiều lần bối rối và bối rối. Anh ấy không thuộc về nơi này, nhưng anh ấy có mối liên hệ chặt chẽ với nó.

Khi đi trên đường, anh thậm chí còn hy vọng "Lục Xuyên thật" sẽ từ trong đám đông bước ra để vạch mặt anh, nhưng điều đó đã không xảy ra. Xét về kiếp này, hắn quả thực chính là Lục Xuyên giả.

Giống như Mộ Tử Dương, trước đây thậm chí không ai nhớ được tên của anh ấy, nhưng ngày nay thì khác. 

Danh tiếng của Lục Xuyên đã lan rộng khắp nơi. Ông vượt qua Baishui, chinh phục Baichen và đầu hàng tướng địch. Mỗi trận chiến đều đáng chú ý. Người dân tụ tập hai bên đường để chứng kiến ​​chàng trai trẻ có chiến lược phi thường này, đặc biệt là các cô bé bên đường. 

Lục Xuyên tuấn tú, khuôn mặt trong trẻo như tượng điêu khắc, khuôn mặt góc cạnh cực kỳ đẹp trai. Bề ngoài anh ta trông có vẻ phóng khoáng nhưng trong mắt lại ánh lên tia sáng khiến người ta không dám coi thường. 

Anh ta có mái tóc đen dày, đôi lông mày rậm và đôi mắt to dưới đôi lông mày hình thanh kiếm. Anh ấy đầy trí tuệ và đam mê. Chiều cao của anh ấy cũng không tệ. Chiều cao 1,8m khiến anh nổi bật giữa đám đông. Cưỡi trên chiến mã, trông càng uy nghiêm hơn. 

Sau khi chứng kiến ​​vẻ đẹp trai của Lục Xuyên, các cô gái ven đường đều bị anh hấp dẫn. Không chỉ có các cô gái xuất thân từ gia đình tốt nhìn chằm chằm vào anh, mà ngay cả các cô gái pháo hoa trên gác xép cũng vẫy vẫy dải lụa trong tay, như muốn nói với Lục Xuyên: “Anh ơi, lên chơi đi.”

Lục Xuyên kiếp trước là một anh chàng đẹp trai. Anh có đời sống tình cảm phong phú và rất tự hào về bản thân. Anh ta huýt sáo với những cô gái ăn mặc đẹp đẽ, khiến họ bật cười và ước gì có thể cưới nhau. 

Vài người bạn thân xung quanh anh cũng có tâm trạng vui vẻ. Vân Trung Tử đang chờ được khen thưởng vì đã thành công và về nhà mua tài sản. Quan Bảo ở nhà có mấy thê thiếp, đang chờ ngày về thăm gia đình và con cái. Yến Nam Phi đã hoàn thành nhiệm vụ bảo vệ Lục Xuyên và rất có thể sẽ quay trở lại Mục Tử Dương. 

Trong điện, Mục Tử Dương và các tướng lĩnh được Hoàng đế Mộ Vô Kỵ tiếp đón cấp cao. 

Lần đầu tiên vào cung để triều đình, quả thực giống như những gì được ghi trong sách. 

Cung điện đứng uy nghiêm, tường thành cao chót vót và tháp cổng cao hơn chục thước. Trước cổng có các đội bảo vệ canh gác, thật ấn tượng. 

Những viên gạch tráng men vàng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. 

Các cột bên trong của những đại điện này được hỗ trợ bởi nhiều cột khổng lồ màu đỏ, mỗi cột đều được chạm khắc một con rồng vàng sống động như thật đang cuộn tròn, đặc biệt ngoạn mục. 

Trong điện, gỗ đàn hương đỉnh mây dùng làm xà, ngọc pha lê dùng làm đèn, ngọc trai dùng làm rèm, quạt vàng làm chân cột. 

Một viên ngọc mặt trăng khổng lồ treo trên đỉnh bảo vật trong cung điện, tỏa sáng như vầng trăng sáng. 

Ngai vàng của hoàng đế được làm bằng gỗ trầm hương rộng sáu thước, bên dưới có ngọc trắng và đính những hạt vàng. Có một chiếc gối hương bằng ngọc bích, phủ một tấm thảm băng tằm mềm mại, xếp chồng lên nhau những chiếc thắt lưng và chăn bông bằng ngọc. 

Đây là lần đầu tiên Lục Xuyên nhìn thấy một nữ nhân xinh đẹp nghèo khổ như vậy. 

Anh ấy không thể không than thở rằng việc này sẽ tốn bao nhiêu công sức của mọi người. Đáng tiếc xã hội còn lạc hậu, ai làm hoàng đế đều là kẻ ngông cuồng, dâm đãng. 

Trong suốt hàng ngàn năm, thời đại Lục Xuyên đang sống là thời đại gần nhất với một xã hội lý tưởng. 

Lục Xuyên trong lòng có rất nhiều cảm giác, nhưng lại không có gì có thể thay đổi được. Mọi thứ trên đời này thật lạ lùng. 

Anh ấy không mấy hứng thú với việc nhận phần thưởng, đơn giản vì anh ấy không thể từ chối chúng. Một xã hội có những quy tắc sinh tồn riêng và anh chỉ có thể từ từ thích nghi với chúng. 

Hoàng đế Mục Vũ Cơ không có người thừa kế, có lẽ vì vấn đề sinh sản của nam giới nên em trai ông, Hoàng tử Mục Vũ Cơ, trở thành người thừa kế ngai vàng đương nhiên. Vì lý do này, hoàng đế gần gũi với cháu trai Mục Tử Dương hơn. Bây giờ Mục Tử Dương đã đại thắng trở về và lập đủ chiến công quân sự, hoàng đế đã ca ngợi Mục Tử Dương trước mặt các quan đại thần dân sự và quân sự. 

Sau đó, ông ra lệnh cho người gọi điện, và tất cả các tướng lĩnh, bao gồm cả Mục Tử Dương, đều được khen thưởng dựa trên công trạng quân sự của họ. 

Nhờ mối quan hệ với hoàng đế, tất cả những người ra khỏi Phủ Hoàng tử Mục đều được thăng lên hàng đầu. 

Vì lập công quân sự xuất sắc của Lục Xuyên, ông được phong tặng Vương quốc Zhuguo, một nghìn hộ trong thành và một nghìn đồng tiền vàng. Các thuộc hạ của ông là Quan Bảo, Vân Trung Tử, Tô Hào, v.v. cũng được ban tặng nhiều phần thưởng khác nhau, từ quân cận vệ cấp trên đến quân cận vệ. Các sĩ quan khác ở các cấp đều nhận được phần thưởng ở các mức độ khác nhau, thậm chí cả binh lính cấp thấp hơn cũng được miễn thuế. 

Sau khi sắc lệnh được công bố, mọi người đều hét lên núi muôn năm. 

Sau khi rời khỏi triều đình và rời khỏi chính điện, Mộc Tử Dương ra hiệu cho Lục Xuyên ngày mai đi tới Mục vương phủ để chuẩn bị yến tiệc cho các tướng quân. Lục Xuyên gật đầu đồng ý. 

Sau đó, anh lần lượt tạm biệt những người bạn thân của mình và những người khác rồi cùng Tiểu Diệp về nhà. 

Trên đường đi Tiêu Dã rất lắm lời, còn nhận được phần thưởng. Với mối quan hệ tốt đẹp với Mục Tử Dương, anh đã có được chức vụ người hầu. 

Tiểu Diệp hết sức khen ngợi người bạn thuở nhỏ này. Anh thường nghĩ Lục Xuyên vui tính, tinh nghịch và phóng túng, nhưng không ngờ rằng anh cũng là một vật liệu chiến tranh. 

Mà bây giờ tiểu hoàng tử lại thích tài năng của Lục Xuyên, đồng nghĩa với việc tương lai của Lục Xuyên rất tươi sáng, cho nên Tiêu Dã cố ý muốn xây dựng quan hệ với hắn. 

Nhiều lần, nếu Tiểu Diệp không ra mặt, Lục Xuyên có thể đã bị bại lộ, cho nên Lục Xuyên cũng rất khâm phục lòng trung thành của Tiểu Diệp, hai người khen ngợi lẫn nhau. 

Lục Xuyên lại hỏi xung quanh, nhưng điều đáng xấu hổ hiện tại là anh không biết đường về nhà, cũng không biết trong nhà xảy ra chuyện gì. 

Trước khi đến đây, anh đã sống với mẹ mình, Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng rằng kiếp này có được một người mẹ như Thượng Quan Hàn Tuyết thì thật tuyệt. 

Tiểu Dạ tâm tình vui vẻ. Anh không nhận thấy điều gì khác biệt ở Lục Xuyên cả. 

Lục Xuyên từ Tiêu Diệp biết được, hai nhà bọn họ đều ở Tây Thi, ở An Bình Phương, cách đó không xa, ước chừng một dặm. 

Cha của Lục Xuyên, tên là Lộ Gia, là một bác sĩ kiếm sống bằng nghề chữa bệnh và bán thuốc thảo dược. 

Lộ Giải là một người trung thực trong khu phố. Ngoài việc nổi tiếng hơn, anh ta không có tiền và không có quyền lực. Anh ấy chỉ là một người bình thường. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là Lục Kiệt là người duy nhất trong gia đình Lục Xuyên phải nương tựa vào anh cả đời. 

"Ngươi thật hứa hẹn, ngươi không những thưởng tiền cho ta, còn đưa cho Chúa. Chú Lữ biết điều đó nhất định sẽ rất vui."

Lục Xuyên nghe xong lời nói của Tiêu Diệp, trong lòng đã có tính toán. Anh ta suy đoán rằng Lộ Gia là một người khiêm tốn và trung thực, vì vậy anh ta muốn dùng tiền thưởng để mua một căn biệt thự, sau đó cho Lộ Gia một vài phòng cho vợ lẽ, sau đó chọn một số người giúp việc trong hộ khẩu Shiyi để phục vụ anh ta. 

Lục Xuyên mỉm cười. Mong ước lớn nhất của người xưa chẳng phải chỉ là được làm quan sao? Tiêu đề có thể được di truyền. Một khi đã gia nhập một gia tộc cao quý, bạn sẽ có con đường vươn lên, điều này sẽ có lợi cho thế hệ tương lai.

Hơn nữa, Lục Xuyên sẽ bớt đi rất nhiều lo lắng bằng cách gửi ông già mà anh chưa từng gặp mặt này đi. 

"Còn nhớ cái kia Quan Hiểu Vân không? Ta khi còn nhỏ, ngươi nhất quyết muốn gả cho nàng, nhưng mẹ nàng không thích hai chúng ta, cho nên gả nàng cho Quách Quý Nhân giàu có." Tiểu Diệp nửa đùa nửa đùa: “Haha, bây giờ mẹ cô ấy nếu biết cả hai tôi đều giàu có, tôi nghĩ cô ấy sẽ hối hận đến chết mất.”

Lục Xuyên nghe hắn kể chuyện của người khác, nhưng nhân vật chính lại là chính hắn. Một điều nực cười như vậy đã xảy ra với anh ta. Lục Xuyên chỉ có thể cười khổ, lại không muốn buông ra bất cứ lời nào. Thông tin này rất quan trọng với anh ấy. 

“Vậy cô ấy nhất định sẽ hối hận. Có lẽ mẹ cô ấy đang trốn ở nhà khóc lóc.” Lục Xuyên làm sao biết những chuyện này? Anh chỉ có thể giả vờ trả lời. 

"Đặc biệt là ngươi, Lục Xuyên, đã trở thành người trong lòng tiểu hoàng tử, tương lai ngươi nhất định sẽ có tương lai xán lạn. Nhưng ngươi cũng phải cẩn thận, địa vị thấp kém như chúng ta, xuất thân thấp kém, sợ nhất là ghen tị với kẻ xấu, vì vậy chúng ta nhất định phải cẩn thận trong mọi chuyện. Anh à, sau này em nhất định phải đi theo anh."

Lục Xuyên gật đầu: “Trong quan hệ của chúng ta, cái gì của tôi cũng là của anh.”

Hai người gọi nhau là anh em, nói chuyện và cười đùa. Khi họ đến góc phố, Tiểu Diệp đang đi về nhà. 

"Anh cũng nên về sớm đi. Chú Lữ chỉ có con trai của anh thôi. Về nhanh báo nó vẫn an toàn. Mấy ngày nữa tôi sẽ quay lại tìm anh." Nói xong, Tiêu Dạ rời đi. 

Trên đường phố, Lục Xuyên đi chậm lại khi biết mình cách nhà không xa. Anh ấy đang đợi những người khác đến nói chuyện với mình, nếu không anh ấy sẽ không biết họ là ai. 

Quả nhiên, khi họ đến ngã tư, một người phụ nữ mập mạp bước ra và đứng ở đó. Cô ấy trông giống như một cô hầu gái, to béo và mập mạp. Tuy nhiên, với óc thẩm mỹ của Lục Xuyên, việc cô không lọt vào mắt xanh của Pháp là đương nhiên. 

Người đàn ông cũng đi tới, bước tới trước, đỡ Lục Xuyên rồi lao vào anh một cách cường điệu: "Này Lục Xuyên, cuối cùng anh cũng đã trở lại, anh biết tôi đã vất vả rất nhiều để chờ đợi anh."

Lục Xuyên không biết tại sao, sau khi xem xét kỹ hơn tuổi tác của đối phương, anh ta nói một cách tượng trưng: "Cô gái, xin hãy tôn trọng chính mình." Sau đó anh đẩy người kia ra.

Đối với một người đàn ông đẹp trai như Lục Xuyên, nếu đối phương vừa đẹp trai vừa có thân hình chuẩn thì đương nhiên sẽ không từ chối. Tuy nhiên, người kia rõ ràng không phù hợp chút nào. Tuy nhiên, vì đối phương đã biết hắn nên hắn không thể nói nhiều và tỏ ra chán ghét.

"Mới có mấy tháng thôi, cậu không biết tôi sao?" Người phụ nữ nghiêng người về phía Lục Xuyên, nói: “Chú Lục đã hứa với tôi rồi, chú ấy nói khi anh quay lại sẽ giải quyết chuyện của chúng ta.”

Lục Xuyên kinh hãi. Ngày xưa, người ta phải tôn trọng mệnh lệnh của cha mẹ khi kết hôn. Nếu lời cô nói là sự thật thì nếu cô lấy chồng ở quê, cuộc sống của cô sẽ không thể chịu nổi. 

Chưa kể người phụ nữ này quá béo, có lẽ dựa trên cách cư xử của cô ấy, cô ấy có tính cách xấu.

Lục Xuyên nhất thời gặp rắc rối, không biết làm sao thoát khỏi. May mắn thay, lúc này có người theo dõi. Thêm hai người phụ nữ nữa đến góc đường. Một người trong đó là người đầu tiên mở miệng nói: "Ta nói Phương Phương, ngươi không biết xấu hổ, Lục Xuyên giống ngươi làm sao có thể yêu ngươi." Cô ấy còn tán tỉnh và khoe vóc dáng đẹp trước mặt Lục Xuyên.

Người phụ nữ này tuy có chút xinh đẹp, nhưng lại quá quyến rũ, Lục Xuyên cũng không thích nữ nhân kiêu ngạo. Ngạc nhiên thay, một người phụ nữ khác tiến tới, dùng tay chạm vào hai người bên cạnh rồi nói: "Trông bạn thật quyến rũ. Hôm kia tôi thấy bạn đang dụ dỗ một người có họ cao hơn. Chẳng lẽ là vì họ không muốn bạn sao? Thực sự là một con cóc muốn ăn thịt thiên nga. Nhìn một người đàn ông đẹp trai như Lục Xuyên như vậy, hình như anh ta cũng thích một người đọc sách như tôi phải không?"

"Anh mới là người tuyệt vời đấy."

"Bạn là một con cóc."

"Ta sẽ xé nát miệng ngươi." Ba người bắt đầu giằng co, rất nhanh liền quấn lấy nhau. Họ không hề có đạo đức chút nào. Lục Xuyên cho rằng mình không có khả năng đắc tội những nữ nhân này, liền nhân cơ hội tuyệt vọng rời đi.

"Mặt sau." Giọng nói trầm và sâu. Đi được trăm bước, Lục Xuyên bị chặn lại.

Lục Xuyên xác nhận người gọi là anh, bởi vì ở gần đó không có ai khác. 

Vừa quay lại đã thấy một ông già đang đứng ở cửa. 

Ông già này không cao, vầng trán rộng và có nhiều nếp nhăn hơn những người cùng lứa tuổi. 

Đôi mắt của anh ấy nhỏ, lông mày thưa thớt và trông hơi mờ nhạt. 

Tóc của anh cũng bạc trắng hơn nhiều, khiến anh trông già hơn. 

Nhưng đôi mắt anh ấy rất sâu, và dường như anh ấy đang suy nghĩ điều gì đó. Anh ta phải là một người giàu có. 

Ông già có mùi thảo mộc. Lục Xuyên không nhận ra hắn, nhưng hắn biết đây chính là Lục Gia, kiếp này cha của hắn.

Lục Xuyên sửng sốt. Con có thực sự muốn gọi ông ấy là bố không? 

Còn đang suy nghĩ, Lục Cửu lên tiếng trước: "Ngươi còn ngơ ngác làm gì? Rửa tay rồi ăn đi."

"Chào bố, con sẽ tới." Bây giờ anh ấy đã ở đây, anh ấy sẽ ổn định cuộc sống. Lục Xuyên lập tức hiểu ra, nếu hắn mang thân phận "Lục Xuyên kiếp này" thì nhất định phải hành động như một đứa con trai. Nói xong, Lục Xuyên tiến lên cầm lấy bát đũa. 

Trên bàn ăn, Lục Giai hỏi Lục Xuyên Đạo: “Mọi chuyện do người ngoài truyền bá là sự thật sao?”

Lục Xuyên vừa mới tới, đương nhiên không biết xảy ra chuyện gì, nghi hoặc hỏi: "Bên ngoài xảy ra chuyện gì vậy?"

Lục Xuyên thẳng thắn nói, khiến Lục Gia bất mãn, "Ngươi không phải thành thật với ta sao? Ta hỏi ngươi, triều đình có ban cho ngươi chức quan không?"

Lục Xuyên không ngờ Lục Giai tựa hồ nghiêm túc lại nói rất nhiều. Khi nghe nói mình đã biết chuyện này, Lục Xuyên còn chưa nghĩ tới nên nói như thế nào. Hắn gật đầu, cười nói: “Đúng vậy, hôm nay vào triều ta đã hạ chỉ, cha, con trai của ngươi, hiện tại ta có thể thành công, hoàng đế cho ta một ngàn cân, còn có lương thực…” Nghĩ đến mình đã làm được chuyện vinh quang như vậy, Lục Xuyên không khỏi hưng phấn hơn. 

Lục Xuyên còn chưa nói xong, Lục Giới đã ngăn cản hắn. “Em còn cười, anh đã bảo em bao nhiêu lần là không được khoe khoang, mạo hiểm mà em không nghe.” Lộ Giải là một người đàn ông có trách nhiệm. Anh chỉ muốn Lục Xuyên được an toàn. Anh ta không muốn anh ta nhận được phần thưởng lớn khi chiến đấu trên chiến trường. Tôi không muốn anh ta dính líu đến triều đình, “Chỉ là mỗi lần tôi gọi điện anh đều không nghe, tôi nghĩ anh đã bị tiểu tử Tiêu Diệp đó dẫn đi lạc, đánh nhau ở bên ngoài rất nguy hiểm. Hơn nữa, ngày mai anh có thể chủ động từ chối tất cả những phần thưởng đó, sau này cũng không muốn khoe khoang.”

Lục Xuyên bị chỉ trích nặng nề. Điều này khác với những gì anh nghĩ. Ngày xưa có ai mà không muốn thịnh vượng, thịnh vượng.

Nhưng ông già Lộ Cơ quá đàng hoàng. Lục Xuyên không hiểu lắm, vặn lại: "Tại sao? Tôi khó khăn lắm mới tiến lên được. Đây là công lao của chính tôi."

"Có rất nhiều lý do. Hãy nghe tôi nói."

Lục Gia luôn mang đến cho người ta vẻ thông thạo thiên hạ, không biết hắn là giả vờ hay từ trước đến giờ vẫn như vậy. Dù sao Lục Xuyên cũng không thể hiểu được người cha này. 

Lục Xuyên thấy hắn có vẻ không nghi ngờ gì nữa, cũng không ép mình nói lại. Đây là lần đầu họ gặp nhau nên có thể có điều gì đó anh chưa biết. 

"Bạn phải đập vào bức tường phía nam trước khi sẵn sàng nghe những gì tôi nói."

Lục Gia lời nói rất nghiêm túc, nhưng Lục Xuyên không nghe được, đành phải cho hắn một ít đồ ăn để bịt miệng hắn. 

Lục Giai có lẽ cảm thấy mình không thể thuyết phục Lục Xuyên ngay lập tức, nên không đề cập đến chuyện này nữa, chuyển chủ đề: “Mộc Phương Phương nhà bên cạnh cũng không tệ, gia đình cô ấy đã nhắc đến mấy lần rồi, nếu họ có thể đợi cậu trở về từ chiến tranh, tôi nghĩ cậu có thể chọn một ngày để kết hôn.”

Lục Xuyên lập tức nghĩ tới cô gái béo anh gặp trên đường. Nếu anh cưới cô, cô sẽ bị ám ảnh suốt đời. Cậu nhanh chóng từ chối và nói: “Bố ơi, con không đồng ý. Cô ấy béo quá, con không thích cô ấy”.

"Dù không đồng ý thì bạn cũng phải đồng ý." Lục Giai trở nên mất kiên nhẫn, bởi vì Lục Xuyên bình thường sẽ không dám cùng hắn nói chuyện như vậy, "Ta nói cho ngươi biết, chuyện này không cần thương lượng."

Lục Xuyên nghe vậy tức giận, cho rằng hắn gọi ngươi là cha chỉ là để cho ngươi thể diện, nếu không hắn sẽ lật bàn với tính tình bướng bỉnh của mình. Lục Xuyên tức giận nói: “Anh muốn cưới em, nhưng dù sao anh cũng không đồng ý.”

"Tôi nghĩ bạn thực sự có đôi cánh mạnh mẽ." Lục Gia thở dài, nhưng hắn cũng không có cách nào đối phó Lục Xuyên. 

Lục Xuyên thật sự không muốn đối đầu với Lục Giới, đành nhân cơ hội lấy lòng nói: "Ba, mấy ngày nữa lấy được tiền thưởng thì chúng ta sẽ đi. Mấy ngày nữa con sẽ ra ngoài xem xét nơi này. Khi tìm được rồi, con sẽ mua một khoảng sân lớn, tìm mấy nha hoàn về chăm sóc cha lúc tuổi già." Sắc lệnh đã được ban hành, theo thủ tục, anh ta phải đến Bộ Nội vụ nhận lương thực, sau đó đến Sở Jinbu lấy khế gỗ, cuối cùng đến chùa Taifu để lấy tiền. 

"Tôi chưa đủ tuổi để cần ai chăm sóc." Lữ Gia kiên quyết từ chối. 

Lục Xuyên, con trai của hắn, khiến hắn vô cùng lo lắng. Lục Giới yên tâm nhìn thấy Lục Xuyên từ nhỏ lớn lên, nhưng hắn cũng sợ hắn sẽ xảy ra chuyện gì. Hắn cũng muốn thuyết phục hắn: “Ta nghĩ ngươi có thể từ chối triều đình ban thưởng ban thưởng, ngươi nên nghĩ biện pháp đi.”

Hai cha con cãi nhau rất lâu trong bữa ăn khiến họ cảm thấy cô đơn. 

Sau khi ăn xong, Lục Gia bảo Lục Xuyên thắp nhang lên tấm bia tưởng niệm trước điện. 

Những chiếc máy tính bảng được cố tình đặt lộn ngược. Lục Xuyên không thấy được phía trước nên không biết cần phải bái lạy ông già nào. Anh ta chỉ có thể lắng nghe, rồi làm theo và tôn thờ các bài vị. 

Lộ Giải thông thạo y thuật và dựa vào kỹ năng này để nuôi dưỡng Lục Xuyên. Nơi hai người ở, sảnh sau là nơi sinh hoạt và sảnh trước là tiệm thuốc. 

Nhà thuốc cung cấp đầy đủ các loại thuốc. Ngoài việc chữa trị cho bệnh nhân, Lục Cửu còn chịu trách nhiệm nghiền nát, chế biến dược liệu sao cho đáp ứng được đơn thuốc của bác sĩ và nhu cầu dùng thuốc của bệnh nhân. 

Cửa hàng thuốc có lịch sử lâu đời. Mặc dù y học Trung Hoa mang lại cho người ta nhiều ấn tượng thần bí hơn, nhưng Lục Xuyên vẫn ngưỡng mộ công sức và trí tuệ của người xưa, đặc biệt là ngưỡng mộ ông lão trước mặt. Lộ Giải là người lập dị nhưng lại là một ông già tốt bụng, đặc biệt vì ông ít nói nhưng lại trung thành và đáng tin cậy. 

Một lát sau, Lục Cửu tự tay gói mấy gói dược thảo đưa cho Lục Xuyên: "Đây là thuốc Tần gia lão phu nhân dùng, ngươi đi giao cho hắn."

“Bệnh gì thế?” Lục Xuyên thản nhiên hỏi. 

"Phong Cơ. Bà già đã già, chân tay bất tiện. Xin hãy nhanh chóng đưa bà ấy đến đó."

Lục Xuyên không chắc chắn về bệnh gió. Sau khi hỏi Tiểu Di, anh được biết rằng bệnh gió có thể dễ dàng làm con người tê liệt. Đó là một loại bệnh tim mạch và mạch máu não. Những người mắc bệnh này bị chóng mặt, không thể nói, đi lại không vững và thường xuyên ngất xỉu. Trường hợp nặng toàn thân bị tê liệt, không thể cử động. 

Lục Xuyên cầm lấy gói dược liệu, nhưng anh không quen Tần phu nhân, cũng không biết đường đi Tần phủ, nên có chút mơ hồ.

Nhìn thấy Lục Xuyên thờ ơ, Lục Cửu trừng mắt nói: "Sao còn ngơ ngác đứng đó? Đi nhanh đi." 

Lục Xuyên cắn đạn đi ra ngoài.

Anh ta nghĩ rằng dù sao thì mình cũng đã được phong làm Zhuguo nhưng anh ta phải làm sứ giả để đưa thuốc cho mọi người. Điều này củng cố ý tưởng của ông. Sau khi có được tiền, anh ta phải thuê một số thuộc hạ và tạo dựng tên tuổi cho mình ở Vương quốc Daxia, nếu không danh hiệu cậu bé thiên tài ở kiếp trước sẽ bị lãng phí.

Buổi chiều, trên đường có nhiều người hơn. Lúc này, những người quen biết Lục Xuyên đều biết về việc phong chức của Lục Xuyên. Những người họ biết sẽ đến chào hỏi và chúc mừng Lục Xuyên. Lục Xuyên tạm thời không nhận ra bọn họ, nhưng anh ta dùng nắm đấm đáp lại. 

Đang đi, phía xa có một chiếc xe ngựa xuất hiện ở ngã tư. Xe ngựa được trang trí lộng lẫy, có người hầu đi theo xe. Chủ nhân của cỗ xe dường như có địa vị nào đó. 

Ngồi trên xe là hai cô gái trẻ. Khi nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, một người trong số họ vén rèm lên nhìn, tình cờ nhìn thấy Lục Xuyên. 

“Công chúa, đúng vậy, là Lục Xuyên.” Hóa ra người ngồi trong xe chính là Công chúa Mục Uyển, con gái của cung Hoàng tử Mục, người nói là thị nữ riêng của cô, Aya. 

Mục Vạn Đình sửng sốt một lúc và vui mừng khôn xiết. Cô vươn cái cổ đầy tuyết của mình ra và nhìn ra ngoài. Cô vui mừng khôn xiết khi phát hiện bên ngoài đúng là Lục Xuyên. Tuy nhiên, nhìn thấy Lục Xuyên nhắm mắt làm ngơ với cô, cô lập tức có chút không vui. 

"Lục Xuyên." Mục Uyển cong môi gọi Lục Xuyên. 

Lục Xuyên quay người lại, nhìn thấy Mục Uyển. Anh không thể rời mắt trước cảnh tượng này. Vẻ đẹp và sự cao quý của cô khiến Lục Xuyên kinh ngạc. 

Nhưng khi nhìn thấy lông mày của Mục Uyển đẹp như tranh vẽ, làn da trắng như tuyết, đôi má hơi ửng hồng, cô ấy thật thanh tú và xinh đẹp. 

Cô đeo ngọc trai trên đầu, mặc áo gấm và đeo khuyên tai lủng lẳng. Cô ấy cư xử duyên dáng và duyên dáng, cao quý và phi thường. 

Đôi mắt sâu thẳm của cô hiện lên vẻ bình tĩnh, như thể có một sự bình yên vô tận. 

Cô ấy tựa như một nàng tiên hạc từ trên trời rơi xuống, toát ra khí chất tao nhã trần thế khiến người ta bất giác bình tĩnh lại. 

Không chỉ xinh đẹp, cô còn có khí chất phi thường khiến người ta phải mê mẩn. 

Đáng tiếc Lục Xuyên không biết người trước mặt. Anh vắt óc suy nghĩ mà không nghĩ ra được điều gì. Anh chỉ có thể mỉm cười, nhưng anh không biết phải trả lời cô thế nào. 

Lục Xuyên sững sờ ở đó, khiến Mục Uyển có chút tức giận. Bình thường anh nghe theo lời cô, bây giờ lại tức giận như không nhận ra anh. 

Thấy vậy, thị nữ Aya nhanh chóng nháy mắt với Lục Xuyên. Cũng may Lục Xuyên phản ứng rất nhanh. Nhìn thấy cảnh này, hắn liền nghĩ tới âm mưu tình chủ tớ, vui vẻ đi về phía xe ngựa. 

"Công chúa, tôi xuống xe và chúng ta có thể nói chuyện trong xe." Aya cố ý xuống xe, nói với Lục Xuyên: "Lục Xuyên, Công chúa kêu anh lên nói chuyện."

Hóa ra công chúa đang ở trong xe, thảo nào khí chất tràn đầy. Lục Xuyên cho rằng cô có thể là chị ruột của Mộ Tử Dương, hoặc có thể là chị họ. 

Và với tình hình hiện tại, có lẽ công chúa thích anh ta. Lục Xuyên là một người kỳ cựu trong tình yêu, anh là người giỏi nhất trong việc xử lý những cô gái trẻ mới bắt đầu yêu. 

Và cô ấy là một người đẹp. Lục Xuyên vui vẻ, cầm thảo dược trên tay lên xe.

Mục Uyển hỏi: “Trên tay ngươi đang cầm cái gì?”

Lục Xuyên thành thật trả lời: “Thuốc của Tần phu nhân.”

"Hừ, ngươi có hứng thú." Mộ Tình tới gặp bà nội, chính là Tần phu nhân trong miệng Lục Xuyên. Mộ Tình kéo rèm ra, nói với Aya: “Bảo chú rể đi nhanh lên.”

Lục Xuyên không hiểu công chúa có ý gì. Anh ấy muốn giao thuốc cho ai đó. Anh ta có chút lo lắng, cố gắng nói: "Chúng ta đi đâu vậy? Lão phu nhân đang đợi thuốc."

"Chiến đấu mấy tháng trời ngươi mới ngu ngốc sao? Đây không phải đường tới Tần phủ sao?"

Lục Xuyên đương nhiên không biết Tần phu nhân có hai cô con gái. Một người là thê thiếp yêu quý của Hoàng đế Mục Vũ Cơ tên là Tần Hongyu, và người còn lại là công chúa của Hoàng tử Mu tên là Tần Hồng Miên, là mẹ của Mục Tử Dương và Mục Vạn Đình.

Trong xe chỉ có hai người. Lục Xuyên quay đầu rất nhanh, rất nhanh liền nhận ra bọn họ đang đi trên cùng một con đường. 

Lục Xuyên nghĩ rằng điều này sẽ rất tốt và sẽ giúp anh tránh được rất nhiều rắc rối.

Nhìn thấy cô gái đáng yêu trước mặt càng ngày càng xinh đẹp, Lục Xuyên tạm thời quên đi lo lắng, thậm chí còn trở nên kiêu ngạo, giả vờ như trên tóc của Mục Uyển có thứ gì đó, đi tới nghịch tóc cô. 

Mục Uyển không có từ chối, thậm chí còn hơi nghiêng đầu tựa vào vai Lục Xuyên. 

Tư thế của hai người đặc biệt giống một cặp tình nhân. Lục Xuyên cho rằng phán đoán của mình là đúng, hai người đều có tình cảm với nhau. Vì thế anh lễ phép vuốt mái tóc đen bóng của Mục Uyển, tựa vào eo cô rồi nói ngọt ngào: “Em lại xinh đẹp nữa rồi.”

Lời của người yêu vừa nói ra, Mộ Uyển đỏ mặt, ôm ngực Lục Xuyên, ân cần đáp lại: “Em gầy đi rồi.”

Lúc này Lục Xuyên đã gặp được khuôn mặt nhỏ nhắn của Mục Uyển. Nhìn đường nét thanh tú, làn da trắng nõn, đôi mắt đen láy của cô, Lục Xuyên bỗng nhiên có cảm giác muốn trêu chọc cô, đặc biệt là đôi môi màu anh đào của Mộ Uyển, xứng đáng là một nàng công chúa được nuông chiều.

Đôi mắt Mục Uyển chớp chớp, có chút chờ đợi nhưng cũng có chút ngượng ngùng. Lục Xuyên không chỉ đẹp trai, có thể gọi là nam nhân đẹp nhất thế giới mà còn rất giỏi dỗ dành phụ nữ. Không có nhiều phụ nữ có thể cưỡng lại được anh nên khi công chúa nhìn thấy anh lần đầu tiên, cô đã thầm yêu anh. 

Nhìn thấy thái độ không chịu tiếp đón của công chúa, Lục Xuyên không còn chút kiêng dè nào, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô mà không cần suy nghĩ. 

Lục Xuyên áp vào thân thể mềm mại của Mục Uyển, dùng miệng ngậm lấy môi cô. Trán họ chạm nhau, chóp mũi chạm nhau. 

Lục Xuyên không ngừng dùng miệng hôn lên môi Mục Uyển. Anh dùng lưỡi liếm răng cô rồi nhanh chóng đưa vào cuộn tròn với lưỡi cô. Họ đã có một nụ hôn ướt át kéo dài. Mục Vạn Đình chưa bao giờ có trải nghiệm này trước đây. Đây là người đàn ông đầu tiên của cô. Cô bị hôn mạnh đến nỗi mắt cô mờ đi và cô thở hổn hển. Hơi thở ngọt ngào phả ra, tất cả đều đập vào mũi Lục Xuyên. 

Thật thú vị biết bao khi được hôn công chúa trong xe ngựa. Lục Xuyên hưng phấn đến mức một tay ôm lấy eo Mục Uyển, hôn cô. Tay còn lại vô thức nắm lấy bộ ngực mềm mại của công chúa qua một mảnh vải.

Bộ ngực của Mục Vạn Đình mềm mại và thẳng tắp, cầm trên tay rất thoải mái. Tuy nhiên, Lục Xuyên chưa kịp xoa bóp mấy cái, Mục Uyển đã đẩy anh ra.

“Anh thật ghê tởm…” Mộ Uyển Đình lau chất lỏng trên môi đỏ mọng để che đậy sự xấu hổ và mơ hồ. Người xưa cho rằng nam nữ không được phép thân mật. Mộ Tình nhất thời xấu hổ, rời xa Lục Xuyên. Đôi mắt cô chớp chớp và cô không dám nhìn anh. Trong lòng cô ấy giống như một con nai.

Lục Xuyên thấy vậy thì dừng lại, không làm gì nữa.

Về đến nhà, bà đun thuốc, bà Tần uống xong, trông bà đã khá hơn rất nhiều. 

Mộ Muốn ở lại chăm sóc bà ngoại nên không rời Lục Xuyên về nhà trước. 

Trước khi đi, Lục Xuyên bảo Lục Xuyên ngày mai đến nhà anh chơi với cô. Tất nhiên, ngôi nhà này ám chỉ nhà của Hoàng tử Mục. Lục Xuyên gật đầu rồi đi về nhà. 

“Công chúa công chúa, nếu ngài thích cô ấy thì cứ mạnh dạn nói cho cô ấy biết.” Aya là thị nữ riêng của công chúa nên đương nhiên biết cô đang nghĩ gì. 

Tuy nhiên, anh lại nhận được một cái nhìn trừng trừng từ Mục Vạn Đình, "Im đi."

Buổi tối, Lục Xuyên đi ngủ rất muộn. Anh ấy phải sắp xếp lại những gì anh ấy đã thấy và nghe trong ngày, thiết lập những hiểu biết mới về các mối quan hệ xã hội, để có thể bình tĩnh giải quyết các tình huống khác nhau và truyền đạt những quan sát này cho Xiaoyi. Mãi đến nửa đêm anh mới ra ngoài đi tiểu.

Khi trở về nhà, anh lại nhìn thấy chiếc máy tính bảng. Lục Xuyên tò mò đi tới nhìn xem, phát hiện phía trên chỉ có hai chữ - buồng trứng. Hóa ra anh ấy thực sự sợ bị người khác biết đến. Anh cố tình chặn nó lại. Lục Xuyên suy nghĩ một lúc, đó không phải là một cái tên, có lẽ chỉ là một từ mà thôi. Tất nhiên, rất khó để biết liệu có họ hay không. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người Giang Hồ

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6310 từ

Ngày hôm sau, Lục Xuyên dậy sớm. Anh ta mặc một chiếc áo choàng tay hẹp hai hàng khuy màu xanh băng. Cổ áo và tay áo màu chàm được thêu bằng chỉ bạc và đường ống hình đám mây. Ông đeo một chiếc thắt lưng gấm rộng màu xanh lá cây với những đám mây tốt lành quanh eo. Mái tóc đen của ông được buộc cao và ông đội một chiếc vương miện nhỏ bằng bạc khảm ngọc. Pha lê ngọc trắng trên vương miện bạc làm nổi bật màu đen và mượt của mái tóc anh, giống như sa tanh. 

Lục Xuyên cuối cùng cũng từ trong tủ lấy ra bộ váy này. Đó là một chiếc váy tương đối trang trọng. Có lẽ anh ấy đã tốn rất nhiều tiền khi mua nó. Tuy nhiên, xét đến việc Lục Giới có một ít thu nhập từ việc hành nghề y, hơn nữa Lục Xuyên trước khi hành quân là người hầu của Mục Vương phủ, hắn hẳn là có khả năng chi trả, nếu không thì công chúa cũng sẽ không thích hắn. 

Lục Xuyên ngẩng đầu, thân hình thon dài thẳng tắp. Toàn thân anh tuấn mỹ lệ, vẫn khí chất bá đạo như kiếp trước. Có một chút chủ nghĩa anh hùng và sang trọng trên lông mày của anh ấy. Bộ trang phục này khiến anh trông có vẻ thần thái và duyên dáng. 

Phải nói chiếc váy này khá vừa vặn, nhìn như được may đo khéo léo khi mặc lên người. Đáng tiếc thời xưa không có ảnh chụp, nếu không Lục Xuyên rất muốn nhìn xem "Lục Xuyên" kia trông như thế nào. 

Lục Xuyên suy nghĩ một lát, cũng không giấu được nụ cười. Chẳng phải “Lục Xuyên” trong lòng anh cũng giống anh sao? Vì vậy Lục Xuyên không còn bận tâm đến một "Lục Xuyên" khác nữa. Bây giờ cho dù người đó có thực sự xuất hiện thì cũng không ai có thể phân biệt được đâu là thật đâu là giả. 

Lục Giai đương nhiên không muốn Lục Xuyên đi tới Mục Vương phủ, nhưng lại không ngăn cản được. Cuối cùng, anh ấy đã nghĩ về nó. Như người ta vẫn nói, một người đàn ông có tham vọng về mọi mặt. Việc con trai mất kiểm soát khi lớn lên là điều bình thường. Chẳng phải hồi còn trẻ anh ấy đã như vậy sao?

Lục Gia liên tục dặn dò Lục Xuyên phải cẩn thận, đừng gây chuyện khi tới đó. 

Lục Xuyên gật đầu, vội vàng chạy ra ngoài, lại đụng phải Tiểu Dạ, hai người cùng nhau đi về phía Mục Vương phủ. 

Bây giờ hắn đã có chủ cho cả hai, tinh thần phấn chấn hơn, ăn mặc tươm tất, cẩn thận hơn trong lời nói và hành vi. 

Lúc ba giờ sáng, ngoài đường có rất nhiều người, có người nhìn như người ngoại tỉnh, nhiều người trong số họ là võ giả có vũ khí. 

Lục Xuyên cảm thấy hôm nay có vẻ khác lạ, anh thắc mắc: "Hôm nay là ngày gì?"

Tiêu Diệp kinh ngạc hắn lại hỏi như vậy, có chút khinh thường nói: "Ngươi không biết?"

Lục Xuyên thật sự không biết, hắn lắc đầu. Tiêu Diệp đành phải trợn mắt nhìn hắn, "Anh có thể quên chuyện này sao? Hôm nay là sinh nhật thứ năm mươi của Mục hoàng tử. Không chỉ tổ chức tiệc mừng cho chúng ta mà còn tổ chức sinh nhật cho chính mình."

Lục Xuyên bỗng nhiên cảm thấy buồn cười, nhưng vẫn nhịn được. Sinh nhật ở tuổi năm mươi?

Tuy nhiên, đối với người xưa, nếu tuổi trung bình là bốn mươi thì được coi là tuổi thịnh vượng. Nếu thường xuyên xảy ra thiên tai, chiến tranh thì độ tuổi trung bình sẽ còn thấp hơn nữa. Từ góc độ này, năm mươi tuổi thực sự có thể được coi là một tuổi thọ. 

Lục Xuyên vẻ mặt hoài nghi, Tiêu Dã nhắc nhở: "Hôm nay người ở đây đều là người nổi tiếng, ta nói cho ngươi biết, đừng đùa giỡn như vậy."

"Tôi biết, nó phù hợp." Nói xong, Lục Xuyên mỉm cười. 

Tiêu Diệp lại hỏi: "Ta có chuyện muốn hỏi ngươi, ngươi cùng công chúa có quan hệ thế nào?"

Lục Xuyên đáp: “Không liên quan đến anh.” Hai người từ trước đến nay quan hệ rất tốt nên không cần phải nặng lời.

"Đừng tự phụ." Tiêu Diệp nhéo Lục Xuyên eo, cảnh cáo nói: "Chuyện của ngươi ta đã sớm nghe nói, nhưng công chúa có địa vị như thế nào? Tương lai ngươi sẽ là công chúa. Nếu có ý nghĩ đó, ngươi phải tiếp tục thăng tiến trong sự nghiệp chính thức. Ngoài ra, ngươi không thể dây dưa với người khác, nếu không Mục vương sẽ một tay bóp chết ngươi."

Lời nói của Tiêu Diệp vừa là lời cảnh cáo vừa là lời nhắc nhở có ý tốt, nhưng Lục Xuyên khó chịu nhất vì điều này. Nếu ai đó đang yêu một ai đó, tôi sẽ quan tâm đến người đó. Vì anh ấy quyến rũ và dịu dàng nên đương nhiên sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Hơn nữa, Công chúa Ren quả thực rất xinh đẹp, có thể sẽ có rất nhiều người nhớ đến cô ấy. 

Lục Xuyên cảm thấy Tiêu Diệp có phần khoa trương, thế là đáp: "Dừng lại, ta nói cho ngươi biết, chuyện giữa ta và công chúa, ta nghe công chúa, người khác nói gì đều không tính."

Nếu công chúa yêu Lục Xuyên, người ngoài khó có thể ngăn cản. Tiêu Diệp nói: “Dù sao ta tới khuyên ngươi, nhưng ngươi phải ghi nhớ.”

Lục Xuyên có lòng tốt, nghĩ rằng vì Mục hoàng tử đang tổ chức sinh nhật nên không mang theo quà sẽ không phải là ý kiến ​​hay. Anh ấy hỏi Tiểu Diệp: "Chúng ta sẽ ra đi tay không như thế này phải không?"

"Đang suy nghĩ cái gì vậy? Cho dù muốn tặng quà cũng không có cách nào." Tiêu Diệp vỗ vỗ Lục Xuyên vai, trầm ngâm nói: "Chúng ta Mục Vương đại thụ không thể leo lên được, lần này chúng ta là tiểu hoàng tử mời, đã nói chỉ là đi dự tiệc."

Cho dù có hứng thú thì Lục Xuyên vẫn chưa nhận được tiền, đương nhiên anh cũng không có gì đáng giá để tặng làm quà. 

Trong khi hai người đang nói chuyện, trên đường đi gặp ngày càng nhiều người trong giới võ lâm đổ xô đến phủ Mục Vương để dự tiệc sinh nhật. 

Lần này tiệc sinh nhật của Mục Vương là thiệp mời ngẫu hứng, nhưng thiệp mời lại được gửi ẩn danh, trên thiệp cũng không ghi tên khách mời. Bất cứ ai nhìn thấy nó đều được chào đón. Chỉ cần họ đến từ thế giới võ thuật thì tất cả đều được chào đón. 

Tất nhiên, các bộ trưởng của CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc cũng đã được mời. 

Những người nhận được lời mời nhanh chóng chuyển tiếp lời mời đến những người bạn đồng hành của họ qua đêm, từng người một. Trong suốt một ngày đêm, thông điệp được truyền đi khắp nơi. 

Bởi vì thời gian có hạn, người đến Mục Vương phủ phần lớn đều là người ở trong phạm vi mấy trăm dặm của thành Hạ Dương. 

Nhưng thủ đô là một nơi quan trọng của Vương quốc Đại Hạ. Ngoài các chiến binh địa phương, các nhân vật võ thuật nổi tiếng từ Bắc vào Nam sau khi nhận được tin nhắn đều đến dự, số lượng người khá đông. 

Hoàng tử Mu không chỉ là người thân của hoàng đế mà còn là thành viên của giới võ lâm nên có rất nhiều khách hàng, trong đó có nhiều quan chức các cấp. 

Đi theo đội ngũ, Lục Xuyên lần đầu tiên gặp được Mục Vương phủ.

Cung điện được chia thành hai khu vực: bên trong và bên ngoài. Bên trong là nơi con người sinh sống, bao gồm hội trường, phòng ngủ, sân vườn sau nhà…

Bên ngoài là khu vực chính phủ và hoạt động công cộng, bao gồm hội trường, khán phòng, trạm bưu điện, v.v. 

Hầu hết các công trình cung điện đều sử dụng tường đỏ và ngói vàng, rất nguy nga và tráng lệ. Phong cách kiến ​​trúc tuy không lộng lẫy như cung điện nhưng cũng rất độc đáo. 

Đặc biệt, khu vườn phía sau có diện tích hàng chục mẫu Anh và là nơi tráng lệ nhất ngoài cung điện. 

Đến nhà, Lục Xuyên không quen biết ai mà đi theo Tiêu Diệp chào hỏi mọi người.

Anh thật sự không dám bất cẩn. Trong khi nhiều anh hùng trong số này rất hào phóng và anh hùng, thì cũng có nhiều người hẹp hòi. Nếu ai đó vô tình gật đầu với ai đó mà không mỉm cười đáp lại, anh ta có thể đã vô ý xúc phạm ai đó, gây ra vô số rắc rối, thậm chí là tử vong. Đó không phải là một điều kỳ lạ.

Trước mặt nhiều quan chức, chúng ta không nên xem nhẹ. Nếu sau này có kẻ hung ác gặp rắc rối thì sẽ rắc rối. 

Người ta lũ lượt kéo đến, đại sảnh trong sân nhanh chóng chật kín khách. 

Lục Xuyên nhìn quanh cũng không thấy Mục Uyển. Anh nghĩ sẽ bất tiện nếu cô ra ngoài. 

Khu tiếp tân chật kín người, cung điện có đủ trà, khách đang chờ khách. Hoàng tử Mục mặc trang phục lễ hội, hoàng tử trẻ cũng rất bận rộn. Họ nắm tay chào đón từng vị khách, người hầu cũng bận rộn ra ngoài để chiêu đãi khách. 

Đang là một bầu không khí vui tươi, yên bình thì đột nhiên từ xa vang lên một tiếng gầm dài. 

Anh ấy nói: "Đừng nhắc đến, chỉ là Songhe sống ở thế gian. Dù năm nay anh ấy trông đã năm mươi, nhưng anh ấy chỉ mới mười tám. Đừng thắp nến cho ngôi sao trường thọ, đừng chúc linh xuân, rùa và cây bách. Tất cả những gì bạn cần làm chỉ là nhẹ nhàng nhấc bút lên và thêm một nét chữ thập. Anh Mục, chúc mừng."

Thêm một nét vào chữ thập có nghĩa là một ngàn năm. Lời chúc mừng sinh nhật kiểu này quả thực hay hơn nhiều so với những lời chúc sinh nhật khô khan. 

Tuy nhiên, điều đáng ngạc nhiên không phải là lời chúc mừng sinh nhật mà là tiếng gầm đột ngột, âm thanh trong trẻo và vang dội khắp cung điện. 

Nó khiến cây cối trong dinh thự rung chuyển, chim bay đi, những vị khách đang ngồi đứng dậy vì sợ hãi. 

Một số người đang ngủ nghe tiếng gầm sợ hãi tỉnh dậy, còn những người chưa ngủ nghe xong thì không dám ngủ. Họ cảm thấy những ngọn núi đang sụp đổ và mặt đất bên ngoài đang nứt ra. 

Một lúc sau, âm thanh càng lúc càng mãnh liệt, giống như hàng ngàn quân phi nước đại trên chiến trường, hay như hai đội quân cận chiến, càng ngày càng hoang dã và đáng sợ. 

Một lúc sau, giọng nói của Tiêu Weng vẫn lớn, vẫn đầy uy hiếp và đáng sợ, gạch ngói trên lầu dường như bị thổi bay. 

Lời này vừa nói ra, đám người đều chấn động. 

Mọi người trong hội trường đang nói chuyện ồn ào và ồn ào. Đột nhiên, tất cả mọi người đều im lặng, không ai lên tiếng. 

Ngay cả Lục Xuyên, người vốn đang nói chuyện với Tiểu Diệp, cũng đột nhiên dừng lại giữa câu. 

Đột nhiên, trong đại sảnh im lặng. 

Tuy nhiên, ngay sau đó, một tiếng gầm khác lại vang lên từ xa: "Anh Phương vô danh đang đến, tôi không phải từ xa chào hỏi, tôi thô lỗ và vô lễ." Giọng nói đó là của Hoàng tử Mu. Khi Mu Ruowei gầm lên, ban đầu nó giống như tiếng sáo, rất du dương, sau đó giống như tiếng sếu kêu trên bầu trời, âm thanh tràn ngập bầu trời. Cây cối cách xa hàng chục dặm tưởng chừng như đã bị nhổ bật gốc. 

"Đây là một tin nhắn được truyền từ xa hàng ngàn dặm..."

"Chẳng lẽ Phương Vạn Tử, người đứng đầu tộc Amaterasu, cũng tới đây để chúc mừng sinh nhật của mình?"

Lời thì thầm vừa dứt, họ nghe thấy tiếng gió gầm xé trời. Mọi người đều bối rối trước tình huống này và chạy ra khỏi hội trường để tìm hiểu. 

Lúc này, một tấm bảng từ xa bay tới giữa không trung, được bao phủ bởi vải lụa đỏ tươi. Tấm bảng bay qua cổng biệt thự, bay qua đầu rồi hướng thẳng đến cửa chính của đại sảnh. 

Mọi người đều kinh ngạc và khen ngợi rằng người này phải có võ công rất cao cấp mới có thể phát huy được lực lượng lòng bàn tay như vậy. 

Có rất nhiều võ giả có mặt nhưng không ai dám bước tới bắt hắn. Điều này cho thấy kỹ năng của người đến đây thực sự không thể tưởng tượng được, và mọi người đều chân thành ngưỡng mộ. 

Mộ Vô Ngũ và Mộc Tử Dương cũng đi tới cửa đại điện. Hai người phục vụ phía sau trở nên lo lắng khi nhìn thấy tình hình. Họ xắn tay áo, làm tư thế phòng thủ, chuẩn bị lấy bảng. Tuy nhiên, Mục Vũ Vũ đã hét lại: "Đây là buổi lễ Amaterasu. Đừng làm ầm ĩ." Cuối ngày, Mộ Vô Ô chỉ vung một tay nắm lấy, sau đó quét qua tấm bảng đang bay. Một cơn gió thổi qua, luồng không khí kích thích mảng bám và lập tức lăn lên không trung. Sau đó chỉ bằng một cái búng tay, anh đã giải phóng nội năng trên mảng bám và điều khiển nó một cách dễ dàng.

Tuy nhiên, tình hình nhanh chóng chuyển sang một hướng mới. Tôi ngay lập tức nhìn thấy một bóng người từ xa bay tới. Trước khi tôi có thể nhìn rõ diện mạo của người đó thì người đó đã hành động lần nữa. Khi lực bàn tay bị đẩy ra ngoài, nó bị gió mạnh cuốn đi, rất mạnh. 

Lần này tấm bảng bay vụt qua như một thanh kiếm sắc bén, nhanh đến mức vượt quá khả năng của nó. 

Những người đứng xem đều sợ bị thương, liên tục lùi lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. 

Mộ Vô Nhân nhịn không được lộ ra yếu đuối, liền lại dùng ngang lòng bàn tay đón lấy, bình tĩnh sử dụng lực lượng, hóa giải phần lớn sức lực. Sau đó hắn xoay lòng bàn tay lại đẩy ra sau, từ từ đẩy ra. Hai chân khí va vào một chỗ, tấm bảng bay thẳng lên trời. 

Lục Xuyên lần đầu tiên trực tiếp trải qua cảnh chiến đấu. Anh nín thở và tập trung. Anh và Tiểu Diệp cảm thấy hai nguồn năng lượng bên trong cùng lúc đến từ các hướng khác nhau. Họ đứng từ xa và chăm chú theo dõi trận đấu. 

Cái gọi là hỏa hoạn ở cổng thành đã ảnh hưởng đến cá trong ao. May mắn thay, Phương Vạn Thị và Mục Vũ Nhân chỉ tập trung vào việc cạnh tranh. Cả hai đều biết không làm tổn thương người khác nên nội lực của họ có sự dịu dàng nên những người theo dõi được bình an vô sự. 

Trận chiến tạm dừng một lát, sau đó mọi người mới thấy rõ trước cửa đại sảnh còn có một người khác. 

Ngay khi khuôn mặt của người này lộ ra, chúng ta đã thấy hắn có dung mạo trong sáng, dáng vẻ yêu kiều, dáng người nhỏ nhắn tao nhã, dáng vẻ trong sáng thần thánh. Đây là Phương Vạn Tử, thủ lĩnh thế hệ thứ năm của Giáo phái Amaterasu. 

Amaterasumon là một môn phái võ thuật lớn trên thế giới. Nó đã sống ở phía bắc qua nhiều thế hệ. Võ thuật độc đáo của nó là "Lá Rơi Thần Chưởng", nhằm mục đích giết người vô hình như lá rơi. 

Hai người bắt đầu giao chiến, Phương Vạn Thạch dẫn đầu chém bằng hai lòng bàn tay, Mộ Vô Ô không chịu thua kém, giơ hai tay lên tiến lên tiếp nhận. Hai bên đều phô diễn kỹ năng và thực hiện hơn chục chiêu thức. Họ ngang tài ngang sức và không ai có thể áp đảo được đối phương. 

"Phương Vạn Tử võ công cao cường, Lá Rụng Thần Chưởng quả thực khó lường..."

"Mộ Vương cũng có võ công vô song, Thái Huyền Kinh và Lạc Diệp Thần Chưởng mỗi người đều có thế mạnh riêng, không xác định được ai mạnh ai yếu..."

Lục Xuyên đứng sang một bên, nheo mắt, chăm chú nhìn trận chiến vĩ đại hiếm có trong đời này. Tuy không hiểu võ công nhưng qua những cảnh đó anh biết rằng sự nguy hiểm và sức mạnh của hai cao thủ này tranh đấu bằng nội lực còn nguy hiểm và mạnh mẽ hơn việc có vũ khí thật trong tay. 

Trong lúc hai người di chuyển, tấm bảng bị dòng nước cuốn lên đã rơi xuống. Hai người lùi lại một bước, mỗi người một tay cầm một bên tấm bảng, tay kia dùng lực lòng bàn tay đánh vào nhau. Khí thế của lòng bàn tay mạnh mẽ đến mức cả hai bên đều dựng râu lên vì phấn khích. 

Hai bên tranh giành nhau, thân thể bất động để đón lấy nội lực của đối phương. Tuy nhiên, gạch trên mặt đất đã bị hư hỏng. Chỉ nghe vài tiếng cạch, bụi bay lên, chẳng mấy chốc đã có dấu chân trên mặt đất. 

Kỹ thuật Lá Rụng Thần Chưởng tuy tinh xảo nhưng Thái Huyền Kinh cũng là một loại võ kỹ hiếm có trên thế giới. 

Xung quanh không ai dám tiến về phía trước. Họ cảm nhận được sức mạnh dữ dội đến từ mọi hướng và máu của mọi người bắt đầu chuyển động. Các cao thủ trao đổi đòn và họ cảm thấy vô cùng phấn khích. Ngay lập tức, hai người thực hiện những động tác kỳ lạ và lại tát nhau. Luồng không khí thổi và tạo ra âm thanh vo ve trong hội trường. Nhưng kỳ lạ thay, những tấm bảng trên tay của cả hai bên đều không hề bị tổn hại. 

Ngay lúc mọi người nín thở, hai người lập tức khép tay lại và cười nhạo nhau. 

"Mộ ca càng ngày càng mạnh, kỹ năng thật đáng kinh ngạc, ta rất ngưỡng mộ hắn."

"Này, võ công của Phương huynh cũng tiến bộ rất nhiều, đừng nhượng bộ."

Hai người lập tức thu tay lại, vẻ mặt căng thẳng của mọi người trở lại. 

Phương Vạn Tử vén tấm vải lụa đỏ lên, trên tấm bảng hiện ra bốn chữ "Thọ Giải Lưu Phương".

Mục Nhu Nhân vui mừng khôn xiết. Bài phát biểu sinh nhật không chỉ thể hiện lời chúc sinh nhật mà còn thể hiện tính cách của ngôi sao sinh nhật. 

Chuyện này vẫn chưa kết thúc, quà chúc mừng từ Cổng Amaterasu đã sớm đến, cửa được tách ra hai bên để nhường đường. 

Sau đó là phần trình bày các món quà khác nhau. Tổng cộng có vài chiếc hộp, trên đó có treo những quả bóng màu đỏ và có tờ giấy màu đỏ có viết chữ "trường thọ" màu đen trên đó. Bạn không cần phải mở hộp cũng biết rằng chúng có giá rất nhiều tiền.

Ngay sau đó, một thanh niên bước tới. Anh ấy còn trẻ và ăn mặc đẹp. Đây là Phương Vũ Bội, con trai cả của gia tộc Amaterasu.

Phương Vạn Thị vội vàng vẫy tay chào anh, "Yubei, nhanh đến và tỏ lòng kính trọng với chú Mu của anh."

Gia đình Fang đã sử dụng nghi thức Jianghu. Phương Vũ Bội vội vàng bước tới và chào: " Cháu trai Phương Vũ Bội của tôi đã gặp chú Mu. Tôi chúc chú Mu trường thọ và sống lâu với vinh quang của mặt trời và mặt trăng."

"Vu Bối không chỉ có lý trí, còn có tài." Mục Vương khen ngợi chàng trai trẻ, sau đó vẫy tay với Mục Tử Dương: “Hãy đến gặp chú Phương của cậu.”

"Xin chào chú Fang. Xin hãy đến tỏ lòng kính trọng với cháu tôi." Sau khi cúi chào Phương Vạn Thị, anh ấy cũng chào Phương Vũ Bội, "Xin chào, anh Fang."

Mục Tử Dương và Phương Vũ Bội gần như bằng tuổi nhau nhưng tính cách lại khác nhau. Phương Vũ Bội trẻ trung và năng động, trong khi Mục Tử Dương thì điềm tĩnh hơn và không tham gia quá nhiều vào võ thuật. Vì những lý do này, Phương Vũ Bội thận trọng trả lời: "Xin chào, hoàng tử nhỏ."

Sau khi buổi lễ kết thúc, Mộc Phương và hai vị sư phụ đang chuẩn bị bước vào đại sảnh. 

Nhưng lúc này, bên ngoài một trận gió càng mạnh thổi tới, trong sân cành cây rung chuyển, xào xạc.

Hai người nhìn nhau, trong khi những người khác nhìn xung quanh. Một số người trong số họ có vẻ mặt rụt rè, vì chắc hẳn họ đã được một nhân vật quan trọng nào đó đến thăm. Một số người trong số họ không biết chuyện gì đang xảy ra và tỏ ra bối rối. 

"Làm sao hai ông già các ngươi có thể chiến đấu mà không có ta, Linh Nam Hùng?" Âm thanh cao vút rút đi như thủy triều, dần dần xa dần. Tuy nhiên, sóng dâng cao và âm thanh rất dữ dội. Chỉ nghe âm thanh này cũng biết võ công của người này không hề tầm thường. Hiện tại, chỉ có Mộ Vô Ô và Phương Vạn Thạch mới có thể chống chọi được với kẻ địch. 

"Lăng Nam Tinh!"

“Linh Nam Hùng, được mệnh danh là Phi Tinh trên bầu trời, cũng ở đây…” Xung quanh anh ta có một sự náo động. 

Thân hình của Linh Nam Hùng nhanh như chớp, dù hắn đi qua đến đâu cũng không ai có thể ngăn cản được. Mọi người phải tránh bị ngã. Ngay khi xuất hiện, anh ta tấn công thẳng vào phía sau Mu và Fang bằng một đòn đánh bằng lòng bàn tay. Một cơn gió mạnh thổi tới, buộc Mu và Fang phải nhanh chóng quay lại và lùi lại một bước. 

Lúc này bước chân của hai người đã chạm đến ngưỡng cửa, họ lùi lại và tiến vào cửa. Khi Fang Wanshi nhìn thấy người tới là Linh Nam Hùng, anh phải ra tay trước để bắt được anh ta. Anh ta huy động nội lực, vung lòng bàn tay trái để chặn lại, chắp hai lòng bàn tay lại rồi phóng ra một tia sét kèm theo tiếng nổ. 

Ở hiệp này, Linh Nam Hùng và Phương Vạn Thị đều sử dụng gần 70% sức lực. Sau khi tách lòng bàn tay ra, mỗi người đều giật mình lùi lại vài bước. 

Sau khi đứng yên, cả hai đều cảm thấy máu dâng lên trong lồng ngực. 

Lăng Nam Hành thấy đối phương bắt được hành động này, muốn ra tay lần nữa, nhưng lại bị Mộ Ô Nhân kịp thời ngăn lại, "Vô danh anh Lăng tới, xin hãy bình tĩnh, hôm nay xin hãy cho tôi chút mặt mũi, xin hãy dừng lại."

Phương Vạn Thị cảm thấy bị xúc phạm và khá bất mãn, nhưng đây là sân nhà của Mu Prince Mansion, khó có thể nổi giận. Hắn nói: "Hừ, lão gia hỏa này không chọn đúng địa điểm và thời điểm để đánh nhau. Hôm nay là sinh nhật thứ năm mươi của Mục ca, ta nghĩ ngươi đang cố ý gây sự phải không?"

Mọi người không thể tự giúp mình trong thế giới võ thuật. Trong thế giới võ thuật có thiện và ác, cũng có rất nhiều bang hội. Hai mươi năm trước, hai người này có mối thù nên không đối phó với nhau. 

Linh Nam Hùng có tính tình thẳng thắn và không kiệm lời. Anh ấy nói: "Tôi nghĩ bạn sợ tôi, vì vậy bạn nên thừa nhận thất bại càng sớm càng tốt."

Mọi người trên thế giới đều có tính cạnh tranh, chứ đừng nói đến những nhân vật quyền lực này. Phương Vạn Thạch tức giận nói: "Hừ, ngươi đừng tưởng ta sợ ngươi."

Lăng Nam Hành nói: "Vậy chúng ta thử lại lần nữa."

"Chúng ta hãy cạnh tranh." Phương Vạn Thị không khách khí nói chuyện nữa, hai người cách xa nhau ra một chút, xem tư thế như chuẩn bị tiếp nhận sức mạnh của đối phương. 

Hoàng tử Mu là chủ nhân ngày hôm nay. Làm sao anh ta có thể để tình hình phát triển? Anh bước tới, tách hai người ra, ân cần khuyên nhủ: “Hôm nay các cậu nên thể diện với tôi, nhưng đừng làm tổn thương sự hòa hợp của các cậu.”

Linh Nam Hùng là một người thô lỗ nhưng cũng là một người có kiến ​​thức tổng quát. Khi biết hôm nay là sinh nhật của Mộ Vô Nhân, việc tiếp tục chiến đấu thực sự không thích hợp. Hắn rốt cục cảm thấy xấu hổ, thấp giọng nói: "Lão Mộ, hôm nay là sinh nhật của ngươi, ta sẽ không đánh nhau."

Nói xong, ba người thả lỏng người, nhưng Phương Ngọc Bắc lại lợi dụng tình thế mà mỉa mai nói: "Ta đang tổ chức sinh nhật, nhưng ngươi, một lão già, lại tay không đến đây, không phải đến đây chỉ để ăn uống."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?" Linh Nam Hùng có vẻ xấu hổ. Có thể nói, một người dù giỏi võ đến đâu thì vẫn có một mặt nhút nhát. 

Phương Vạn Thị nhìn Phương Vũ Bội một cách tượng trưng và mắng: "Đừng thô lỗ."

Có rất nhiều cặp mắt đang nhìn mình, Lăng Nam Hành biết mình sai, không khỏi nói: "Lão Mộ, ta không biết lần này ngươi tổ chức sinh nhật, lần sau ta nhất định sẽ bù đắp."

Mục Nhu Nhân là hoàng tử và không quan tâm đến món quà này. Đã quá muộn để anh vui mừng khi có một chuyên gia trên thế giới đến thăm mình. "Anh Ling, nếu hôm nay anh có thể tới, vậy thì có nghĩa là anh đang cho em rất nhiều mặt mũi."

Mục Nhu Vũ nhanh chóng giải quyết nỗi bối rối của Linh Nam Hùng chỉ bằng một cuộc gọi.

Linh Nam Hùng được mệnh danh là "Sao bay từ trên bầu trời" trên thế giới. Anh ta không có môn phái hay môn phái nào, nhưng kỹ năng võ thuật của anh ta lại cực kỳ cao. Với kỹ năng độc nhất "Thần Long Kung", kỹ năng của anh không hề thua kém so với các môn phái khác. 

Linh Nam Hùng đến và đi không dấu vết, rất khó để ai nhìn thấy anh nên mọi người đặt cho anh biệt danh - Sao bay từ trên trời. 

Chỉ là Linh Nam Hùng cẩu thả và không có kỹ năng xã hội nên hành vi thường kỳ quặc. 

Những người đến dự tiệc hôm nay đều đã được mở rộng tầm mắt. Được nhìn thấy thiên hạ ba đại cao thủ tụ tập lại cũng đủ khoe khoang cả đời rồi. 

Tuy nhiên, đối với Lục Xuyên ở một bên, anh lại không thể hiểu được. Sự hiểu biết về võ thuật của Lục Xuyên đến từ tiểu thuyết, phim điện ảnh và phim truyền hình. Anh đã mơ ước trở thành một hiệp sĩ đi khắp thế giới bằng một thanh kiếm. Tuy nhiên, những người đánh nhau và giết chóc có thể mất mạng, vì vậy tốt hơn hết là nên có một xã hội hợp pháp. 

Lục Xuyên không cam tâm, một nhóm người trong quan lại cũng không có hứng thú. Trong mắt họ, danh lợi còn cao hơn võ nghệ rất nhiều. 

Tiểu hoàng tử ở đây thấy bọn họ không hòa hợp với thiên hạ nên sai Yến Nam Phi dẫn bọn họ về hậu đường để tiếp đãi bọn họ. 

Khác với văn nhân, người trong giới võ lâm thích bàn luận chuyện thế gian hơn. 

Đáng tiếc Mộ Như Nhân sống sâu trong cung điện, muốn kế thừa ngai vàng nên không hiểu rõ về tranh chấp nhân sự trên thế giới. Bây giờ khi nhìn thấy một người cùng nhóm, anh ấy đã gác lại danh tính hoàng tử của mình và bắt đầu điều tra. 

Anh ấy không quan tâm đến việc quan tâm đến những người chưa biết đó. Theo ông, những điều này không đủ tiêu chuẩn. Chỉ những băng nhóm lớn và phe phái hùng mạnh mới có thể lọt vào mắt anh ta. 

Sau cuộc điều tra này, Mục Vũ Thái được biết rằng ngoài bốn giáo phái nổi tiếng của Mục Phả Lạp Sách, Tianzhaomen, Gia Cát gia và Snow Mountain Sect, và giáo phái tà ác của Wanxie Sect, gần đây đã xuất hiện thêm hai tổ chức trên thế giới. 

Đầu tiên là Cung điện Youyue, nằm ở biên giới của Vương quốc Daxi và Vương quốc Daheng. Người ta nói rằng hầu hết các thành viên của nó là phụ nữ. Võ công của chủ cung điện Lý Thanh Tuyết rất khó đoán và kỹ năng của cô đã đạt đến đỉnh cao của thế giới võ thuật. Đặc biệt, có tin đồn cung chủ Lý Thanh Tuyết vô cùng xinh đẹp và được mệnh danh là "Linh Bác Tiên". Nhưng điều kỳ lạ là rất ít người từng nhìn thấy và chưa từng gây chiến với cô nhưng họ đều coi cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. 

Ngoài ra, trên thế giới còn có một tà giáo khác - Huyền Mộ phái. Thủ lĩnh Hồ Yến Thác của nó giỏi võ thuật âm dương, nhưng biết rất ít về phần còn lại. 

Tuy nhiên, ngoài chuyện thế sự, con người càng quan tâm đến việc tu tiên, trường sinh bất lão. Bọn họ không khỏi nhắc đến Thẩm Cẩm Tử, mọi người đều ghen tị. Theo truyền thuyết, Thẩn Kim Tử, một người đến từ các triều đại cổ xưa, sống ở núi Lingxiao và là người đầu tiên đạt được trường sinh bất tử. Chỉ cần hắn có thể tìm được Linh Tiêu Sơn, người ta tin rằng hắn có thể tìm được con đường trường sinh. 

Truyền thuyết này đã có từ hàng nghìn năm nay nhưng đáng tiếc là chưa ai có thể tìm ra được địa điểm chính xác. 

Nếu bạn có thể đạt được sự bất tử, đó là sự theo đuổi cả đời của bạn và nó sẽ hấp dẫn hơn cả cuộc đời với những kiến ​​thức độc đáo. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cô Gái Cống Hiến Thân Mình

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 7712 từ

Nhóm võ giả được bố trí ở sân trước. Lục Xuyên đám người đều là tiểu hoàng tử thân cận đi theo, liền đi tới hậu viện. Hôm nay mấy vị tướng trẻ đi theo Lục Xuyên cũng tới. 

Trên bàn ăn, Lục Xuyên là người uống rượu giỏi nhất. Chủ yếu là do loại rượu này là rượu lên men nên nồng độ cồn quá thấp, phần lớn dưới mười độ và khó có thể vượt quá hai mươi độ. Với bảy tám chai bia mà Lục Xuyên có ở kiếp trước, anh không thể nào say được. 

Nhưng anh ấy không thể kìm được nhiều người đến ăn bánh mì nướng, và trong khi những người khác đang loạng choạng xung quanh thì anh ấy cũng say khướt. 

Lục Xuyên đi ra ngoài nhà xí đi tiểu. Vì không quen với khung cảnh cung điện nên vô tình bước vào vườn sau. Đây mặc dù không phải là nơi quan trọng trong cung, nhưng lại là nơi các nữ nhân trong gia đình thường xuyên lui tới, cho nên rất ít người ngoài dám tiến vào. 

Tuy nhiên, lúc này không ai có thể chú ý đến Lục Xuyên. Trong nhà có đủ rượu thịt ngon, mọi người đều ăn uống, ai để ý tới hắn. 

Khu vườn phía sau này rất rộng, có tường bao quanh. Phía trước vườn là non bộ thác nước, giữa ao có đình, xung quanh cây cầu trồng nhiều loại hoa và cây cỏ. 

Trong vườn không chỉ có hoa cỏ quý mà còn có những dòng suối trong vắt, những cây mộc lan cao rậm rạp và thảm cỏ xanh mướt. 

Lục Xuyên chưa từng đi vào, sau khi uống chút rượu, hắn dần dần lạc đường trong rừng rậm. 

Ở một góc khác của khu vườn, Công chúa Mục Vạn Đình và hai chủ nhân Aya đang đứng bên ao với vẻ mặt buồn bã. Mục Uyển hỏi: “Aya, ngươi có nghe rõ không?”

Aya nói: "Công chúa, tôi nghe rất rõ ràng, chuyện này hoàn toàn là sự thật. Tên thủ lĩnh Fang đã đề cập với hoàng tử rồi, nói rằng ông ấy muốn cầu hôn con trai mình Phương Vũ Bội để hai người có thể ở bên nhau. Người đàn ông đó cũng nói rằng cuộc hôn nhân giữa hai gia đình sẽ có lợi cho cả hai bên và thậm chí cả Vương quốc Đại Hạ... Dù sao, theo mong muốn của hoàng tử, anh ấy có lẽ sẽ không có ý định từ chối."

Thì ra giữa Lục Xuyên và Mục Uyển còn có một thứ khác. Phương Vũ Bội, con trai lớn của Zhaomen, cũng thích công chúa ngày đó. 

Dựa trên mối quan hệ giữa Hoàng tử Mu và Phương Vạn Thị, điều quan trọng nhất là Phương Vạn Thị không chỉ là người đứng đầu Giáo phái Amaterasu, anh ta còn là tổng giám đốc của Đường Marching, và luôn là trụ cột bảo vệ Zahu ở phía Bắc. 

Vì vậy, bất kể từ góc độ quốc gia hay góc độ xứng đôi, Mục Vương thật sự không có lý do gì để không đồng ý. 

Tuy nhiên, điều này khiến Mục Vạn Đình rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Cô không thích Phương Vũ Bội chút nào. 

Người đàn ông này ỷ lại vào quyền lực của cha mình và hành động như một tay chơi. Nói trắng ra là hắn ỷ vào danh nghĩa của cha mình để chạy lung tung. Anh ta chỉ thể hiện thể diện với Amaterasu chứ không phải Phương Vũ Bội mạnh đến mức nào. 

Người mà Mục Vạn Đình thích trong lòng chính là Lục Xuyên. Càng nghĩ về điều đó, cô càng tức giận. Cô hái một bông hoa, cầm trên tay rồi ném từng cánh hoa xuống ao. 

Aya thấy chủ nhân của mình gặp khó khăn, Aya ngập ngừng hỏi: "Anh có muốn nói chuyện này với Lục Xuyên không?"

"Nếu ngươi nói cho hắn biết, liền sẽ liên lụy hắn. Chỉ sợ hắn sẽ đến Phương Ngọc Bắc đánh nhau. Hắn không biết võ công, đánh không lại hắn, còn chưa nói cho hắn biết." Mộ Tình lo lắng. Cô hy vọng Lục Xuyên sẽ đứng ra bảo vệ cô. Tuy nhiên, vì Lục Xuyên không biết võ công nên nếu đối đầu trực diện thì anh ta sẽ chỉ thua, nên cô phải nghĩ đến anh ta. 

Điều này thực sự đáng thương cho tất cả những người yêu nhau trên thế giới. 

Lục Xuyên nghe được toàn bộ cuộc trò chuyện. Anh ấy không có ý nghe lén, nhưng anh ấy cảm động trước sự quan tâm của Mục Vạn Đình và thầm quyết định cố gắng ở bên Mục Vạn Đình bằng bất cứ giá nào. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, bên tai Lục Xuyên vang lên một thanh âm thô lỗ: "Này, ngươi là ai? Tới hậu viên đi."

Giọng nói từ xa truyền đến, giọng điệu kiêu ngạo và độc đoán. 

Trong nháy mắt, Lục Xuyên nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc lộng lẫy, mặc bộ Bí Hạ La màu vàng có thêu hình phượng hoàng, váy màu hồng khói xòe trên sàn, chậm rãi bước đi. 

Người phụ nữ đeo những hạt cườm trên tai, búi tóc bằng mây và trên đầu đeo một chiếc kẹp tóc bằng hạt phong lan rỗng. Cô mặc một chiếc váy cưới màu đỏ thẫm thêu chỉ vàng lộng lẫy, vô cùng quý phái và thanh lịch. 

Người phụ nữ khoảng ba mươi bảy hoặc tám mươi tuổi, dáng người tuyệt đẹp. Lông mày của cô ấy khá rộng và lông mày của cô ấy xòe ra xa, thái dương màu xanh lá cây đầy khói xuân. 

Khi cô bước tới, có một người giúp việc bên cạnh cô. Thị nữ thấy vậy, thô lỗ nói với Lục Xuyên: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Tôi đang nói anh đấy!"

Lục Xuyên nhìn hai chủ nhân, từ lời nói và hành động của cô đoán ra người phụ nữ này nhất định rất cao quý. Anh không muốn gây rắc rối nên vội vàng khom người khom người, lùi lại hai bước, "Tôi đến đây, Lục Xuyên, tôi sơ ý đi nhầm đường, bây giờ tôi đi ra ngoài." Khu vườn sau nhà vốn là nơi các thành viên nữ trong gia đình ra vào. Lục Xuyên bất cẩn, xoay người rời đi. 

Lục Xuyên suy đoán là chính xác. Người phụ nữ trước mặt anh chính là Công chúa Tần Hồng Miên, người phụ nữ sang trọng nhất và có địa vị cao nhất trong cung Hoàng tử Mục. 

Lục Xuyên vừa đi được hai bước, Tần Hồng Miên như có điều suy nghĩ hỏi: "Chờ một chút, ngươi là Lục Xuyên?"

Lục Xuyên bị chặn lại, đành phải quay đầu lại. 

Anh nhớ lại kiếp trước trong các bộ phim truyền hình cổ trang, loại phụ nữ này thường là loại khó đối phó nhất. Anh thầm nghĩ nếu cô dùng cách này để trừng phạt mình thì sẽ gặp rắc rối lớn nên anh không dám lơ ​​là mà lễ phép gật đầu. 

Tần Hồng Miên nhìn thẳng vào thiếu niên trước mặt, nói: "Ngẩng đầu lên."

Lục Xuyên nghe được mệnh lệnh, đứng thẳng dậy, ngẩng đầu lên. Anh ấy đã cao rồi, tư thế này càng khiến anh ấy trở nên uy nghiêm hơn. 

Tần Hồng Miên nhìn xem, không khỏi khen ngợi: "Ngươi thật sự rất đẹp trai." Lục Xuyên mỉm cười đáp lại, nghĩ thầm ngươi dung mạo không tệ, không chỉ mũm mĩm xinh đẹp mà còn được chăm sóc tốt. 

Tần Hồng Miên tiếp tục nói: "Ta nghe Dương Nhi nói ngươi rất có năng lực, Đại Hi vương quốc mấy vị tướng quân đều không phải đối thủ, chứng tỏ ngươi thực sự có năng lực."

Lục Xuyên đáp: “Cảm ơn công chúa rất nhiều vì lời khen của ngài, nhưng đây đều là kết quả của sự chỉ huy của hoàng tử trẻ và sự cống hiến của quân lính.”

"Bạn không cần phải khiêm tốn." Mẹ chồng biết Mục Tử Dương có khả năng đến mức nào. Tần Hồng Miên khẳng định sau, lại tiếp tục nói: "Cô bé Wanting của tôi thường xuyên nhắc tới cậu. Cậu rất có tài, lấy lòng cô gái. Tuy nhiên, Wanting còn trẻ, không nhạy bén lắm, cậu cũng không thể ngu dốt, hiểu không?"

Lục Xuyên gật đầu như hiểu rõ: “Tôi chỉ muốn nghe lời công chúa.”

Tần Hồng Miên là công chúa và hoàng hậu tương lai. Cô chỉ muốn cảnh báo chàng trai trẻ. Với địa vị của Lục Xuyên, cô thực sự không coi trọng anh. Cô xua tay nói: "Được, anh có thể đi."

Lục Xuyên cúi đầu lui về phía sau. Anh không dám ở lại đây nữa. Nếu lính canh trong nhà nhìn thấy anh ta và trừng phạt anh ta bằng tội thiếu tôn trọng, đó sẽ là dấu chấm hết cho cuộc đời anh ta.

Lục Xuyên đang vội vã bước đi thì gặp Mục Uyển ở một góc vườn.

Nhìn thấy người yêu của mình, Mộ Uyển Đình vui mừng, lo lắng hỏi: “Mẹ, vừa rồi cô ấy có làm khó mẹ không?” Hóa ra Mục Uyển đã nhìn thấy Tần Hồng Miên và Lục Xuyên nói chuyện, chỉ là bọn họ không xuất hiện mà thôi. Tất nhiên, Mục Vạn Đình không nghe được gì về chi tiết cuộc trò chuyện của họ.

"KHÔNG." Lục Xuyên không muốn công chúa lo lắng. Nghĩ đến cuộc nói chuyện tình cờ nghe được giữa chủ nhân và người hầu khi đến, anh lo lắng hỏi Mục Vạn Đình: "Đã xảy ra chuyện gì vậy? Có người cầu hôn em, em có đồng ý không?" Lục Xuyên lúc ấy nghe không rõ, hắn muốn tra hỏi Mục Uyển.

"Tất nhiên là không." Mộ Tình không biết Lục Xuyên biết được bao nhiêu. Cô vội vàng nói rõ và bày tỏ suy nghĩ thật lòng của mình: "Anh không biết người khác đang nghĩ gì sao?"

Gia đình con gái tôi luôn ngại ngùng nhưng ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. Kẻ ngốc cũng có thể nghe được tình cảm của Lục Xuyên, huống chi Lục Xuyên lại là người thông minh như vậy.

Lục Xuyên vui mừng khôn xiết, ôm lấy Mục Uyển, ôm thật chặt.

Đàn ông và phụ nữ làm những việc thân mật như vậy là điều đương nhiên. Điều không phù hợp là cô hầu gái Aya vẫn đang theo dõi. Lục Xuyên cảm thấy lúng túng, ra hiệu cho cô: “Em về trước đi.”

"Công chúa?" Aya nhìn tình cảm của hai người, cảm thấy mình thật thừa thãi. 

Mộ Tình vẻ mặt ngượng ngùng, đương nhiên không muốn người ngoài có mặt. Cô ấy gật đầu, ý là Aya nên quay lại trước.

Aya hiểu ý, quay người rời khỏi khu vườn.

Lúc này, hai người không còn chút dè dặt nữa, buông trái tim nhau ra, hôn nhau say đắm, miệng kề môi. 

Tuy rằng bọn họ vẫn còn ở trong vườn, bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ bị phát hiện, nhưng góc này tương đối ẩn giấu, bị mấy cây hoa chặn lại. Không dễ để tìm thấy chúng. 

May mắn thay, hai người đã kiềm chế được, sau khi hôn nhau vài lần, miệng họ đã rời khỏi nhau. 

Những người đang yêu sâu đậm chắc chắn sẽ có tâm trạng thất thường. Mộ Uyển nằm trong lòng Lục Xuyên mà khóc. "Lục Xuyên, xin hãy đưa tôi đi. Cậu có thể đi bất cứ đâu, được chứ?" 

Khi người yêu buồn thì bản thân Lục Xuyên cũng buồn. Anh nghĩ về kiếp trước của mình. Mỗi khi người mình thích tâm trạng không tốt, anh sẽ đưa cô ấy đi thư giãn bằng cách đi du lịch hoặc ăn những món ăn ngon.

Để dỗ dành một người phụ nữ, việc xoa dịu tâm trạng của cô ấy là điều quan trọng nhất vào lúc này. Cô phải thỏa mãn cô ấy bất cứ điều gì cô ấy muốn. Lục Xuyên rất hiểu lòng phụ nữ. Không nói một lời, anh ôm Mục Uyển bước ra khỏi vườn sau. 

Khu vực này ít người, đa số người trong nhà đều ra trước giúp đỡ nên hai người không gặp phải. Đương nhiên, khi đi ra cửa sau, bọn họ tự nhiên không dám ôm nhau. 

Khi công chúa đi ra ngoài, người gác cổng không dám ngăn cản. Anh ta cưỡi ngựa và hai người phi nước đại ra khỏi cổng thành mười dặm và đến một khu rừng nhỏ. 

Loại môi trường này, không có ai xung quanh, đặc biệt thích hợp cho những cuộc hẹn hò.

Lục Xuyên không phải là một con điếm, nhưng cũng không phải là một quý ông. Anh muốn để tự nhiên diễn ra theo cách của nó. Anh ta không phản đối chuyện xảy ra với công chúa, nhưng anh ta không cố tình theo đuổi nó.

Nếu công chúa có hứng thú, hắn sẽ chủ động. Nếu công chúa từ chối, anh ta không muốn lợi dụng người khác. 

Nhưng hiện tại Mục Uyển đang có tâm trạng, đặc biệt ỷ lại vào Lục Xuyên. Cô gái ở đây rất tình cảm nên khó tránh khỏi cảm động trước tình yêu. 

Nếu muốn cưới người mình không yêu, Mục Vạn Đình thà chết còn hơn. Đó là những gì cô ấy nói và những gì cô ấy nghĩ. 

Công chúa biết cha mình là người như thế nào, một khi hoàng tử đã chắc chắn điều gì đó thì sẽ không thể quay đầu lại. 

Đáng tiếc ở hoàng đế gia, lại không nhịn được. Người cao quý cũng có những rắc rối cao quý.

Lục Xuyên ôm Mục Uyển với tình yêu trong lòng. Gia đình con gái ông đang ở thời kỳ sung túc, sao có thể nói đến cái chết? Lục Xuyên dùng lời lẽ ân cần an ủi cô: “Nếu em chết, một mình anh làm sao sống được? Anh thà chết cùng em cũng được.”

Mục Vạn Đình vô cùng cảm động. Cô ấy rất tình cảm đến nỗi cô ấy không quan tâm đến bất kỳ sự xấu hổ nào. Cô ôm thật chặt Lục Xuyên, ngẩng đầu lên nói: “Lục Xuyên, cho em với.” Công chúa không phải là một nữ nhân phù phiếm, chỉ là lúc này cảm xúc của nàng khiến nàng muốn dành những điều tốt đẹp nhất cho Lục Xuyên, để cho dù có chết thật cũng cũng đáng giá.

Và lần này công chúa đã chủ động ngẩng đầu lên, nghiêng cổ và tô lên đôi môi đỏ mọng. 

Một trong số họ là một chàng trai trẻ đang nở rộ, còn người kia là một cô gái trẻ đang chớm nở tình yêu. Càng nhìn nhau, họ càng thích thú và vì xung quanh không có ai nên việc họ sẽ xảy ra một cuộc chiến khốc liệt là điều khó tránh khỏi. 

Sắc mặt Mộ Uyển có vẻ ngượng ngùng, đôi mắt như đang rưng rưng nước. Ánh mắt của hai người càng ngày càng gần. Cô đang định nói gì đó, nhưng đôi môi đỏ mọng của cô đã bị miệng Lục Xuyên bịt lại. 

Lục Xuyên khéo léo đưa môi công chúa vào trong miệng, sau đó thè lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, mút mạnh rồi nuốt lấy chất lỏng thơm như mật hoa từ trong miệng cô gái. 

Sau nụ hôn này, Mục Uyển yếu ớt nằm trong vòng tay Lục Xuyên. Lục Xuyên hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Mục Uyển. Hai tay anh từ từ đưa xuống, dùng hai tay nhéo nhẹ vào cặp mông đầy đặn của tiểu mỹ nhân. 

Lục Xuyên cao hơn công chúa một cái đầu. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, Lục Xuyên có thể ngửi thấy rõ ràng mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ Mục Uyển. 

Đôi mắt to của cô gái hơi khép lại, hàng mi dài không ngừng run rẩy, lộ ra chút lo lắng trong lòng, chiếc mũi thanh tú nhỏ nhắn thẳng tắp lộ ra nét thanh tú của một tác phẩm nghệ thuật, khuôn mặt tròn trịa hình trái dưa trắng nõn một chút đỏ thẫm, đôi môi hồng hào mềm mại có một đường viền môi trong trẻo mềm mại. 

Lục Xuyên không ngừng hôn lên tóc, trán, mũi, mặt của công chúa, cuối cùng đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng run rẩy của cô. 

Nụ hôn giữa hai người thực sự say đắm và không thể tách rời. Lưỡi của nhau bơi tới bơi lui như cá mà không biết mình đang ở đâu. 

Lục Xuyên nhìn thấy Mục Uyển hai má nóng bừng, ánh mắt như say, quyến rũ đến thế. Anh không khỏi hành động điên cuồng với đôi tay của mình, và mọi thứ anh chạm vào đều nóng bỏng. 

Mộ Uyển có chút ý thức được người yêu đang chạm vào vùng nhạy cảm của mình, cảm thấy có chút xấu hổ nên thấp giọng nói: "Không... không..." Lục Xuyên càng lúc càng hung bạo, xuyên qua quần áo tóm lấy ngực cô, bắt đầu dùng sức xoa bóp xoa dịu. Anh còn đưa miệng hôn lên chiếc cổ trắng ngần của cô. 

Một tay đưa tới ngực Mục Uyển, cầm lấy một đỉnh ngọc mềm mại đầy đặn, dùng một chút sức bóp chặt. Cô cảm thấy lòng bàn tay mình mềm mại, nhưng sự đầy đặn lại thanh tú và cương cứng hơn vẻ bề ngoài. 

Nhưng lúc này, sự ngượng ngùng của cô gái cũng khiến cô dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại như hành lá đẩy đôi vai rộng của người đàn ông sừng sỏ này ra sau, nâng nửa thân trên của cô lên như muốn chạy trốn, ngăn cản Lục Xuyên chạm vào đỉnh núi ngọc bội trưởng thành, đầy đặn, cao ngất và mềm mại của cô. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Mục Vạn Đình dần cảm thấy mình không thể làm được điều mình muốn, sức phản kháng của cô ngày càng yếu đi. Lục Xuyên cũng bắt đầu siết chặt vòng tay, cuối cùng đem bộ ngực xinh đẹp thuần khiết, mềm mại và đầy đặn của công chúa ép chặt vào ngực mình. 

“Ách…” Mộ Uyển ậm ừ, cảm thấy có chút hụt hơi.

Không biết vì sao, cô lại rất bị khí chất của Lục Xuyên mê hoặc. Vừa đến gần, khí tức nam tính mạnh mẽ từ trên người Lục Xuyên đã xuyên vào trái tim cô. Cô cảm thấy choáng váng trong đầu. Cô không biết mình đang ở đâu và có cảm giác như mình vừa lạc vào xứ sở thần tiên. 

Cô gái xinh đẹp và thuần khiết lại ngại ngùng và lo lắng...

Lục Xuyên cảm giác được trong ngực mình mỹ nhân nghẹt thở tựa như hoa lan, khuôn mặt thanh tú như một đóa hoa, hương thơm trên cơ thể đặc biệt của một cô gái tràn ngập trái tim và lá lách của hắn. 

Hai bầu ngực căng phồng lên xuống nhanh chóng trên ngực cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp quần áo mỏng nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại, đầy đặn của mình. 

Lục Xuyên huyết mạch dâng trào, dục vọng của hắn đột nhiên sôi trào. Anh cúi xuống bế Mu Want lên bất chấp sự vùng vẫy của cô. Anh nhẹ nhàng thì thầm: "Ting'er thân yêu của anh, anh thực sự yêu em đến chết mất..."

Nghe được tiếng người yêu gọi, Mộ Uyển xinh đẹp quyến rũ đỏ mặt xấu hổ, thân thể thanh tú càng ngày càng mềm mại. 

Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt to mộng mơ, nồng nàn và xinh đẹp lại, để Lục Xuyên ôm cô dưới gốc cây lớn. 

Lục Xuyên cởi áo trải trên cỏ, sau đó đặt công chúa lên, bước tới đè cô gái ngượng ngùng xuống dưới mình.

Hai người họ biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào. Dù sao Mục Uyển sinh ra trong một gia đình tiểu thư, đương nhiên sẽ không chủ động chủ động. Cô ấy có vẻ ngượng ngùng và chờ đợi sự giúp đỡ của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên kiếp trước là kẻ xấu, hắn biết lần sau mình nên chủ động.

Công chúa bị hắn đè xuống, Lục Xuyên hôn khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần đầy dục vọng của cô, hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại của cô, lẩm bẩm nói: “Chị Đình, hôm nay em thật xinh đẹp.”

Mộ Tình ngửa cổ xinh đẹp ra sau, ngượng ngùng né tránh nụ hôn của Lục Xuyên. 

Nhưng bằng cách này, cặp vú đẹp vốn đã căng mọng lại càng hếch lên. Lục Xuyên dùng tay ôm lấy bộ ngực mềm mại căng mọng của cô xuyên qua lớp váy liền mảnh màu trắng mỏng. 

"Này..." Mục Uyển ngượng ngùng thở hổn hển, tim cô thắt lại, mặt đỏ bừng xấu hổ: "Lữ Lãng, nhẹ nhàng một chút..."

Âm thanh của tình yêu có thể được thốt ra từ miệng của nàng công chúa cao quý và thuần khiết. Lục Xuyên nghe được lời này liền cảm thấy tà ác. Hai bàn tay to khỏe của anh đặt lên bộ ngực trắng nõn và thanh tú của Mộ Uyển, nhẹ nhàng vuốt ve chúng qua lớp quần áo mỏng và mềm mại. Anh đang tận hưởng kích thước của người phụ nữ thuần khiết xinh đẹp và thánh thiện bên dưới anh. 

Thân thể mảnh khảnh của Mộ Uyển run rẩy, trong lòng cô cảm thấy bối rối. Khi anh xoa bóp bộ ngực trắng ngọc mềm mại và cương cứng đó, cô không khỏi cảm thấy mềm mại tê dại, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng. 

Lục Xuyên thành thạo và kiên nhẫn vuốt ve bộ ngực cao và thanh tú của công chúa, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ. 

Anh dần dần nhận ra rằng khi anh xoa và vuốt ve bộ ngực trắng ngần mềm mại của cô gái bên dưới, chiếc mũi Yao nhỏ nhắn thanh tú của cô thở ngày càng nặng nề, cái đầu ngọc xinh đẹp đỏ bừng không còn ngửa ra sau nữa mà dần trở nên ngoan ngoãn. 

Lục Xuyên cảm thấy vui vẻ một lát, bình tĩnh tiếp tục dùng một tay ôm bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô xoa xoa, tay còn lại bắt đầu khám phá phía dưới. 

Mục Vạn Đình xấu hổ đến mức cảm thấy một bàn tay ma thuật từ bộ ngực cao và thanh tú của cô đi xuống, xuyên qua vòng eo mềm mại và thon thả của cô, vuốt ve cặp đùi tròn trịa và mịn màng của cô, luồn vào bên trong đùi khép kín của cô. 

Theo động tác của tay Lục Xuyên, cô cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Dưới sức nặng của cơ thể Lục Xuyên, cơ thể mảnh dẻ của cô trở nên mỏng manh và yếu đuối như vậy. Sự vuốt ve cuồng nhiệt và thô bạo của Lục Xuyên mang đến cho tâm hồn cô những cảm giác hưng phấn dâng trào. Khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia điện tê dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Phương Tâm, khiến toàn thân cô run lên, mềm nhũn. 

Khi tay Lục Xuyên từ trên ngực cô gái trườn xuống, đâm thẳng vào cặp đùi đang bị kẹp chặt của cô, Mục Uyển cảm thấy toàn thân dâng lên một cảm giác khoái cảm chưa từng có. Cô không khỏi run lên, hai chân hơi vặn vẹo, đôi môi đỏ mọng rên rỉ: "A... a, a..."

Lục Xuyên dùng tay tách đôi chân ngọc của Mục Uyển ra, đưa tay vào phần dưới cơ thể của cô, ấn thật chặt vào rãnh ngọc mảnh khảnh ngượng ngùng của cô, vuốt ve cô một lúc. Nhiệt độ cơ thể trẻ trung của một cô gái xuyên qua lòng bàn tay và não anh. 

Lục Xuyên cảm giác được thân dưới của cô gái càng ngày càng nóng, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô gái càng ngày càng đỏ, hô hấp càng ngày càng nhanh. Anh hào hứng tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu bên dưới mình. Không biết lúc nào, hắn dần dần cảm giác được mảnh vải trong lòng bàn tay đã ướt đẫm. Lục Xuyên vui mừng khôn xiết, biết đây chính là sở thích của công chúa nên bắt đầu cởi trần. 

Vẻ đẹp thuần khiết dưới lòng Lục Xuyên đang cố gắng đè nén dục vọng cuồng loạn, đáng sợ và ngượng ngùng trong đầu, nhưng phản ứng sinh lý bình thường vốn đã chôn vùi lâu ngày trong cơ thể một cô gái trưởng thành, một khi thức tỉnh lại không thể bình tĩnh lại được. 

Mục Vạn Đình cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu mình nữa, cũng không còn có thể khống chế được phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình nữa. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, lại vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền ngọc bích thanh tú có thể bị đánh gãy trở nên đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đột nhiên vang lên một tiếng "rít" vang lên, Mộ Uyển cảm thấy lồng ngực lạnh buốt. 

Thì ra, sau khi Lục Xuyên cởi quần áo của mình, anh ta cởi quần áo cho công chúa, cởi thắt lưng mỏng trên váy dài của cô, sau đó xé bỏ dải lụa lụa trên ngực cô gái. 

Trong phút chốc, công chúa vô cùng xấu hổ và bối rối đã bị lột bỏ phần thân trên, cặp vú trắng như tuyết, đầy đặn, mềm mại và vui tươi hoảng sợ thoát ra. 

Trên làn da trắng ngọc bích chói lóa của tuyết, hai bộ ngực tuyết e thẹn lộ ra mềm mại đáng yêu, một đôi núm vú đỏ tươi giống như nhị hoa e thẹn mở ra trong băng tuyết, ngượng ngùng nở ra, hơi run rẩy trước ánh mắt dâm đãng của nam nhân. 

Mặt Mộ Tình đỏ bừng xấu hổ. Cô không biết phải làm gì. Cô còn chưa kịp dùng tay che bộ ngực đầy đặn săn chắc của mình thì Lục Xuyên đã đưa một bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng anh. Điều này càng khiến cô xấu hổ hơn, không khỏi rên rỉ: "Hừm... đừng làm ở đó, cảm giác rất kỳ quái..."

Lục Xuyên ôm một bên ngực mềm mại thanh tú của cô gái vuốt ve, tay còn lại cởi trói váy của cô. Người đẹp nhỏ bé hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ chiếc quần dài tục tĩu. Thân hình xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng của cô gái hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Lục Xuyên tay nhẹ nhàng ấn vào gò má đầy đặn hơi lồi lõm của cô gái xuyên qua lớp quần lót lụa mỏng của Mục Uyển, thân hình xinh đẹp thuần khiết đáng yêu không khỏi run lên. 

Lục Xuyên âm thầm mừng rỡ, lập tức cởi quần lót lụa của cô ra. Bây giờ cô gái quyến rũ tuyệt vời cuối cùng đã khỏa thân. 

Dưới đôi chân thon dài, trắng như tuyết và hồng hào xinh đẹp của Mục Vạn Đình, một khối lông mu màu đen nhạt và hơi xoăn ngượng ngùng che đi khe hở quyến rũ. 

Nhìn thấy thân thể nữ nhân duyên dáng, hoàn mỹ như thánh nữ, trắng trẻo như thạch, trần trụi trước mặt cô, Lục Xuyên hưng phấn tiến về phía trước. 

Công chúa nhút nhát đột nhiên cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể, và cô hoàn toàn khỏa thân. Sau đó, một cơ thể nóng bỏng của người khác giới đè nặng lên cơ thể mảnh dẻ và thanh tú của cô, một con cặc dày và nóng bỏng áp chặt vào bụng dưới của cô. Trái tim cô gái lại thắt lại, “Chà, đừng…” Cô thở dốc, ngượng ngùng vô cùng, khuôn mặt hồng hào càng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Cô vùng vẫy một cách tế nhị và di chuyển đôi tay một cách tượng trưng để chống cự. 

Trong khi Lục Xuyên đưa một bên ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của Mục Uyển vào miệng, mút núm vú hồng hào và thanh tú, anh một tay ôm lấy đỉnh ngọc mềm mại và mềm mại còn lại của cô, xoa xoa. Mặt khác, hắn nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng ngần như ngọc trong suốt như pha lê của công chúa, lướt qua vòng eo thon gọn và mượt mà của mỹ nhân trong sáng, thanh tú và e thẹn, phần thân dưới trắng nõn, mềm mại, tuyệt mỹ và mịn màng, đâm thẳng vào phần dưới của cô gái. 

“Ừ, tôi xấu hổ quá…” Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của công chúa, bắt đầu tiếng kêu xấu hổ vì mất trinh. 

Lục Xuyên tùy ý muốn trêu chọc, phù phiếm trên thân thể mềm mại xinh đẹp của cô. Một cô gái làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy, nhất là khi bàn tay đưa vào phần dưới của cô thật dịu dàng và nóng bỏng, vuốt ve, xoa bóp môi âm hộ mềm mại và dịu dàng của cô. 

Đầu óc Mộ Tình trở nên trống rỗng. Phương Tân mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng mình. 

Lục Xuyên trêu chọc trái tim mỏng manh và nhút nhát của cô gái. Một lúc sau, anh nhìn thấy một giọt, hai giọt... chất lỏng tình yêu trong suốt, mịn màng, trong suốt và nhớp nháp dần dần dâng lên giữa khe ngọc đỏ khép kín của phần dưới cơ thể cô gái. Nó hình thành một dòng sương ngọc óng ánh chảy ra từ phần dưới cơ thể của công chúa, bao phủ lấy bàn tay của hắn. Lục Xuyên không khỏi run rẩy nói: "Tỷ tỷ, phía dưới có rất nhiều nước chảy..."

Mục Vạn Đình xấu hổ đến mức lúm đồng tiền của cô đỏ bừng. Cô không biết tại sao phần thân dưới của mình lại ướt và trơn trượt đến vậy. 

Lục Xuyên tách ra đôi chân đang ngượng ngùng siết chặt của Mục Uyển, giơ dương vật dài và dày của mình lên ấn vào cơ thể cô gái. 

Con cặc nóng bỏng to lớn và đáng sợ được bao phủ bởi nước ép tình yêu nhớp nháp chảy ra từ thung lũng của cô gái, âm đạo của cô vốn đã ướt và trơn trượt. Lục Xuyên thành công sử dụng cự thú đẩy vào môi âm hộ mềm mại khép kín và trơn trượt. Với một chút sức lực của cơ thể, quy đầu đã tách ra hai môi âm hộ ướt át và non nớt. Anh ta phồng lên, nâng phần thân dưới lên, quy đầu to tròn ép vào môi âm hộ mỏng manh ẩm ướt và nóng bỏng, đẩy vào cửa âm đạo của công chúa. 

Giữa lúc cô gái xinh đẹp ngây thơ đang nhíu mày và đang rên rỉ thì anh di chuyển phần thân dưới của mình về phía trước và đưa quy đầu to, dày và tròn vào. 

Dương vật cứng rắn và nóng bỏng của Lục Xuyên lấp đầy âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc của Mục Uyển. Một cảm giác khoái cảm cực độ khiến toàn thân cô râm ran và mềm mại. Dương vật cắm sâu vào cơ thể cô đầy đặn đến mức lấp đầy từng tấc thành âm đạo thuần khiết và sâu thẳm. 

Mục Uyển xấu hổ, hai má đỏ bừng, xấu hổ bất lực. Con cặc khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô đầy đặn và nóng bỏng đến nỗi nó lấp đầy trái tim cô và con đường cô đơn vốn đã vô cùng trống trải. 

Thậm chí thỉnh thoảng, con cặc còn khiến trái tim cô rung động. Mỗi khi chuyện này xảy ra, cô gái không khỏi hét lên: "A, to và đầy đặn quá... Anh ơi, anh nhẹ nhàng chút đi... A a..."

Lục Xuyên ngâm dương vật của mình vào trong âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Mục Uyển, dùng hai tay vuốt ve làn da mềm mại và mịn màng của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng mút lấy núm vú mỏng manh, săn chắc và cực kỳ nhạy cảm của cô. 

Cuối cùng, anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài mềm mại của công chúa, đặt lên cặp đùi nóng bỏng và mềm mại của cô gái để trêu chọc cô. 

Lục Xuyên dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của Mục Uyển, dùng răng cắn nhẹ núm vú mềm mại đỏ tươi của cô. Khi hơi thở của cô gái trở nên dồn dập trở lại, đôi môi đỏ tươi và thanh tú ngượng ngùng hé ra, núm vú mềm mại mỏng manh dần trở nên cứng rắn, bộ ngực của chính anh nằm trên con cặc hẹp trong âm đạo nhỏ nhắn cũng trở nên dày và dài hơn. Lục Xuyên bắt đầu co giật điên cuồng trong âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô gái, không khỏi kêu lên: "Ôi ôi... Chị ơi, chỗ của chị chật quá, ôm em thật thoải mái..."

Mục Uyển vô cùng xấu hổ, hai má đỏ bừng xấu hổ, đôi má ngọc đang khóc khe khẽ. Cô ngây ngất đến mức quyến rũ đến mức mang vẻ đẹp trong sáng, e ấp và duyên dáng. Cơ thể ngọc mềm mại của cô mịn màng như ngọc trắng béo ngậy. Cô vặn vẹo lên xuống theo sự thúc đẩy của Lục Xuyên, không ngừng đáp lại sự thúc đẩy dâm đãng của người đàn ông vào cô, "A, anh, anh yêu, em cũng rất thoải mái... Ừm, đẹp quá..."

Lục Xuyên rút con thú khổng lồ ra khỏi âm đạo của Mục Uyển, cọ xát vài lần vào môi âm hộ ẩm ướt mềm mại trơn trượt của cô gái, sau đó đột nhiên đẩy sâu vào trong cơ thể cô, nhịp điệu dần dần tăng tốc. 

Tôi nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ nhắn, đỏ mọng và ẩm ướt của Công chúa Yanhong, không ngừng chảy ra những dòng dịch âm đạo ướt và trơn khi con cặc nóng bỏng ra vào một cách thô bạo. Mái tóc mềm mại của cô gái ướt đẫm nước, chất lỏng tình yêu chảy dọc theo đôi chân to trắng nõn của cô khắp sàn nhà. 

Lục Xuyên thô bạo di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của cô gái, mỗi lần vuốt ve đều chạm tới đáy âm đạo chật hẹp và mảnh dẻ. Đôi quy đầu to tròn, cứng cáp của anh ấn mạnh vào tử cung mỏng manh vừa mới mở và vỡ của cô gái. Làm sao một người có thể bị tàn phá bởi cơn bão dục vọng như vậy? Cơn xuất thần cực kỳ mãnh liệt khiến cô gái trẻ càng ngày càng lún sâu vào biển dục vọng nam nữ giao cấu… Công chúa đang rên rỉ ngọt ngào và ngây ngất khi Lục Xuyên đụ cô. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Lữ giả chết

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên - Khói cô đơn của sa mạc - 7071 từ

Sau cơn giông bão giữa đôi tình nhân Lục Xuyên và Mục Uyển, khu rừng cuối cùng cũng yên tĩnh trở lại. 

Sau khi cả hai mặc quần áo xong, nhìn nhau càng trìu mến, mơ hồ có ý định bỏ trốn. 

Nhưng nghĩ đến gia đình mình, tôi lại có chút do dự, dù thế giới rộng lớn như vậy nhưng nếu Mục Vương phủ sử dụng hoàng quyền thì họ có thể đi đâu mà ở. 

Đối với Lục Xuyên mà nói, làm sao nuôi sống gia đình cũng là một vấn đề. Thân là công chúa, bạn sẵn sàng từ bỏ hình tượng bề trên để cùng bạn xa nhà nên phải cho mọi người một cuộc sống ổn định. 

Lục Xuyên nghĩ đến, hắn cảm thấy việc này khá khó khăn, hắn dự định đợi thu thập xong tiền thưởng mới rời đi. 

Mộ Vãn đã là người của Lục Xuyên, trong lòng cô tràn ngập ngọt ngào, mọi quyết định của cô đều là của Lục Xuyên. 

Hai người tựa mình dưới gốc cây lớn và ấm cúng rất lâu. Họ tưởng sẽ không có ai làm phiền nhưng họ lại giật mình vì một âm thanh không phù hợp. 

Khi hai người ngẩng đầu lên thì thấy một người đàn ông trung niên đang ngồi trên cây đối diện đang uống rượu. Lục Xuyên nhìn kỹ hơn và bị sốc. Ngoại hình của người đàn ông rõ ràng là của Linh Nam Hùng. 

Lục Xuyên hôm nay nhìn thấy Lăng Nam Hành, chỉ là tò mò tại sao người này lại xuất hiện ở đây. 

Hóa ra Linh Nam Hùng vốn là người nông thôn. Ông đã quen với việc lang thang trong thế giới và rất không quen với thói quan liêu của giới quan liêu nên đã lẻn ra khỏi cung điện. Chỉ là trùng hợp ngẫu nhiên khi hai chàng trai trẻ cũng có mặt ở đó khi anh xuất hiện. 

Linh Nam Hùng là một nhân vật nổi tiếng trên thế giới. Với trình độ của Lục Xuyên và Mục Vạn, bọn họ làm sao có thể phát hiện ra anh ta. 

Lục Xuyên cảm thấy bị xúc phạm, cho rằng tôi đang yêu một cô gái. Tại sao bạn lại tham gia vào cuộc vui? Nhưng nghĩ tới Lăng Nam Tinh giỏi võ, hắn lại không khỏi tức giận. Tuy nhiên, trong lòng anh vẫn cảm thấy khó chịu, nhất là khi đối phương đã bị phát hiện và hoàn toàn không quan tâm. Anh ta vẫn đang uống rượu với túi da, nên nói: “Tiền bối đến mà không chào hỏi, khiến cho cấp dưới trở nên vô lễ như vậy.”

Lời nói của Lục Xuyên đầy âm dương. May mắn thay, Linh Nam Hùng không quan tâm đến điều đó. Anh ta nhấp một ngụm rượu và trả lời: "Anh bạn trẻ, những gì anh nói thật thú vị."

Giống như Lục Xuyên, Mục Uyển cũng cảm thấy bị xúc phạm. Cô là con gái nên đặc biệt nhút nhát. Cô rất lo lắng không biết đối phương có nhìn thấy mọi chuyện khi anh đến hay không. Nếu như vậy thì sẽ xấu hổ lắm.

Khi công chúa tức giận, cô muốn giết anh ta. Làm sao cô có thể lịch sự với anh được? Cô tiến tới nói: "Lão già, ngươi thật lén lút, khi nào thì nói cho ta biết? Nếu không ta sẽ vô lễ với ngươi."

Linh Nam Hùng có tính cách táo bạo. Anh liếc nhìn Mục Uyển, nói: “Cô nương, cô đẹp trai như vậy, sao tính tình lại tệ như vậy?” Tuy nhiên, khi nghĩ lại, anh quả thực đã làm phiền một cặp đôi đang yêu nhau nên điều đối phương nói là đúng.

Những người có cá tính táo bạo thường là người biết điều, không bắt nạt người khác nên anh hạ giọng nói: "Tôi không có lén lút, hai người chỉ nói chuyện với nhau mà không để ý đến tôi." 

Mục Vạn Đình đã quen với việc độc đoán trong cung điện, nhưng cô ấy lại có tính khí thất thường. Thấy ông lão không trả lời trực tiếp câu hỏi, cô giơ tay bắt chéo tay ông già hai lần mà không chào hỏi, hy vọng có thể cho ông một lời khuyên.

Công chúa không biết lai lịch của ông lão nên ra hiệu cho năng lượng tụ lại bằng hai ngón trỏ giữa của bàn tay phải và đánh ra, một cơn gió bay thẳng về phía ông già có năng lượng kiếm.

Tuy nhiên, Linh Nam Hùng thậm chí còn không cử động cơ thể. Anh chỉ vẫy tay nhẹ nhàng và khéo léo giải phóng kỹ năng ngón tay của cô.

Mục Vạn Đình không giỏi võ thuật, nhưng là thành viên của một gia đình võ thuật, cô vẫn có kỹ năng tự vệ. Công phu hời hợt mà cô thường học là quá đủ để đối phó với một vài kẻ liều lĩnh, nhưng khi gặp một đại nhân vật như Linh Nam Hùng, cô lại giống như một con mèo trước một con hổ. 

Mục Uyển không trúng mục tiêu, hừ một tiếng, biết dùng thủ đoạn của mình, nàng không thể làm gì đối phương, nếu đối phương dùng cách này gây sự, tình thế sẽ không ổn, vì thế nàng kéo Lục Xuyên nói: "Lục Xuyên, đi thôi." 

"Tục ngữ nói, nam nhân tốt không đấu với nữ nhân. Cô gái đừng tức giận. Tôi vừa mới tới đây, còn chưa uống hết rượu, cô đã phát hiện ra tôi..." Lăng Nam Hành nói xong, lắc lắc túi rượu trước mặt, nói: "Tôi mới tới đây. Nào, cứ khóc đi. Về phần chuyện xảy ra với em trước đó, anh không biết gì cả." Linh Nam Hùng cũng rất bối rối, nghĩ rằng mình chỉ uống một chút thôi và không làm vỡ thứ gì. Tại sao bạn lại phản ứng nhiều như vậy?

Nếu đối phương không phải là một cô gái trẻ tính tình tốt, Lăng Nam Hành sẽ không khách khí như vậy, vừa nghe được cuộc nói chuyện vừa rồi của bọn họ, hắn cho rằng đây là con gái của gia tộc Mục Vương, nên cũng không để ý nữa, sau đó nói: “Tôi nghĩ, cậu nên đến gặp thiếu gia nhà họ Phương kia mà trút nỗi bất bình lên hắn, thay vì ông già xấu tính như tôi này.”

Lục Xuyên và Mục Uyển lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Người lớn thường không nói dối, đối phương cũng giải thích nên không có lý do gì để lừa dối.

Cơn tức giận của Mục Uyển đã gần hết, nhưng tính nóng nảy của cô vẫn chưa kiềm chế được. Cô đối mặt với lời nói: "Anh không phải đang nói nhảm sao? Anh có biết người đàn ông đó đến từ Amaterasumen không? Với thân phận và tu vi của Phương Vũ Bội, Lục Xuyên không thể đánh bại anh ta, vậy làm sao anh ta có thể trút giận được." Nói xong hắn thở dài, cảm thấy khá không cam lòng.

Lục Xuyên lúc này không biết phải làm sao. Anh ta giỏi về trí óc nhưng về võ thuật thì lại không giỏi chút nào. 

Lăng Nam Hành nhìn Lục Xuyên, trong lòng thầm nghĩ, thiếu niên đẹp trai như vậy cũng có phong thái giống hắn năm đó. Anh ta nghĩ nghĩ rồi nói ngay: "Sao lại không thể? Tôi không coi trọng anh ta, Amaterasu. Anh bạn trẻ, tôi thấy anh có dáng người rất đẹp. Để tôi dạy anh vài chiêu nhé?"

Lục Xuyên đã nhìn thấy năng lực thực sự của Lăng Nam Tinh. Xếp ngang hàng với Hoàng tử Mu nổi tiếng và Phương Vạn Thị cho thấy kỹ năng võ thuật của anh ta không hề thấp. 

Cho nên Lục Xuyên cho rằng có chuyện tốt như vậy. Nếu hắn thật sự có thể học được một ít võ công thì tốt rồi. Anh ấy thực sự muốn trải nghiệm nó.

Nhưng Mục Muốn lại nghi ngờ. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người như "Sao Phi" trên thế giới, và cô hoài nghi về khả năng của anh ta. Cô muốn yêu cầu đối phương sử dụng một số kỹ năng đặc biệt để xem anh ta có làm được không. Cô hào hứng nói: "Anh tốt bụng thế à? Hơn nữa chỉ có anh thôi sao?" 

"Có phải chỉ có ta không làm được không? Lão già, ngươi đánh giá thấp ta rồi." Mọi người trên thế giới đều có một vấn đề chung. Họ có tinh thần cao và có tính cạnh tranh. Điều cấm kỵ nhất là bị coi thường. Lăng Nam Hành trong lòng có chút không vui.

Mộ Uyển Tinh quan sát, nhưng thấy hơi thở của ông lão đều ổn định, sắc mặt hồng hào, không có dáng vẻ yếu đuối như một ông già bình thường. Cô cảm thấy người đàn ông này hẳn là có năng lực, nhưng cô vẫn sợ hành động của anh ta, liền hỏi: "Anh thật tốt bụng, chẳng lẽ anh có ác cảm với Amaterasu sao?"

Trong giới võ thuật, người ta rất coi trọng thâm niên. Bắt nạt một học sinh lớp dưới không chỉ khiến bạn bị chế giễu mà còn gây tổn hại đến danh tiếng của bạn nếu tin tức lan truyền về điều đó.

Linh Nam Hùng nói: "Thằng nhóc đó quá kiêu ngạo, tôi chỉ muốn dạy cho nó một bài học, nhưng không thể ức hiếp nhỏ được."

Lý do này có lý, Mục Uyển nói: "Vậy ngươi phải thể hiện ra bản lĩnh của mình thì chúng ta mới có thể tin tưởng ngươi, nếu không sẽ lãng phí thời gian của mọi người." Lục Xuyên trước đó đã nhìn thấy Lăng Nam Hành ra tay, nhưng lúc này hắn muốn gặp lại hắn nên không nói cho Mục Uyển Định biết thân phận của hắn.

"Em có chút thú vị đấy, cô bé. Hãy để mắt tới nó nhé." Nói xong, Linh Nam Hùng đứng dậy, nhấc chân trái lên một chút rồi nhẹ nhàng nhảy ra khỏi bầu trời. Anh dùng lòng bàn tay đẩy ra trước cơ thể. Có tiếng click lớn, gió cọ mạnh như sóng vỗ. Chỉ nghe thấy một tiếng nổ, cái cây cao chót vót cách đó ba thước lập tức nổ tung, cành cây vỡ thành vô số mảnh.

Cả hai đều ngạc nhiên, nhưng Canh Quyết vẫn ở phía sau, chỉ sau một lúc nghỉ ngơi, một cái cây lớn khác cách đó khoảng 8 feet cũng đâm tới, xẻ làm hai nửa và rơi xuống đất như bị một thanh kiếm chẻ đôi.

Lục Xuyên đã chết lặng rồi. Dù sao thì đây cũng là một thế giới song song và anh có thể nhìn thấu mọi thứ kỳ lạ.

Bất quá, Mộ Uyển phản ứng rất nhanh, vội vàng kéo kéo Lục Xuyên quần áo nói: "Mau nhận tiền bối làm sư phụ của ngươi." Mu Want thay đổi rất nhanh. Cô thầm hạnh phúc khi có thể sử dụng được những võ kỹ thành thạo như vậy. Cô chỉ mới nhìn thấy cha mình với sức mạnh nội tâm sâu sắc như vậy. Ngay cả trong thế giới này, anh ấy có lẽ sẽ không có nhiều hơn mười. Nếu như Lục Xuyên có thể học được một nửa chiêu thức của hắn, vẫn còn có hi vọng đối phó Phương Ngọc Bắc.

Lăng Nam Hành bản tính ngang ngược, xua tay nói: "Chờ một chút, ta không phải sư phụ của ngươi, nhưng vẫn có thể cho ngươi một lời khuyên." 

Khi gặp ông già kỳ lạ này, Mục Vạn Đình cho rằng ông là một anh hùng và lập tức tỏ ra kính trọng. Lục Xuyên thậm chí không nói "Sư phụ", mà là chân thành cúi đầu chắp tay.

Màn trình diễn của hai đàn em này rất khả quan. Linh Nam Hùng lập tức ném một cuốn sách viết tay xuống, Mục Vạn Đình lập tức nhận lấy. Hai người trải nó ra và thấy nó chứa đầy những công thức tinh thần. 

Lục Xuyên chưa từng luyện võ, cho nên không biết huyền bí đằng sau, nhưng hắn thấy lời nói khó hiểu, đều là nói nuốt thở, phương hướng kinh mạch... mà hắn căn bản không thể hiểu được. 

Đối với một người không có nền tảng võ thuật, điều đó quả thực rất khó khăn đối với Lục Xuyên. 

Nhưng Mục Vạn Đình thì khác. Cô đã xem qua rất nhiều bản thảo bí kỹ trong thư viện của Vương phủ Mục Vương, nhưng cô không thích học nên cuối cùng cô chỉ học được những công phu hời hợt. Nhưng dù vậy, nền tảng của cô cũng không hề nông cạn nên cô khen môn công phu này thật tuyệt vời.

Hai người không còn do dự nữa. Dưới sự dẫn dắt của Mục Uyển, Lục Xuyên cũng rất chăm chú. Anh ấy còn trẻ, có trình độ hiểu biết cao và học hỏi mọi thứ rất nhanh chóng. 

Thỉnh thoảng nếu có vấn đề gì xảy ra, Linh Nam Hùng sẽ cho bạn một số gợi ý. 

Không lâu sau, Lục Xuyên đổ mồ hôi đầm đìa, nghiên cứu hơn một giờ mới tiêu hóa hết tất cả các chiêu thức trong bản thảo. Đây là tiền lệ chưa từng có, ngay cả Linh Nam Hùng cũng thầm kinh ngạc. 

Bộ võ thuật này được gọi là "Kỹ thuật vô hạn", mà Linh Nam Hùng đã học được từ những thành tựu cả đời của mình. Mặc dù không thể so sánh với những cao thủ võ thuật nổi tiếng đó, nhưng nó vẫn có thể cạnh tranh với những cao thủ bình thường. Lục Xuyên có thể nói là người đầu tiên thực hành nó. 

Lúc bắt đầu cuộc sống của Lục Xuyên, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Tay chân của anh ấy đã được cải thiện về sức mạnh, thậm chí các khớp của anh ấy cũng trở nên khỏe mạnh và linh hoạt hơn rất nhiều. 

Mục Muốn đặc biệt muốn xem kết quả để hắn biểu diễn, vì vậy Lục Xuyên đứng yên, lấy sức lực thi triển kỹ thuật. Hai chân Lục Xuyên dễ dàng nhảy lên, bay tới một cành cây cao mười thước. Sau đó anh ta dễ dàng nhảy lên, lộn hai vòng và đáp xuống đất. Sau đó hắn đứng yên một lúc, đặt vận may vào lòng bàn tay rồi đẩy ra ngoài. Anh cảm thấy một cơn gió mạnh ùa ra và đập mạnh vào thân cây, khiến dăm gỗ bay tung và bụi bay mù mịt. 

Đại thụ tuy rằng còn chưa bị chẻ đôi, nhưng trong thời gian ngắn có thể đạt tới trạng thái như vậy là rất hiếm có. Nếu sau này hắn luyện tập, võ công của hắn có thể tiến một bước lớn. 

Mục Vạn Đình vô cùng hạnh phúc. Là vợ mới, cô đã giao phó cả tâm hồn cho Lục Xuyên. Nhìn thấy Lục Xuyên tiến bộ nhanh như vậy, cô liền lau mồ hôi cho anh. Chưa kể cô ấy đã hạnh phúc như thế nào. 

Bản thân Lục Xuyên cũng khá tự hào về mình. Anh ấy đến một thế giới nơi anh ấy không có kỹ năng và ngay cả việc tự vệ cũng là một vấn đề. Dù không còn nghi ngờ gì về tài năng của Xiaoyi nhưng anh vẫn phải dựa vào kỹ năng võ thuật của mình. 

Lục Xuyên vui vẻ nói: "Cảm tạ tiền bối lời khuyên."

Linh Nam Hùng nói: "Đừng vui mừng quá sớm. Tuy rằng bây giờ cậu đã đạt được một số thành công, nhưng có thể đối phó được Phương Vũ Bội hay không còn phải xem ở chính cậu."

Lục Xuyên nói: “Thiếu niên hiểu.”

Mục Vạn Đình không ngờ Lục Xuyên có thể ngay lập tức đánh bại Phương Vũ Bội, nhưng cho dù những gì anh học được có thể dùng để tự vệ, cô cũng rất vui mừng, cô nhanh chóng cảm ơn anh với giọng điệu lễ phép hơn rất nhiều. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Linh Nam Hùng biến mất không dấu vết. Thầy đến và đi không dấu vết, và ông ấy thích không để lại dấu vết. 

Được mệnh danh là "Sao bay ngoài bầu trời" cho thấy anh có kỹ năng khí công tuyệt vời. Sau đó Lục Xuyên thành thật nói với Mục Uyển: "Ông lão chính là Lăng Nam Hành, người được mệnh danh là "Sao phi tinh từ trên trời xuống"."

Mộ Uyển đột nhiên nhận ra mình chắc chắn đã từng nghe nói đến người này, nhưng đáng tiếc Lăng Nam Hành đã biến mất, nếu không cô nhất định phải đến gần anh ta. 

Có thể nhận được sự chỉ dẫn của người này, Mộ Uyển nghĩ thầm, Lục Xuyên thật sự rất may mắn. Lúc này cô nói với Lục Xuyên: “Ông ấy nổi tiếng như cha tôi trong thiên hạ, có thể dạy võ cho anh, thế này cũng đủ để anh khoe khoang cả đời rồi.”

Khi họ nói chuyện thì trời cũng đã muộn, hai người từ bỏ ý định bỏ trốn và quyết định lên một kế hoạch dài hạn. 

Trở lại trong nhà, vấn đề liệu gia đình Phương Mục có nên kết hôn hay không đã được đặt lên bàn đàm phán. Tất nhiên, cô kịch liệt phản đối sự kiện trường tồn của Mục Vạn Đình. 

Mẫu thân Tần Hồng Miên của nàng không mấy thích phong cách của Phương gia, nhất định phải đến bái kiến ​​Hoàng đế Mộ Vô Kỵ để xem thái độ của hắn đối với chuyện này, cho nên mặc dù Mục vương có ý đồng ý nhưng cũng không lập tức đồng ý đề nghị của Phương gia. 

Là một quan chức địa phương, Phương Vạn Thị hàng năm phải báo cáo nhiệm vụ của mình với hoàng đế. Phương Vũ Bội đã theo anh ta đến kinh đô nhiều lần nên anh ta đã gặp Mục Vạn Đình nhiều lần. 

Đối với lời cầu hôn này, Phương Vũ Bội khá tự tin vào bản thân. Anh cảm thấy với địa vị của mình, sẽ không có người phụ nữ nào chủ động lao vào vòng tay anh. 

Nhưng lần này mục tiêu là công chúa, Mục Uyển không thể tiếp thu thủ đoạn của hắn, huống chi cô gái trong lòng đã có người yêu, nàng cũng đã cam tâm với hắn, chỉ coi hắn như một người bạn bình thường. 

Đáng tiếc Phương Ngọc Bắc còn không biết chuyện này, gặp mặt công chúa mấy lần cũng không có được sự sủng ái của công chúa. Nếu là người bình thường, chắc chắn sẽ hành động như một tay chơi, nhưng khi gặp công chúa, hắn sẽ không thể nổi giận trực tiếp được. 

Sau khi ở lại kinh đô vài ngày, anh muốn lấy lòng công chúa nhưng bị từ chối. Phương Vũ Bội đến nhà thổ - Tháp Hongxing để giải tỏa nỗi buồn. 

Thẻ đỏ vào nhà thổ tên là Tiểu Linh. Tất nhiên, đây không phải là tên thật của cô ấy. Người phụ nữ phạm tội này lo lắng đến mặt mũi, làm sao có thể cho người khác biết tên thật của mình. 

Phương Vũ Bội là người có danh tiếng, nhưng tất nhiên anh ta sẽ không lộ bộ mặt thật của mình cho người khác biết. Ở thủ đô không có nhiều người nhận ra anh nên anh mới dám đến đây vui chơi. 

Tiểu Linh bán kỹ năng chứ không bán thân thể, nhưng Phương Vũ Bội lại dùng sức mạnh của mình để bắt nạt người khác. Anh ta tiêu rất nhiều tiền, kể cả tiền thưởng, lại có côn đồ gây rối nhưng phu nhân không dám can thiệp. 

Vào ngày này, Phương Vũ Bội đang ép Tiểu Linh chơi và hát, trong khi anh ấy đang ngồi uống rượu. Đột nhiên cấp dưới của anh ta đến báo cáo và thì thầm điều gì đó vào tai anh ta. 

Hóa ra mấy ngày nay Phương Vũ Bội không hề nhàn rỗi. Anh mới phát hiện ra Mục Vạn Đình thường thân thiết với Lục Xuyên. 

Những người trẻ tuổi đều có trực giác cảm xúc. Phương Vũ Bội cảm thấy chuyện này không đơn giản như vậy. 

Một ngày khác, Lục Xuyên đến Jinbusi, lấy khế ước bằng gỗ và muốn rút tiền từ chùa Taifu, nhưng có người đã nhảy ra và chặn đường anh ta. 

Lục Xuyên ngẩng đầu, phát hiện người tới không ai khác chính là Phương Ngọc Bắc. Lục Xuyên từng gặp hắn ở Mục Vương phủ nên nhận ra hắn.

Nó không giống như kẻ thù không đến được với nhau. Về ngoại hình, Lục Xuyên cao ráo, đẹp trai và tài giỏi. Về đội hình nhân viên, đứng bên cạnh Phương Vũ Bội có mấy người, đều là mục tiêu của hắn. 

Lục Xuyên biết vị khách này ác độc, nhưng đường phố đông đúc người qua lại nên không dám vô cớ gây chuyện.

"Anh là Lục Xuyên?" Phương Vũ Bội liếc nhìn Lục Xuyên và nói trước.

Lục Xuyên không nhìn hắn. Anh ta nhìn xuống một anh chàng bảnh bao. Anh nghiêm nghị đáp: “Muốn thì không đổi tên, nhưng tôi cũng sẽ không đổi họ. Đúng vậy.”

Phương Ngọc Bắc đi tới đi lui, khiêu khích hỏi: “Nghe nói ngươi rất thân với công chúa?”

Lục Xuyên biết mình sắp gây chuyện, nhưng lại không khách khí trả lời: "Công chúa thân vàng, là chủ nhân của ngàn cỗ xe, ai gần ta, ai xa ta, ta sao có thể cho phép ngươi chỉ trích nàng ở đây."

“Hừm, cậu không định nói chuyện tử tế đâu.” Phương Ngọc Bắc không có coi trọng Lục Xuyên, uy hiếp nói: "Ta khuyên ngươi, tốt nhất nên tránh xa công chúa ra, điều này sẽ tốt cho ngươi."

Lục Xuyên khẽ mỉm cười, khinh thường nói: "Ta cũng khuyên ngươi, đừng giả vờ lạnh lùng, bằng không sẽ bị sét đánh."

"Nếu không ăn bánh mì nướng, bạn sẽ phải uống rượu như một hình phạt. Hãy chấp nhận nước đi." Phương Vũ Bội đã rất tức giận. Anh ta đánh anh ta bất cứ khi nào anh ta yêu cầu. Những cú đánh bằng lòng bàn tay của anh ấy rất nhanh và mạnh mẽ. Trong nháy mắt, Lục Xuyên cảm giác được một cỗ cuồng phong đang tới gần. 

Lục Xuyên xoay người, tiến lên một bước, dùng tay phải đấm ra, sau đó dùng lòng bàn tay trái áp vào nắm tay phải, biến thành một đòn chặt hai lòng bàn tay. 

Cả hai người đều vô cùng ghen tị, không ai chịu nhượng bộ. Khi lòng bàn tay chạm vào nhau, lòng bàn tay tê dại, khí huyết dâng trào, cả hai đều lùi lại vài bước. 

Phương Vũ Bội không tận dụng được đòn tấn công nên nhanh chóng rút kiếm ra khỏi vỏ của người hầu. 

Giáo phái Tianzhao nổi tiếng với kỹ năng sử dụng lòng bàn tay, nhưng giáo phái không chỉ thành thạo các kỹ năng sử dụng lòng bàn tay. Kiếm thuật và kỹ năng sử dụng dao của môn phái cũng rất xuất sắc. 

Phương Vũ Bội thi triển kiếm thuật, nửa phòng thủ, nửa tấn công, lao người về phía trước để đâm Lục Xuyên. 

Lục Xuyên nhảy lên tránh đòn, dùng trái tay tóm lấy tay phải của Phương Vũ Bội. Ngay khi ngón tay của Lục Xuyên chuẩn bị chạm vào cổ tay anh, một luồng ánh sáng trắng chợt lóe lên, lưỡi kiếm uy lực đến mức năm ngón tay gần như bị cắt đứt. Cuối cùng, Lục Xuyên có đôi mắt nhanh nhẹn, đôi tay nhanh nhẹn, có thể thay đổi chiêu thức nhanh chóng. Anh ta vội vàng lùi lại hai bước, nhưng có tiếng rít lên, tay áo trái của anh ta đã bị lưỡi kiếm chém một vết dài. 

Phương Vũ Bội nhìn thấy và lại vung kiếm về phía trước. 

Lục Xuyên không dám bất cẩn, né tránh hắn. Lúc đầu anh ta không đánh trả, nhưng đột nhiên anh ta thực hiện ba đòn tấn công nhanh chóng, khiến Phương Vũ Bội hoảng sợ, nhưng anh ta đã nhảy ra xa. 

Phương Vũ Bội cầm kiếm tiến tới, ánh sáng trắng lóe lên, đòn tấn công rất nhanh. Lục Xuyên trong tay không có vũ khí, đành phải né tránh trái phải để tránh đường. 

Chuôi kiếm bên phải của Phương Vũ Bội đột nhiên rút lại, và cánh tay trái của anh ta quét ra một cách dữ dội. 

Lục Xuyên vung tay trái chặn cánh tay của mình lại, chợt nhìn thấy cánh tay Phương Ngọc Bắc dùng lực bẻ cong, nắm đấm đánh vào thái dương bên phải. 

Lục Xuyên không thể chống lại đòn tấn công kỳ lạ của Phương Vũ Bội. Anh ta lùi lại vài bước, tìm đúng cơ hội, móc cổ tay phải và duỗi móng vuốt, nhanh chóng nắm lấy nắm đấm của mình bằng bàn tay đang nắm chặt. 

Ngón tay hắn vừa chạm vào bao kiếm, cánh tay hắn đột nhiên run rẩy kịch liệt, giống như bị điện giật. Anh cảm thấy một lực mạnh phát ra từ chuôi kiếm, đẩy anh về phía sau, đứng không vững và suýt ngã. 

Phương Vũ Bội không hề quá đáng khi phạm tội giết người trên đường phố thủ đô. Thấy mình vẫn là người thắng, hắn kiêu ngạo nói: "Lần này ta tha cho ngươi, ta sẽ cho ngươi thấy xúc phạm Amaterasu lợi hại đến mức nào, lần sau ngươi sẽ không may mắn như vậy." Lục Xuyên là người mới tập võ, nên có chút thua kém cũng là điều dễ hiểu. Như người ta vẫn nói, một người tốt sẽ không tiếp tục chiến đấu nếu không phải gánh chịu hậu quả trước mắt. 

"Nhớ kỹ, tránh xa công chúa càng sớm càng tốt." Phương Vũ Bội rất chắc chắn về công chúa Mục Vạn Đình. Một mặt, Mục Vạn Đình thực sự rất đẹp trai, nhưng điều quan trọng nhất là một khi Mục Vũ Nhân lên ngôi, kết hôn với Mục Vạn Đình sẽ là họ hàng của hoàng đế. Thiên Chiêu môn Phương gia tuy nổi tiếng dẫn quân nơi biên cương, nổi tiếng khắp thiên hạ, nhưng thà đến gần triều đình hơn để có thêm quyền lực. 

Lục Xuyên đã coi Mục Uyển là người phụ nữ của mình, tại sao lại phải nghe lời anh? Hai bên chia tay trong những điều kiện tồi tệ. 

Sau khi Mục Vạn Đình biết được chuyện họ đánh nhau, cô càng cảm thấy đau lòng và càng ghét Phương Vũ Bội hơn. 

Công chúa luôn ở bên Lục Xuyên bất cứ khi nào có cơ hội. Phương Vũ Bội nhìn thấy điều này, không dám ép Lục Xuyên phải học. Ở nơi quan trọng của hoàng thành, không có người hầu nào của ông dám hành động ngông cuồng trước mặt công chúa. 

Bản thân Lục Xuyên cũng âm thầm tăng cường luyện tập, đặc biệt tập trung vào chiêu thức của Phương Ngọc Bắc, nghĩ cách phá chúng. Anh ấy chắc chắn sẽ trả lại lợi thế này. 

Phương Ngọc Bắc không có cơ hội đột phá, vì vậy có người cho hắn ý kiến ​​khác, "Nghe nói Lục Xuyên trong nhà có một vị lão phụ tên là Lục Gia, ông ấy phải chọn những quả hồng mềm nhất, tôi nghĩ tốt nhất nên bắt đầu từ ông ấy, để Lục Xuyên rút lui."

Phương Vũ Bội nghe thấy cũng có lý. Anh ta không phải là người ngay thẳng, nhưng vì danh tiếng của Menmei nên anh ta nói: "Hãy tìm một người đáng tin cậy để giải quyết vấn đề này. Cẩn thận để không làm hoen ố danh tiếng của Gia tộc Amaterasu của chúng ta."

"Đừng lo lắng, Amaterasu Clan là một giáo phái nổi tiếng. Làm thế nào tôi có thể khiến người của bạn ra tay? Tôi có cách riêng của mình."

Sau khi hai người đồng ý, họ gọi một nhóm người không biết nên sống hay chết. Đáng tiếc, Lục Xuyên còn chưa biết tình huống. 

Việc chế biến lương thực, quần áo của hộ gia đình diễn ra chậm hơn. Lục Xuyên trước tiên lấy được một trăm cân tiền, mua rất nhiều trang sức cho Mục Uyển. Hai người ở cùng nhau, lại không biết rằng nguy hiểm của Lục Gia đang tới gần bên kia. 

Sau khi tìm kiếm vị trí tiệm thuốc, những tên côn đồ này đã tiến tới cửa. 

Người lãnh đạo có một vết sẹo trên mặt và vẻ ngoài dữ tợn. Anh ta dẫn bốn năm người vào, mỗi người cầm vũ khí trên tay. 

Loại hành vi này đang tìm kiếm rắc rối và có ý định xấu. Nó khiến nhiều người đến gặp bác sĩ sợ hãi. Đối mặt với bọn lưu manh địa phương, người bình thường không có khả năng xúc phạm bọn họ. 

Lục Cửu cũng không có công kích gì. Anh ấy là một người đàn ông trung thực và đã quen với việc chấp nhận mọi thứ khi nó đến.

Bạn không thể đuổi mọi người đi nên bạn mỉm cười chào họ, "Thưa ông, ông có muốn gặp bác sĩ không?"

Tên cầm đầu không trả lời. Anh nhìn chung quanh, thấy trong phòng không có người nào khác, liền tự tin hỏi: “Anh là Lục Giai à?”

Lục Giới đáp: "Ừ."

Người đàn ông lại hỏi: “Anh có thể gặp bác sĩ được không?”

Lục Cửu cũng cười theo hắn: “Bọn nhỏ vụng về một chút thôi.”

"Vậy thì cho tôi xem." Nói xong, người đàn ông cúi người nâng hông ngồi lên bàn. Anh ta còn đặt bao kiếm trên tay lên bàn, cố tình khiêu khích anh ta. 

Lục Cửu biết hắn có ý xấu, nhưng không muốn gây phiền toái, đành phải nói: "Sư phụ, xin ngài đưa tay ra."

Tay áo của người đàn ông được kéo ngang, để lộ cánh tay. Lục Cửu nhẹ nhàng cầm lấy, đặt ngón tay lên mạch. Một lúc sau, Lục Cửu trầm ngâm nói: “Đại nhân, sức khỏe của ngài rất tốt, không có chuyện gì.”

Người khách đang chờ đợi ý tứ trong lời nói của anh ta, đột nhiên càng thô lỗ hơn, lớn tiếng hét vào mặt Lục Giới: "Tôi cũng không nghĩ anh tốt như vậy, rõ ràng là tôi có bệnh, nhưng anh lại nói tôi không phải."

Lục Gia không dám phản bác, vẻ mặt mỉm cười. 

Không ngờ tên này càng hung hãn hơn: “Tôi mới từ Vương đại nhân ở Đông Thạch đi ra, hắn nói tôi có bệnh ở ngực, những người này đều có thể làm chứng.” Để gây rắc rối, anh chàng này đã làm điều vô nghĩa. 

Lục Giới không trả lời, luôn cúi đầu mỉm cười, nghĩ có lẽ sau khi đối phương nổi giận thì mình sẽ rời đi. Đáng tiếc cái gọi là người tốt bụng lại bị chế nhạo, người tốt bụng lại bị lừa gạt. Lộ Cơ đã trốn tránh cả đời nhưng anh không thể thoát khỏi khoảnh khắc này. 

“Tôi nghĩ anh chỉ là một bác sĩ lang băm, còn mở một tiệm thuốc giả.” Hắn liếc mắt một cái, lật bàn, những người khác bắt đầu đập phá dược liệu trên sàn nhà. 

Nhìn dưới đất bừa bộn, hết thảy đều bị Lục Giới thu thập xong. Người làm thuốc trân trọng dược liệu. Từng rễ cây, từng viên thuốc đều được hái từ trên núi xuống. Các bác sĩ đều có tấm lòng nhân hậu, chữa bệnh và cứu người. Thật sự rất buồn khi bị những người này hủy hoại.

Lục Giới tiến lên ngăn cản, rít lên: "Đó là dược liệu cứu mạng, ngươi không thể làm như vậy."

"Ta nói cho ngươi biết, hôm nay có chuyện rắc rối, có người kiện ngươi giả làm bác sĩ." Đương nhiên đây chỉ là nói nhảm để hù dọa Lục Cửu mà thôi. Họ bắt nạt một ông già. Họ không sợ hãi và đẩy Lộ Cửu. 

Lục Cửu lúc đầu bị đẩy ra, nhưng hắn vẫn tiến lên ngăn cản, thế là nam nhân tay càng mạnh, đẩy Lục Cửu ngã xuống đất. 

Lục Giới lảo đảo, cảm giác được phía sau thắt lưng đau nhức. Khi tỉnh lại, anh đưa tay sờ vào lưng thắt lưng của mình nhưng lại chạm vào vết máu trên tay. Chất lỏng ấm áp nhanh chóng nhuộm đỏ quần áo của anh. 

Thì ra lúc Lục Cửu bị đẩy xuống đất, một con dao cắt cỏ nhỏ nằm rải rác trên mặt đất vô tình đâm vào thắt lưng của anh ta. 

Nhìn thấy Lục Giới càng ngày càng vất vả, tiếng rên rỉ đau đớn càng lúc càng nặng, đặc biệt là hai bàn tay bê bết máu, những tên côn đồ này cũng hoảng sợ không có ý định tiếp tục đập phá. 

Nhìn thấy người bị giết, một trong những tên côn đồ đầu tiên hoảng sợ và nói với giọng run rẩy: "Ông chủ, tôi phải làm sao đây?"

Người đứng đầu cũng sợ hãi. Tuy rằng bình thường bắt nạt nam nữ, nhưng dưới chân hoàng đế giết người cũng không phải chuyện đùa.

Vốn dĩ hắn chỉ dùng tiền làm việc, muốn hù dọa Lục Gia. Nhìn thấy tình huống này, anh ta run rẩy nói với Lục Gia: "Chúng tôi, chúng tôi không có ý đó. Tôi chỉ muốn dạy cho anh một bài học. Anh không thể trách chúng tôi..." Nói xong, anh chàng lùi lại. Khi tới cửa, anh ta nhanh chóng bỏ chạy.

Thật đáng tiếc, Lục Giới cả đời hành nghề y, chữa bệnh cho vô số người, nhưng lại phải gánh chịu tai họa như vậy trong bổn phận làm người của mình. Thật đáng thương. 

Lục Cửu biết mình sắp chết, nhưng hiện tại hắn không thể chết được. Anh còn có chuyện cực kỳ quan trọng muốn giải thích với Lục Xuyên, vì thế đành ép mình rút ra một mảnh vải để bịt vết thương. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bí ẩn về trải nghiệm cuộc sống của Lục Xuyên

Câu chuyện về một kẻ khốn nạn thăng thiên - Khói cô độc của sa mạc - 6281 từ

Chỉ trong chốc lát, đã có người tới đây báo tin, nhưng khi thấy người vội vã tới, Lục Xuyên vẻ mặt buồn bã nói: "Lục Xuyên, không ổn, không ổn, xảy ra chuyện lớn rồi. Cậu mau về nhà xem xem. Bố cậu, bố cậu sắp chết rồi."

Lục Xuyên biết người tới chính là Tôn Nhị Nương ở nhà bên cạnh. Anh bị sốc khi nghe tin cô vội vàng như vậy. Anh biết có điều gì đó không ổn và tách khỏi Mục Vạn Đình mà không có thời gian để giải thích. 

Lúc Lục Xuyên trở về nhà, Lục Cửu đã được một người hàng xóm tốt bụng đỡ lên giường. Hàng xóm thấy Lục Xuyên trở về, im lặng thở dài rồi đi ra ngoài, để lại hai cha con nói lời cuối cùng kính cẩn. 

Lục Xuyên từ xa nhìn thấy Lục Cửu không có chút máu đang hấp hối. Anh quỳ xuống trước giường, nắm lấy tay Lục Cửu nói: "Bố, ai làm chuyện này? Sao họ có thể tàn nhẫn với bố như vậy." Lục Xuyên đến từ kiếp trước. Tuy rằng hắn không đồng ý coi Lục Cửu là cha của mình nhưng hắn vẫn cảm thấy rất khó chịu. 

Con người không phải cỏ cây, có thể tàn nhẫn. Chung sống một thời gian, Lục Xuyên phát hiện lão nhân này cũng không tệ. Tuy có chút ấu trĩ nhưng anh lại yêu thương anh một cách chân thành. Lúc này, anh không khỏi nắm lấy tay Lục Gia, buồn bã nói: "Ba, con nhất định không xảy ra chuyện gì, con vẫn phải hiếu thảo với cha..."

Lục Giai vẫn còn chút hơi thở, chỉ chờ Lục Xuyên quay lại. Anh ấy vẫn còn chuyện quan trọng cần giải thích nên anh ấy đã đợi đến tận bây giờ. 

Lục Xuyên thấy đôi môi run rẩy của mình dường như muốn nói gì đó, vội vàng bước tới. Lục Cửu nín thở, dùng giọng nói yếu ớt nói vào tai anh: "Nghe tôi nói, anh phải nhớ lời tôi nói tiếp theo..."

Lục Kiệt nói bên tai Lục Xuyên hồi lâu, kể lại bí ẩn về trải nghiệm cuộc đời của Lục Xuyên. Lục Xuyên vừa ngạc nhiên vừa bối rối. Cho đến khi Lục Giới nói xong, hắn mới cảm thấy mình không hề hối hận, không thể chống đỡ thân thể được nữa. Rồi anh nghiêng đầu và thả tay xuống. 

Lục Xuyên lại đi kiểm tra hơi thở, phát hiện Lục Cửu đã không còn nữa. Mũi anh đau nhức, anh khóc lớn: "Bố, bố..."

Người bên ngoài cũng thở dài. Lộ Giải rất được lòng hàng xóm nên họ rất buồn và ghét người làm chuyện đó...

Khi Lu Jie được chôn cất, rất nhiều người từ khu vực xung quanh đã đến. Những người nối dõi của Lục Xuyên, bao gồm Tiêu Dã, Quản Bảo, Vân Trung Tử và các đồng nghiệp, cấp dưới cũ khác, đều đến. Khi biết Lữ Kiệt đột ngột qua đời, tất cả đều đau buồn và tức giận. Có người trong đám đông nói rằng ngày hôm đó họ nhìn thấy Đồ tể Song cầm hung khí giết người. 

Người bán thịt nhà Tống này vốn là một người bán thịt. Sau đó, anh ta phạm tội và phải ngồi tù vài năm. Sau khi được thả ra, anh ta bắt đầu kinh doanh trộm cắp và bắt nạt. Bởi vì hắn sinh ra ở Lian gia, xuất gia nhiều năm, người thường thực sự không thể đối phó được với hắn. 

Sau khi tang lễ xong, Lục Xuyên cũng không nghĩ tới việc đi tìm Mục Uyển. Anh muốn trả thù cho Lục Gia. 

Lục Xuyên vốn là một người ghét cái ác. Mặc dù anh ấy là người khéo léo và thậm chí hơi lăng nhăng nhưng sự chính trực của anh ấy vẫn luôn ở đó. 

Đồ tể Song đã lẩn trốn sau khi phạm tội nhưng với sự giúp đỡ của Tiểu Diệp, Quan Bảo và những người khác, họ đã nhanh chóng tìm ra hắn. 

Sau khi bị đẩy xuống đất, sắc mặt của Đồ tể Tống trở nên khó coi, nhưng anh ta vẫn phản bác: "Anh không thể trách tôi. Tôi không muốn làm tổn thương Lục Giới, tôi chỉ đẩy anh ta, và anh ta đã tự đâm vào lưỡi dao. Đây hoàn toàn chỉ là một tai nạn."

Quan Bảo tính tình nóng nảy, liền tiến tới tát vào mặt hắn, nghiêm nghị nói: "Vô cớ, sao ngươi lại đẩy hắn?"

“Tôi, tôi…” Đồ tể Tống biết lý do đó rất xa vời, trong lúc nhất thời không thể trả lời được.

Mọi người đều biết, Lục Xuyên đã bị phong ấn. Một tên xã hội đen nhỏ bước ra để tìm rắc rối. Có lẽ sự việc không đơn giản như vậy. Tiêu Diệp suy nghĩ một chút, do dự nói: "Ta hỏi lại ngươi, là ai đứng sau xúi giục ngươi làm như vậy?"

Đồ tể Song vốn dĩ rất sợ hãi, nhưng sau khi nghe được lời này, hắn mới chợt nhớ ra. Anh cho rằng quyền lực của người chủ đứng sau tôi không phải tầm thường, cũng không phải là người mà bạn và những người khác dám xúc phạm. Vì vậy, giọng điệu của anh ấy thay đổi và anh ấy nói: "Cho dù tôi có nói điều đó, bạn cũng không thể xúc phạm tôi."

Tên này lại kiêu ngạo đến mức Lục Xuyên tức giận, kề kiếm lên trán hắn. Chỉ cần dùng một lực nhỏ, cổ Đồ tể Song bị rạch ra một tấc, hắn thấy máu đột nhiên chảy ra từ cổ. Nó đau quá. Anh ta nghiến răng, mất đi sự báo thù, "Tôi nói, tôi nói, xin hãy tha mạng cho tôi. Đó là Phương Vũ Bội, con trai cả của Amaterasumen. Chính thuộc hạ của anh ta đã đưa tiền cho tôi và ra lệnh cho tôi làm phiền Lộ Gia. Xin hãy tha mạng cho tôi..."

Lục Xuyên kỳ thực cũng đã nghĩ tới chuyện này, nhưng hắn không ngờ rằng Thiên Chiếu Môn đường đường lại thật sự dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy. 

Tuy nhiên, Amaterasumen thực sự rất mạnh mẽ và có nhiều đệ tử. Không ai dám dễ dàng xúc phạm họ, dù ở triều đình hay trong giới võ lâm. 

Bây giờ mọi người đều gặp rắc rối. Tiêu Diệp tiến tới khuyên nhủ hắn: "Lục Xuyên, ngươi phải bình tĩnh."

Lục Xuyên không muốn vì chuyện của mình mà liên lụy mọi người nên đuổi họ đi. 

Sau khi Mục Uyển biết chuyện, cô đã khóc và đến thuyết phục Lục Xuyên: “Đều là lỗi của tôi, không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này.” Nói trắng ra, vấn đề ở đây là mâu thuẫn giữa hai người đàn ông tranh giành một người phụ nữ. Mục Vạn Đình tự trách mình rất nhiều.

Lục Xuyên ôm cô vào lòng, lau nước mắt cho người yêu, âu yếm nói: “Đều là lỗi của người xấu, liên quan gì đến em? Em cũng là nạn nhân của cơn bão này.” Lục Xuyên an ủi cô, nhưng anh không thể buông bỏ cơn giận trong lòng. 

Không báo thù được ân oán của người khác là không xứng đáng làm đàn ông. Cho dù Lục Giới không phải là cha ruột của hắn, nhưng hắn đã nuôi nấng hắn rất nhiều, không thể bỏ qua được. 

Sau khi đưa công chúa trở về, Lục Xuyên bắt đầu lên kế hoạch thách đấu trực diện với Phương Vũ Bội. Anh ta không có cơ hội chiến thắng. 

Lần trước Lục Xuyên đã nhìn thấy sức mạnh của Phương Vũ Bội. Dù đã luyện tập nhiều hơn nhưng anh chưa chắc chắn sẽ thắng chứ đừng nói đến việc lấy mạng đối thủ. 

Lục Xuyên nghĩ tới Tiểu Dịch, muốn nó dùng thủ đoạn. Sau khi hỏi, anh được biết Tiểu Di còn tích hợp chức năng tự vệ bằng vũ khí laser. Tất nhiên, vì lý do sức mạnh nên nó chỉ có thể được sử dụng để tự vệ ở cự ly gần. 

Nếu được hỏi sâu hơn, các nhà khoa học nghĩ đến sự an toàn của Lục Xuyên khi thiết kế nó, nhưng lại sợ anh ta sử dụng sai mục đích. Do đó, tia laser được kích hoạt thụ động để tự vệ và chỉ được bật tự động trong thời điểm cực kỳ nguy hiểm. 

Nhưng bây giờ Lục Xuyên đã đến thế giới khác, làm sao còn có thể tuân theo nhiều quy tắc như vậy? Lục Xuyên lập tức yêu cầu Tiểu Dịch mở khóa, biến nó thành một kỹ năng chủ động. 

Lục Xuyên lúc này mới yên tâm. Trong lòng anh, sức mạnh của công nghệ đương nhiên vượt trội hơn võ thuật. 

Vì vậy Lục Xuyên chủ động đi tìm Phương Ngọc Bắc, muốn cùng hắn một chọi một quyết đấu về Mục Uyển. Điều này có nghĩa là người thua cuộc phải tự nguyện rút lui và không thể quấy rối công chúa được nữa. 

Lục Xuyên không đề cập tới chuyện của Lục Giai. Phương Vũ Bội không biết có sự lừa dối, và anh ấy rất coi trọng bản thân. Lần trước hắn đánh bại Lục Xuyên, lần này hắn cũng không coi trọng Lục Xuyên. Bây giờ hắn nhìn thấy Lục Xuyên đi tới cửa, hắn vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ: 'Nếu ngươi là người chủ động khiêu chiến ta, cho dù ta có giết nhầm ngươi thì thiên hạ cũng không thể nói gì. Đến lúc đó công chúa sẽ không còn thuộc quyền sở hữu của tôi nữa phải không? ’ Phương Vũ Bội cười thầm và sẵn sàng đồng ý thách thức của Lục Xuyên. 

Địa điểm hai bên thỏa thuận đánh nhau cách thành phố bảy tám dặm. 

Lục Xuyên cố ý chọn khu rừng có tầm nhìn hạn chế, giúp anh di chuyển dễ dàng hơn. Hơn nữa, ở loại địa điểm này, trong lúc chiến đấu, kỹ năng chân và chân của đối phương sẽ có phần hạn chế, điều này giúp hắn tìm được vị trí thích hợp và sử dụng vũ khí laser một cách bất ngờ. 

Hai người không ưa nhau nên đều đến đúng giờ, Phương Ngọc Bắc cũng không mang theo bất kỳ tùy tùng nào. Có vẻ như hắn muốn giết Lục Xuyên mà không để ai nhìn thấy. 

Phương Vũ Bội vừa bước tới đã hung hãn nói: "Bây giờ ngươi nhận thua đã muộn rồi. Hãy tránh xa công chúa càng sớm càng tốt. Có lẽ ta có thể tha cho ngươi, nếu không ta sẽ giết ngươi, giống như giết một con kiến."

Lúc này Lục Xuyên không còn tức giận nữa. Anh tự nghĩ rằng tất cả những gì anh phải làm là bảo vệ bản thân khỏi bị tổn thương, sau đó chờ đợi thời cơ thích hợp để ra đòn kết liễu. Vì thế hắn bình tĩnh nói: "Trận đấu hôm nay không chỉ quyết định kết quả, còn có sự sống và cái chết."

"Ta nghĩ ngươi đang tìm cái chết." Hai người không đối xử với nhau nên Phương Vũ Bội mới nói bậy. 

Phương Vũ Bắc gầm lên một tiếng giận dữ, rút ​​kiếm lao về phía Lục Xuyên. Trước khi người đàn ông đến, năng lượng kiếm đã đánh vào anh ta. 

Lục Xuyên cảm giác được một luồng gió mạnh đập vào ngực mình, hắn rút dao găm còng ra định chiến đấu. 

Hóa ra ngày hôm đó Lục Xuyên thua trận, hắn đã nghĩ cách thích ứng, từ cửa hàng vũ khí mua một con dao găm để phòng thủ. Cuối cùng nó đã có ích ngày hôm nay. 

Con dao găm của Lục Xuyên chặn đòn tấn công của Phương Vũ Bội, sau đó anh ta nắm chặt tay trái và nhanh chóng ra đòn, tấn công chéo vào cánh tay phải của Phương Vũ Bội. 

Phương Vũ Bội cảm thấy cánh tay mình run lên, trường kiếm kêu một tiếng rơi xuống đất, hắn thực sự lùi lại vài bước. Tuy nhiên, võ thuật của Amaterasumen cũng rất đáng chú ý. Trong lúc tuyệt vọng, hắn dùng lòng bàn tay đẩy ra, cùng với một tiếng vù vù, lại một tiếng vang lên, Lục Xuyên không khống chế được con dao găm trong tay mà ngã xuống đất. 

Phổ Di đứng yên, hai bên tay không đánh nhau. Lúc này, hai người đã thể hiện kỹ năng của mình và cùng nhau chiến đấu. Một người có kỹ năng ra tay tinh xảo và sức mạnh nặng nề, trong khi người kia tóm lấy và đánh dữ dội. Họ thay đổi bước đi của mình theo những cách kỳ lạ. Trong rừng chỉ có thể nghe thấy tiếng gió.

Phương Vũ Bội nhảy tới nhảy lui, tấn công từ mọi hướng.

Lục Xuyên biết chiêu thức của địch nhân quá kỳ quái, đi theo hắn sẽ bị tổn thất ngay lập tức. Anh nhớ ngày hôm đó Lăng Nam Tinh đã dạy anh phương pháp "Vô Cực Thuật". Kẻ địch có nghĩ ra đủ loại thủ đoạn, biến thái thế nào đi nữa, hắn cũng chỉ dùng đi dùng lại nắm đấm, lòng bàn tay. Đúng như dự đoán, thủ đoạn này khiến Phương Vũ Bội không thể tiến lại gần nửa bước sau khi hai người đã sử dụng bốn mươi năm mươi chiêu. 

Lục Xuyên không muốn cùng Phương Ngọc Bắc tranh đấu. Anh ấy muốn tạo khoảng cách và sử dụng những kỹ năng đặc biệt của mình nên đã thẳng thắn và sử dụng những công việc nhẹ nhàng. 

Phương Vũ Bội bắn trượt nhiều lần và càng gầm to hơn. Anh ta nâng cơ thể lên và chiến đấu từ trên không. 

Lục Xuyên không để ý tới, chỉ theo bước chân Bát Quái của mình, bước đi uyển chuyển và tự do.

Bàn tay của Phương Vũ Bội bay lên và anh ta đánh mạnh vào Lục Xuyên, nhưng anh ta luôn trượt điểm.

Lục Xuyên không muốn lãng phí công sức của mình. Anh ta dùng chân trái và nhảy nhẹ ra khỏi bầu trời. Cuối cùng anh cũng tìm được một vị trí tốt. Nhưng khi hắn đang định ra lệnh cho Tiểu Dịch, đột nhiên nghe thấy một tiếng “a” một tiếng, Phương Ngọc Bắc lộ ra vẻ mặt đau khổ. 

Sự việc xảy ra quá nhanh khiến Lục Xuyên choáng váng tại chỗ, làm thủ thế phòng thủ trước kẻ địch. 

Phương Vũ Bội cố gắng chống đỡ cơ thể của mình. Rõ ràng anh ta đã bị thương nặng. Anh cười toe toét với vẻ mặt không muốn. Trước khi anh kịp quay lại nhìn, anh lại hét lên "A".

Bây giờ anh ta thậm chí không thể đứng yên và anh ta nôn ra một ngụm máu lớn. 

Lúc này Lục Xuyên mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra. Hai người bắt đầu đánh nhau, nhưng anh không biết từ lúc nào lại có người bước ra từ phía sau Phương Vũ Bội. Cô ấy cũng là một phụ nữ trẻ và xinh đẹp. Cô ấy đang cầm một con dao ngắn và đâm nó sau lưng Phương Vũ Bội. Máu chảy ra từ lưỡi dao. 

Điều tồi tệ nhất trong chuyện này chính là Phương Vũ Bội. Anh ta bị đâm hai nhát vào sau tim. Anh ta không còn có thể giữ được nữa và ngã phịch xuống đất.

Hung thủ vỗ tay, tự nhủ: "Nếu ngươi dám đắc tội ta, Thượng Quan Yên, đây sẽ là số mệnh của ngươi." 

Tên cô ấy là Thượng Quan Yên? 

Lục Xuyên nhìn cô, thấy cô có con ngươi trong veo, lông mày cong, lông mi dài khẽ run, làn da trắng nõn không tì vết lộ ra màu đỏ hồng nhàn nhạt, đôi môi mỏng thanh tú như cánh hoa hồng. 

Cô gái này khoảng mười bảy, mười tám tuổi, khuôn mặt trái xoan, dung mạo rất xinh đẹp.

Mái tóc đen của cô được tết thành hai bím ngắn, buông thõng bên tai, trên đó có hai chiếc nơ lớn màu đỏ, giống như hai con bướm xinh đẹp đang bay giữa những bông hoa.

Lục Xuyên nhìn Thượng Quan Yên, trong lòng cảm thấy cô gái này rất xinh đẹp, nhưng công kích lại hung ác như vậy. Nhưng anh không biết cô là bạn hay thù nên bước tới và hỏi: "Cô gái, cô là ai?"

Thượng Quan Yên cũng nhìn Lục Xuyên, cảm thấy hắn khá đẹp trai nhưng cũng không thông minh như vậy, không khỏi cười lạnh nói: "Không phải ta đã nói rồi sao? Sao ngươi không nghe thấy?"

Lục Xuyên thấy cô tuy hung hăng nhưng dường như không có ác ý với anh, nhưng anh lập tức hỏi: "Anh giết hắn, cô có biết anh ta là ai không?"

"Tôi quan tâm anh ta là ai? Tôi chỉ biết anh ta thích hiếp dâm phụ nữ của dân tộc và làm nhiều việc xấu xa. Những người như vậy đáng chết. Tôi đang thực thi công lý cho ông trời." Thượng Quan Yến không biết danh tính thực sự của Phương Vũ Bội. Họ đã có mối thù với nhau từ lâu. Tiểu Linh là bạn của cô, nhưng hôm qua cô đã tự sát vì không chịu nổi sự sỉ nhục. Lúc này Thượng Quan Yên mới tức giận ra tay. 

Tất cả đều đáng trách khi Phương Vũ Bội thích giấu tên vì địa vị của mình. Bằng không, với thế lực của gia tộc, Thượng Quan Viêm có lẽ sẽ không sợ hãi mà ra tay.

Lục Xuyên muốn nhắc nhở cô, nhưng Thượng Quan Yên lại lên tiếng trước: "Tiểu tử, ta không giết hắn, sợ hắn sẽ giết ngươi. Hơn nữa, ngươi giết hắn, không phải ta."

Lục Xuyên nghe được cô muốn đổ lỗi cho anh, đương nhiên muốn phản bác: “Rõ ràng là anh làm, sao có thể nói là tôi giết anh ta?”

Thượng Quan Yên nói: "Là ngươi liều mạng cùng hắn chiến đấu, không phải ta. Đương nhiên là ngươi giết hắn."

Lục Xuyên đột nhiên hiểu ra, nói: "Anh đang muốn đổ lỗi cho tôi."

Thượng Quan Viêm khẽ mỉm cười nói: "Quên đi, ta giải quyết ngươi phiền phức, ngươi thay ta nhận lỗi, đây không phải là ngươi nên làm sao?"

Lục Xuyên cảm thấy mình nói đúng, nhất thời không phản bác. “Vậy thì đó không phải việc của tôi nên tôi sẽ đi.” Lục Xuyên chưa kịp phản ứng thì Thượng Quan Yên đã phát động Khinh Công rồi biến mất. 

Lục Xuyên lắc đầu, cảm thấy rất khó hiểu. Hắn thở dài cúi đầu, phát hiện trên mặt đất có một viên ngọc bội. Là Thượng Quan Yên vô tình đánh rơi nó ra khỏi cơ thể. Anh nhặt nó lên, nhìn nó rồi bỏ vào túi mà không cần suy nghĩ. 

Lúc này Lục Xuyên không còn do dự nữa. Nhìn thấy Phương Vũ Bội nằm chết trên mặt đất, anh nhanh chóng tìm một nơi cách đó không xa và đào một cái hố để chôn anh ta. 

Sau khi xử lý xong, anh nhìn quanh và thấy không có ai ở đó nên anh mới dám quay lại thành phố. 

Gặp lại Mục Muốn, Lục Xuyên quét sạch quá khứ u ám. Trong niềm hạnh phúc ngắn ngủi, Mục Vạn Đình không hề nhận ra điều gì. 

Nhưng điều mà Lục Xuyên không biết là chuyện này đã bị vạch trần. Thì ra cuộc trò chuyện giữa anh và Phương Vũ Bội về trận đấu tay đôi ngày hôm đó đã bị nghe lén, và Phương Vũ Bội đã biến mất trong vài ngày. Để lấy lòng Amaterasu, người đó đã báo cáo sự việc. 

Lần này khi tôi đến khu rừng nơi tổ chức cuộc thi, tôi đã tìm thấy thi thể của Phương Vũ Bội. 

Lục Xuyên bây giờ gặp rắc rối lớn rồi. Phương Vũ Bội là con trai duy nhất của Phương Vạn Thị, địa vị của anh ấy đã cao quý rồi. Phương Vạn Thị làm sao có thể không đau buồn và tức giận? 

Anh ta đe dọa sẽ cắt Lục Xuyên thành từng mảnh, và một thảm họa là không thể tránh khỏi.

May mắn thay, Mục Vạn Đình biết tin trước và tuyệt vọng tìm thấy Lục Xuyên, bảo anh ta hãy chạy trốn. 

Xúc phạm Amaterasumen vì đã giết con trai của Phương Vạn Thị, Hoàng tử Mu đã thuyết phục hoàng đế ban hành sắc lệnh bắt giữ Lục Xuyên ngay lập tức. 

Cùng lúc đó, Fang và Wan cũng huy động đệ tử, thề sẽ giết Lục Xuyên. 

Lục Xuyên còn đang chờ xử lý chuyện tiếp nhận đồ ăn. Anh không mong đợi có ai nghe được điều này. Anh nghĩ nếu không chạy trốn bây giờ thì sẽ bị diệt vong. Với võ công và địa vị của Phương Vạn Tử, Lục Xuyên làm sao có thể sánh ngang với anh ta? Tuy nhiên, khi nghĩ đến Mục Muốn, anh lại rất bất đắc dĩ phải từ bỏ. 

Mục Uyển cũng rất bất đắc dĩ muốn rời đi, nhưng khi nghĩ đến Lục Xuyên có thể chết bất cứ lúc nào, nàng đành phải rơi nước mắt nói lời từ biệt: "Lữ Lãng, xin hãy để cho ta yên. Ngươi nhanh chóng tìm một nơi trốn đi. Chúng ta còn có thể ở cùng nhau thật lâu. Nếu may mắn đợi đến khi tin tức kết thúc, ngươi lại đến tìm ta cũng không muộn."

Trên thực tế, trong lòng hai người đều biết Lục Xuyên nhất định có thể thoát chết trong gang tấc, khả năng gặp lại đã rất mong manh. 

Có chút an ủi chính là Lục Xuyên cho rằng Phương Ngọc Bắc đã chết, tạm thời không có ai có thể quấy rầy công chúa. Anh cảm thấy nhẹ nhõm một chút và lấy một túi tiền chạy trốn mà Mục Vạn Đình đã chuẩn bị. Anh ấy nói trong nước mắt: "Chị Ting, chị hãy bảo trọng nhé. Anh nhất định sẽ quay lại với chị." Sau khi hai người tạm biệt, hắn lên ngựa phi nước đại về phía cổng thành phía nam. 

Khi đến cửa thành phía nam, binh lính truyền chiếu còn đang trên đường đi, Lục Xuyên không bị cản trở, thuận lợi rời khỏi thành, chạy về phía nam. 

Sợ bị vượt mặt, Lục Xuyên mỗi ngày chạy mấy trăm dặm, ban đêm mới đến một thị trấn nhỏ. Không phải Lục Xuyên muốn ở lại, mà là ngựa không chịu nổi chạy, đành phải ăn cơm nghỉ ngơi. Lục Xuyên không dám lộ ra bộ mặt thật, liền đội mũ, hạ vành mũ xuống mới dám ở lại khách sạn. 

Buổi tối vội vã tắm rửa, Lục Xuyên nằm trên giường, suy nghĩ rất nhiều. 

Lục Xuyên đã suy nghĩ rõ ràng về kế hoạch tiếp theo của mình. Anh đang đến đất nước Daheng để tìm mẹ mình, Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Bí mật về kinh nghiệm sống của Lục Xuyên đã được Lục Gia nói cho anh trước khi chết. Mười lăm năm sau, Lục Giai cuối cùng cũng nói cho Lục Xuyên biết sự thật. Thì ra Lục Xuyên không phải con trai của Lục Gia. Anh có cha mẹ ruột của riêng mình. 

Lộ Gia nói với Lục Xuyên rằng mẹ anh tên là Thượng Quan Hàn Tuyết, người đến từ đất nước Daheng, và yêu cầu anh đến đất nước Daheng để tìm bà. 

Đương nhiên, vì sự an toàn của gia chủ, hai mẹ con, Lục Giai nhiều lần nhắc nhở Lục Xuyên không được tiết lộ thân phận. 

Vợ chồng Thượng Quan Hàn Tuyết vốn là người gốc Đại Hoành, nguyên nhân của sự việc đã có từ mười lăm năm trước. 

Vào thời điểm đó, Vi Nhiên là một quý tộc của Vương quốc Daheng. Nhà Ngụy ba đời đều trung thành với hoàng đế và dân chúng, được dân chúng vô cùng yêu mến. 

Khi đó, ngoài họ Ngụy, ở Vương quốc Đại Hoành còn có hai gia tộc cha truyền con nối là họ Fan và họ Zhongxing. 

Vi Nhiên sinh ra là vợ lẽ trong gia đình Wei. Vì con trai hợp pháp của ông mất sớm nên Ngụy Nhiên được thừa kế tước vị. Trong triều đình lúc bấy giờ, nhà Ngụy ngấm ngầm có thế lực để tranh giành với họ Fan và họ Zhongxing. 

Weiran cao 8 feet, được giáo dục tốt và là một người tài năng với cả kỹ năng dân sự và quân sự. Công chúa Hàn Yến yêu Weiran, nhưng Weiran lại kết hôn với Thượng Quan Hàn Tuyết, con gái của một chủng tộc ngoại quốc. Kết quả là Công chúa Hàn Yến dần dần yêu Phán Hải Thể Thiên, người đứng đầu gia tộc Fan, và nhiều lần buộc tội Weiran phản loạn trước mặt hoàng đế Hàn Quân. 

Hoàng đế ngu ngốc, nhầm tưởng vào lời vu khống nên họ Fan và gia đình Zhongxing đã dùng mệnh lệnh của hoàng đế đốt dinh thự Ngụy và giết chết hơn 200 thành viên trong gia tộc của ông ta. 

Khi đó, Thượng Quan Hàn Tuyết cùng cậu con trai ba tuổi Ngụy Chu không có ở nhà nên hai mẹ con may mắn trốn thoát. 

Gia Lộ là một nông dân làm thuốc. Trong những năm đầu của ông, ở quê hương ông xảy ra nạn đói và bệnh dịch. Khi anh sắp chết đói bên đường, chính Ngụy Nhiên đã đi ngang qua và cứu mạng anh. 

Khi Jia Lu biết ân nhân của mình gặp nạn, anh đã tìm thấy Thượng Quan Hàn Tuyết trong một đêm. Để tránh lệnh truy nã của triều đình, Thượng Quan Hàn Tuyết đã phải giao con trai mình cho Gia Lộ trong nước mắt, bởi vì chỉ bằng cách này, Vi Nhiên mới có thể thoát khỏi cuộc sống của mình. 

Để báo đáp lòng tốt của ông, Gia Lộ đã đưa Vi Sở chạy trốn đến Vương quốc Daxia sau bao khó khăn. Để tránh sứ thần do triều đình cử đến, ông đã giấu tên từ đó đổi tên thành Lộ Gia và Vi Nhiên thành Lộ Xuyên và nuôi nấng anh ta. 

Nghe được tin mẹ mình có thể còn sống, Lục Xuyên lúc đầu thực sự rất ngạc nhiên và vui mừng. Vì vậy, anh càng ngưỡng mộ Lục Giai hơn. Ông có thể nuôi nấng nó như con ruột của mình. Sự công chính này thực sự rất hiếm. Lục Xuyên vui mừng vì đã báo thù cho anh, lo liệu tang lễ cho anh. Điều này được coi là xứng đáng với anh ta. 

Điều khiến Lục Xuyên càng ngạc nhiên hơn là mẹ anh tên cũng là Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Trước khi Lục Xuyên tới đây, mẹ anh đã gọi Thượng Quan Hàn Tuyết! 

Thế là một ý tưởng táo bạo đã hình thành trong đầu tôi. Chẳng lẽ mẹ nhớ tôi và du hành xuyên thời gian? 

Và thật tình cờ, kiếp này bà lại trở thành mẹ của mình. 

Lục Xuyên đặc biệt mong muốn tìm được cô, củng cố niềm tin của mình. 

Lục Xuyên không ngừng tìm đường về phía nam dọc đường đi. Để giảm bớt những rắc rối không cần thiết, anh đi du lịch vào ban ngày và ở lại vào ban đêm. Anh ta đi bộ năm ngày liên tục và đến bờ một cái hồ lớn. 

Trong thời gian ở Hạ Dương Thành, Lục Xuyên đã học được rất nhiều điều.

Dù là thế giới khác nhưng cuộc sống này gần giống như những gì được ghi lại trong lịch sử về di sản văn hóa, luật lệ vua chúa, núi non, địa lý,… Có thể thấy, trí tuệ của tổ tiên dù ở thế giới nào cũng có thể đạt được vinh quang. 

Đời này, sông Dương Tử vẫn là sông Dương Tử, sông Hoàng Hà gọi là Trường Hà, thành Hạ Dương ở phía nam sông Dương Tử, vương quốc Daxia và vương quốc Daheng giáp sông Dương Tử, Lục Xuyên chỉ cần tiếp tục hướng về phía nam. 

Hồ lớn này đặc biệt lớn, mặt nước cực kỳ rộng mở. Từ xa, bạn có thể nhìn thấy những con sóng xanh bao la, hàng ngàn hòn đảo xinh đẹp và những ngọn núi xanh. Nước hồ được bầu trời phản chiếu trong xanh, tạo nên nhiều ngọn núi xanh ở những khoảng cách khác nhau, giống như một viên ngọc bích lạc trong tấm lụa xanh. 

Sóng nước trong xanh tỏa ra ánh sáng vàng dưới ánh mặt trời, thỉnh thoảng lại có vài bông hoa nhỏ màu trắng bay vào. Một đàn chim trắng như ngọc hoặc lướt xuống mặt nước thấp, bay cao trên bầu trời hoặc lặng lẽ đứng ngẩng đầu. 

Những đồng cỏ bên hồ lớn cũng tươi tốt và trù phú. 

Khi gió thổi qua, những ngọn lá mảnh khảnh trên cỏ lay động, những nụ hoa mỏng manh mọc lên mạnh mẽ. 

Trên đồng cỏ có nhiều đàn gia súc và ngựa, đồng bằng rộng và bằng phẳng. Đồng cỏ xanh dịu bao phủ trái đất, như thể trái đất được khoác lên mình màu xanh lá cây. 

Dọc đường đi, những bông hoa Biên Hoa trắng nõn vươn nụ như mây chờ thời cơ nở rộ. 

Nước hồ lung linh, tỏa sáng với ánh sáng pha lê được chiếu sáng bởi mặt trời, như đang đùa giỡn với đồng cỏ bên bờ. 

Trong thế giới đồng cỏ xinh đẹp này, sức mạnh của thiên nhiên và sự quyến rũ kỳ diệu của nó khiến Lục Xuyên thở dài, "Mùa xuân tươi sáng, cảnh sắc tĩnh lặng, bầu trời trên dưới xanh tươi." Với trí thông minh của Lục Xuyên, anh biết mình đã đến bờ hồ Triều xinh đẹp. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thượng Quan Hàn Tuyết

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 8326 từ

Hồ Sào Hồ nằm ở vùng đồng bằng, giữa sông Dương Tử và sông Hoài Hà, có diện tích rộng tám trăm dặm, giống như một tấm gương quý đặt trong lòng đất. 

Lục Xuyên lại đi dạo dưới hồ thêm một ngày nữa. Tính toán thời gian, hắn chỉ cần tiếp tục đi về phía nam, dọc theo núi Yefu và núi Lão Sơn, rồi vượt qua Yuxikou để đến bờ sông Dương Tử. 

Cuộc hành trình vô cùng gian khổ nhưng anh không gặp được kẻ nào đang tìm cách trả thù. Lục Xuyên thả lỏng, trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh dẫn ngựa tới một đồng cỏ có độ dốc cao. Anh không khỏi phấn khích và sáng tác một bài thơ: “Cỏ ven hồ đẹp vào mùa xuân, cỏ nhẹ đung đưa trong gió. Những con ong bận rộn hút mật, những con bướm bay lượn”.

Chờ một lúc, Lục Xuyên đột nhiên nghe thấy một tiếng sáo du dương. 

Đang tìm kiếm tiếng sáo, Lục Xuyên nhìn về phía hồ, chỉ thấy một chiếc thuyền nhỏ đậu cách đó khoảng ba mươi thước trong hồ, có một cô nương xinh đẹp đứng ở mũi tàu. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh thanh lịch và váy dài, dáng người duyên dáng như một hình tượng. Dù chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng của cô nhưng cô biết rằng cô phải có một khuôn mặt xinh đẹp, giống như nàng tiên Lingbo trong tranh phong cảnh. 

Người phụ nữ cầm cây sáo trúc đỏ, một mình đứng trên mặt hồ tĩnh lặng. 

Cô thổi sáo điêu luyện và tạo ra một giai điệu du dương. 

Tiếng sáo phát ra từ đôi môi mềm mại của cô, giống như một âm thanh tinh tế của gió. 

Cây sáo tre tinh xảo và trong trẻo biến thành nhiều âm thanh âm nhạc khác nhau trong tay cô, giống như một cây đũa thần đang vẫy trong tay một nhà ảo thuật. 

Hình dáng người đẹp duyên dáng, nhẹ nhàng, tiếng sáo cùng với mái tóc múa nhẹ nhàng bồng bềnh giữa trời xanh như dòng suối êm đềm khiến tâm hồn con người mát mẻ, dễ chịu. 

Lục Xuyên nhìn bóng lưng và khuôn mặt nhìn nghiêng của người đẹp với vẻ ngưỡng mộ, nhưng thân hình đầy đặn, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh, cặp mông căng mọng và vòng eo thon gọn vạch ra những đường cong gợi cảm, khiến Lục Xuyên có cảm giác muốn cởi quần áo...

Con thuyền từ từ gợn sóng trên mặt nước hồ trong vắt, tạo ra những đợt sóng vi ba. 

Nghe thấy tiếng sáo, cá trong hồ lần lượt nhảy lên, chim trên trời sải cánh bay lên như cộng hưởng với tiếng nhạc của người đẹp. 

Gió thì thầm bên tai Lục Xuyên, lá cây xào xạc trên đầu. Mọi thứ đều say sưa trong tiếng sáo của cô, như thể thời gian đã dừng lại. 

Khung cảnh tuyệt đẹp và âm nhạc cổ tích này khiến Lục Xuyên cảm thấy ấm áp và yên bình, đồng thời cũng khiến anh vô cùng mê mẩn, trong lòng anh nảy sinh ý tưởng nhìn thoáng qua mỹ nữ. 

Lục Xuyên dừng lại lắng nghe, đắm chìm trong đó đến mức vứt bỏ mọi cảnh giác. 

Ngựa cũng ăn uống thanh thản, hiếm khi nghỉ ngơi một lát.

Lục Xuyên nhìn thấy mỹ nữ, trong lòng tràn đầy cảm xúc. Hơn nữa, cô ấy biết rằng mình là một người đẹp đến từ thế giới khác mà không hề nghĩ đến điều đó. Anh rất muốn chào hỏi, nhưng đáng tiếc kỹ năng Khinh công không đủ, sợ làm phiền mỹ nữ trong thuyền nên chỉ có thể nán lại chờ đợi. 

Tiếng sáo du dương, khi mới nghe, tôi có cảm giác nhẹ nhàng, trong trẻo nhưng dường như cũng xen lẫn nỗi buồn.

Trong tay mỹ nhân thổi sáo vòng vòng, âm thanh hoàn hảo, không ngừng khiến người ta phải thốt lên: “Trăng đi qua trong rãnh dài không tiếng. Trong bóng mai thưa thớt, tôi thổi sáo đến tận bình minh. Hơn hai mươi năm trôi qua như một giấc mơ, dẫu bàng hoàng. và đã quên hết rồi, Gió xuân Từ Phun nghe ngẫu hứng, chợt có cảm giác như “ngoài tre hoa thưa, sông thơm lạnh. Nó rất yên tĩnh và tuyết bắt đầu tích tụ vào ban đêm. Đài hoa đỏ im lặng và tôi nhớ nó. Nó giống như hàng ngàn cây, lạnh và xanh.” 

Lục Xuyên thầm nghĩ, nữ nhân này tuy rằng tâm tình có vẻ nhàn nhã, nhưng trong lòng nhất định là có lo lắng nghiêm trọng. Bằng không, làm sao tiếng sáo lại có thể xen lẫn cảm giác hoang tàn, buồn bã?

Lục Xuyên nghĩ đến nỗi cô đơn lang thang khắp nơi nhớ mẹ ở quê nhà, và anh thực sự đã cộng hưởng với người thổi sáo.

Trong tâm trạng này, Lục Xuyên tràn ngập bi thương, nghĩ rằng nếu mẹ mình ở đây thì tốt biết mấy.

Lục Xuyên đắm chìm trong đó, cho đến khi xa xa có tiếng vó ngựa từ trong rừng truyền đến, phá vỡ sự trầm tư của hắn.

Lục Xuyên từ xa nhìn lại. Sau tiếng ngựa hí, một nhóm bảy tám người lao ra. Hầu hết họ đều có vũ khí trong tay. Rõ ràng là họ đang đến vì anh ta.

Lục Xuyên thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Rắc rối đang ập đến. Anh nhanh chóng lên ngựa và không quan tâm nữa. Anh ta quất roi ngựa để trốn thoát.

Đột nhiên, ngựa phi nước đại trên cỏ khiến bụi bay mù mịt.

Lục Xuyên bận rộn chạy trốn, thỉnh thoảng lại quất về. Hai bên tuy đuổi nhau nhưng vẫn cách nhau vài thước. 

Vào thời điểm quan trọng, một trong những người cầm đầu, một ông già với khuôn mặt thon thả và bộ râu trắng đã nhảy xuống ngựa và bay lên không trung, thể hiện kỹ năng nhẹ nhàng tuyệt vời của mình. 

Sau đó, người đàn ông đưa tay ra và vỗ tay xuống nhiều lần. Chỉ có vài tiếng nổ vang, mặt đất trước mặt Lục Xuyên lập tức bay thành cát bụi. 

Người đàn ông vẫn chưa xong việc. Sau ba cú đánh liên tiếp, một cái mới sắp rơi xuống. Con ngựa sợ hãi đến mức theo bản năng vội vàng dừng lại, hai chân trước đặt trên mặt đất. Lần này Lục Xuyên suýt chút nữa bị ném xuống đất. Chỉ nhờ cơ thể cường tráng mà anh mới hạ cánh an toàn. 

Do sự cố bất ngờ này, người đàn ông đã bay tới trước mặt anh và chặn đường. Mấy người đang truy đuổi hắn cũng đã tới, vây quanh Lục Xuyên.

Những người lãnh đạo là ba ông già. Ngoại trừ ông già râu trắng, người thứ hai là người gầy nhất và cao nhất, còn người thứ ba là người thấp nhất.

Ba ông già tràn đầy năng lượng và khí chất mạnh mẽ. Họ là những bậc thầy ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ thuộc thế hệ Feng trong tộc Amaterasu, còn Phương Vạn Thị thuộc cùng một giáo phái với tư cách là anh em. 

Ông già râu trắng dùng lòng bàn tay, hai người còn lại cầm kiếm. Ba người họ được xếp theo thứ tự trong cửa: Phong Thị, Phong Thanh và Fengyun. Họ đều là những người giỏi nhất trong giáo phái. Người chặn đường Lục Xuyên chính là ông chủ Phong Thị. 

Năm người còn lại đang đứng xung quanh và là đệ tử cấp thấp của giáo phái Amaterasu. 

Cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ, nhưng Lục Xuyên không ngờ ở đây lại gặp rắc rối và bị một nhóm người Amaterasumen đuổi kịp. 

Lục Xuyên đáng thương vừa mới học võ, đã bị một đám người vây quanh. Tất cả họ đều muốn trả thù Phương Vũ Bội, và tất cả họ đều trông giống như những ngôi sao xấu xa. 

Nếu như gặp phải đệ tử, Lục Xuyên còn có thể sử dụng cử chỉ, nhưng những người này thoạt nhìn đã là cao thủ, võ công tốt hơn Phương Ngọc Bắc rất nhiều. Lục Xuyên sao có thể là đối thủ của hắn? 

Ông chủ Phong Thị không khỏi nhìn chằm chằm vào Lục Xuyên, nói: “Anh là Lục Xuyên sao? Là ngươi giết thiếu gia của chúng ta, hôm nay nhất định phải lấy mạng."

Lục Xuyên trong lòng biết hôm nay sẽ xảy ra tai họa, nhưng hắn cũng không hề nao núng. Anh ta lớn tiếng nói: “Kẻ giết người đáng phải nhận mạng sống. Ông ta đã giết cha tôi. Nếu tôi giết anh ta, anh ta đáng chết.”

Phong Thị biết rằng phe mình đã chắc chắn và không muốn tranh cãi. Anh ta hét lớn: “Thật là một giọng điệu mạnh mẽ. Hôm nay tôi sẽ cho bạn xem phương pháp của Amaterasu."

Hai bên đã có chiến tranh với nhau. Lục Xuyên nghĩ đến làm sao chống đỡ địch nhân cũng đã muộn, cho nên hắn nghĩ tới làm sao sử dụng tuyệt mật vũ khí. Những kẻ tấn công đều rất ác độc, và bây giờ việc cứu mạng anh ấy quan trọng hơn. 

Trên bờ một trận chiến khốc liệt là không thể tránh khỏi, nhưng tiếng sáo trên hồ vẫn không hề suy giảm, người phụ nữ trên thuyền dường như không hề bị quấy rầy. 

Trong chốc lát, Phong Thị vẫy tay, và hai đệ tử xung quanh anh ta dùng kiếm tấn công. 

Một trong những chiến thuật kiếm được nhìn thấy tấn công đầu tiên bằng chiêu thức chéo, "Cầu vồng trắng xuyên qua mặt trời", và lưỡi kiếm lao xuống từ giữa không trung. 

Lục Xuyên tiến lên một bước, nhanh chóng bay đi. Ông vỗ tay hai lần, mỗi cái vỗ vào cổ tay người đến. Người đàn ông "ah" một tiếng và thanh kiếm dài bay khỏi tay anh ta. Hai cái tát này cực kỳ nhanh chóng. Trường kiếm bay lên, Lục Xuyên bắt được trong tay. 

Lúc này, một người khác sử dụng một bộ kiếm pháp "La Hoa Lưu Thuỷ" để tấn công quanh co. Thanh kiếm di chuyển theo hướng chéo, tao nhã và vô song, nhưng nó không thể tìm ra sơ hở. Lục Xuyên nắm chặt chuôi kiếm, quay lại kiếm. Anh ta thay đổi chiêu thức ở giữa, mũi kiếm rung chuyển, và với một tiếng kêu “đánh trúng”, anh ta đâm vào vai kẻ tấn công. 

Ngay sau đó có thêm hai đệ tử nữa đến. Lục Xuyên đáp trả bằng những nhát chém không chút khách sáo. Trong bảy hoặc tám chiêu thức, anh ta đã hạ gục liên tiếp ba trong số chúng. 

Những đệ tử cấp thấp này chỉ có công phu mèo ba chân, hiển nhiên là đến đây để khảo nghiệm Lục Xuyên. 

Sau khi ba người ngã xuống đất, Phong Thanh cầm kiếm thứ hai đã tiến tới để giết anh ta và ra đòn với tên gọi "Tấn công rồng vàng". Chiêu thức này đóng mở rộng lưỡi kiếm, đánh rộng và giơ cao, phát huy nội lực khắp nơi. “Keng” một tiếng, Lục Xuyên cầm không được trường kiếm trong tay, ngã xuống đất. 

Trong tia chớp này, người đàn ông vung tay đánh vào ngực Lục Xuyên. Ầm một tiếng, hắn bay đi mấy bước rồi ngã xuống, miệng phun ra máu.

Lục Xuyên đột nhiên cảm giác được trong lồng ngực dâng trào máu. Anh hít một hơi thật mạnh và miễn cưỡng đứng dậy. Anh đưa tay lau vết máu trên môi, thầm nghĩ mình không được ngã xuống, nếu không nhất định sẽ chết. 

Đáng tiếc Lục Xuyên hiển nhiên không phải đối thủ của những lão già này. Tuy rằng hắn có Lăng Nam Tinh dạy võ công, nhưng thời gian quá ngắn, hắn cũng chỉ học được một ít. Xét về thứ hạng võ học, Lục Xuyên khó có thể được coi là cao thủ hạng hai, trong khi thứ hạng của đối thủ có thể nằm trong hạng nhất. 

"Tiểu tử, nếu ngươi có thể chặn được một bàn tay của ta, ngươi vẫn có chút năng lực, nhưng ta sẽ không nương tay nữa." Vừa nói, Phong Thanh vừa giơ kiếm lên và đâm về phía trước. Những đường kiếm của anh ta rất hung dữ, nhanh và chậm. Không lâu sau, Lục Xuyên đã bị kiếm chém trúng rất nhiều nơi. 

Lục Xuyên tin rằng mình không phải đối thủ nên đã bí mật ra lệnh cho Tiểu Dịch ra tay và bắn một tia laze chói mắt, nhưng Phong Thanh nhanh mắt và nhanh tay đã dùng kiếm chặn nó lại. 

Sức mạnh của tia laser vô cùng mạnh mẽ và có tiếng "cạch cạch" khi thanh kiếm bị đốt cháy có dấu vết. Có thể thấy, nếu cơ thể của một người bị đánh trúng thì chắc chắn sẽ tạo ra một vết thương sâu. 

Khi đòn đánh trượt, Phong Thanh cho rằng Lục Xuyên đã sử dụng vũ khí ẩn giấu nên đề phòng. 

Hiện tại Lục Xuyên đã không còn chỗ để phản kháng. Anh ấy thực sự bị tê liệt. Anh ấy sớm bị thương nặng và không thể đứng dậy dù có muốn. 

Chu Chương không cần tốn nhiều công sức đã khiến Lục Xuyên bị thương nặng. Phong Thanh rất tự hào. Anh ta chĩa trường kiếm vào Lục Xuyên và nói: “Nếu bây giờ anh đầu hàng, có lẽ tôi có thể để lại cho anh cả một thi thể.”

Lục Xuyên Nương đứng loạng choạng mấy lần mới đứng dậy được. Anh đã chuẩn bị cho cái chết, nhưng anh cảm thấy buồn vì không thể gặp mẹ mình, Thượng Quan Hàn Tuyết. Cậu bé mười tám tuổi chỉ là một đứa trẻ. Khi sắp chết, người anh nghĩ đến nhiều nhất chính là mẹ mình. Lúc này anh khao khát vòng tay ấm áp của mẹ biết bao. Đáng tiếc thế giới này không dễ dàng như vậy loạn, không nên gánh trách nhiệm. 

Lục Xuyên đưa mắt nhìn về phía người phụ nữ trên hồ. Vừa nhắm mắt lại, anh đã mất hết sức lực và bất tỉnh. 

Phong Thanh còn đang nghĩ đến việc đâm Lục Xuyên vài phát, nhưng sau đó tam ca Phong Vân cũng đi tới. Hắn ngăn Phong Kình lại, vươn ngón tay ra cảm nhận hơi thở của Lục Xuyên, trầm ngâm một lát rồi nói với Phong Thanh: “Nhị ca, ta nghĩ tốt nhất là cắt đứt gân tay và gân kheo của hắn, sau đó đem về chờ thủ lĩnh xử lý hắn.”

Phong Vân này không cao, có khuôn mặt đen tối và khuôn mặt thon dài như hạt dưa. Anh ấy thực sự rất xảo quyệt. Khi Feng Qing gật đầu, anh ta không chút do dự, rút kiếm ra và đâm vào cổ tay trái của Lộ Xuyên. 

Mũi kiếm đã cách cổ tay Lục Xuyên trong gang tấc, tiếng sáo đột nhiên dừng lại. 

Vào thời khắc mấu chốt, chỉ có một tiếng "đông" nghèn nghẹt, thanh trường kiếm trong tay Phong Vân bị đánh bật ra, bay ra ngoài, cắm trên mặt đất cách đó vài trượng. Anh ta run rẩy, và cánh tay anh ta tê dại vì cú sốc. May mắn thay, anh phải giữ vững năng lượng thực sự của mình, nếu không một cánh tay của anh sẽ bị phá hủy. 

Với nội lực thâm sâu như vậy, ba người cũng không nhìn rõ được thứ gì đã đánh vào kiếm. Họ hoảng sợ nhìn quanh nhưng không có ai ở đó ngoại trừ người phụ nữ trên thuyền. 

"Không biết trên đường có cao thủ nào, mời xuất hiện." Anh ta hét lên hai lần liên tiếp. 

Anh chưa kịp nói gì lần thứ ba thì người phụ nữ trên thuyền đã đứng cách đó vài mét. Là Lý Thanh Tuyết tới. Chuyển động của anh ấy nhanh đến mức thực sự không thể tin được. 

Lý Thanh Tuyết không có ý định tham gia tranh chấp, nhưng cô đã hành động sau khi nghe rằng việc người đàn ông cố gắng cắt đứt gân và gân kheo của người đàn ông là quá tàn nhẫn. 

Chiêu thức vừa rồi là chiêu thức "Nước xuyên đá" của "Như Ý Quyết". Cô di chuyển lòng bàn tay để tập hợp những giọt nước trên đầu ngón tay, rồi dùng nội lực mãnh liệt của mình để đánh bật chúng ra. Những giọt nước giống như vũ khí sắc bén, đánh ngã thanh trường kiếm trong tay Fengyun. 

Khi những giọt nước gặp trường kiếm, chúng lập tức tan biến vào hư vô, khiến cả ba người không ai có thể nhìn rõ chiến thuật của nhau. 

Khi Li Qingxue đến, một cơn gió cùng lúc cũng ập đến. Ba người buộc phải lùi lại vài bước trước khi cảm thấy mình có thể thở dễ dàng. 

Tâm trí đã bình tĩnh lại, mọi người cuối cùng cũng thấy rõ bộ dáng của người đang đến. 

Tôi nhìn thấy Lý Thanh Tuyết mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh lá cây, một chiếc váy cỏ xanh mờ sương và một miếng gạc shisha màu xanh lá cây ở phần thân trên. 

Nếu vai được cắt thành hình, vòng eo đơn giản như trơn, cơ bắp dày như mỡ và xanh. 

Duyên dáng, không xương và tuyệt đẹp.

Mái tóc búi cao, lông mày quét nhẹ, đôi mắt tràn đầy sức xuân, làn da mịn màng như ngọc ấm áp, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đỏ mọng thanh tú, hai sợi tóc trên má tung bay nhẹ nhàng trong gió, tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ, đôi mắt linh hoạt chuyển động khôn ngoan, có chút nghịch ngợm, có chút tinh nghịch.

Lý Thanh Tuyết vừa xuất hiện, ba ông lão đều giật mình. 

Anh thầm nghĩ, cô là một thiếu nữ tầm hai mươi tuổi, có lẽ còn chưa rời khỏi triều đình, làm sao có thể phát triển được tuyệt kỹ như vậy? 

Ba người thuộc thế hệ Fengzi này tuy không đi du lịch khắp thế giới quanh năm nhưng họ đã nổi tiếng. Tuy nhiên, so với người phụ nữ trước mặt thì có một khoảng cách rõ ràng. Trong lòng cảm thấy chấn động, nhưng ngoài thế giới lại có người. 

Nếu hỏi Lý Thanh Tuyết là ai, cô ấy chính là nữ chủ nhân nổi tiếng của Cung Youyue. Lúc đó người ta chỉ nhắc đến cô hai mươi tám tuổi, nhưng bạn không biết rằng cô đã hơn ba mươi tuổi và đã sinh con rồi.

Lý Thanh Tuyết tên ban đầu là Thượng Quan Hàn Tuyết. Cha cô là người dân tộc Hoa Hạ và mẹ cô là người dân tộc thiểu số Qingling ở tây nam Trung Quốc. Những năm đầu đời, cô bận chồng và nuôi con vì lấy chồng và sinh con nên không học võ trong “Như Ý Quyết”. Sau đó, hoàn cảnh gia đình cô thay đổi nên cô dành hết tâm sức để nghiên cứu "Như Ý Quyết", một cuốn sách bí quyết võ thuật do tổ tiên cô để lại. Không ngờ, Lý Thanh Tuyết lại cực kỳ am hiểu lĩnh vực này. Chỉ trong mười lăm năm, cô đã phát triển được võ công xuất sắc, đủ để xếp vào mười cao thủ võ thuật hàng đầu. 

Tình cờ, cô thành lập Cung điện Youyue, nằm ở biên giới Vương quốc Daheng. 

Thật trùng hợp khi Lý Thanh Tuyết lần này đặt chân lên vùng đất Daxia để tìm kiếm tung tích của con ruột mình. Chỉ cần tìm được người hầu cũ của mình là Giả Lục thì có thể tìm được con trai mình. 

Cô không có ý định nhúng tay vào tranh chấp sông hồ, cũng không liên quan gì đến những người này. Nhưng khi nhìn thấy mấy ông già bắt nạt một thanh niên, cô không thể chịu nổi. Tại sao cô phải đuổi họ đi nhiều như vậy? 

Lúc đó anh mới hành động.

Lý Thanh Tuyết vừa lên bờ, liền không thèm nhìn ba ông lão mà đi tới trước mặt Lục Xuyên. Cô vốn không có ý định nhìn Lục Xuyên, nhưng lại cúi đầu, khóe mắt nhìn thoáng qua khuôn mặt Lục Xuyên. Cảnh tượng này không quan trọng, nhưng Lý Thanh Tuyết lại sững sờ, không khỏi cau mày. 

Đáng tiếc Lục Xuyên lúc này đã hôn mê, không nhìn thấy được vẻ mặt của mỹ nữ biến hóa. 

Ba ông lão cảm thấy khá khó chịu khi thấy cô bình tĩnh và không coi trọng họ, nhưng khi nghĩ đến kỹ năng thể chất của người này, họ lại thấy thật khó tin. 

Lúc này, Phong Vân đã ngồi xuống, bắt đầu vận khí để chữa lành vết thương. Sau một tách trà, bàn tay đã trở lại bình thường. 

Phong Thanh siết chặt bao kiếm trong tay. Dù trường kiếm chưa được rút ra nhưng anh đã sẵn sàng tự vệ trước kẻ thù. Trong số ba người, Phong Thị là người giỏi võ thuật nhất. Anh nhìn kỹ rồi hỏi: “Xin hỏi bước này là ai?”

Lý Thanh Tuyết không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn rất kiêu ngạo. Cô hất tay áo nói: “Chỉ là cái tên không quan trọng, ngươi không biết cũng không sao.”

Phong Thanh thiếu kiên nhẫn và không thể chịu được ánh mắt hống hách của Lý Thanh Tuyết, vì vậy anh ta nói một cách thiếu kiên nhẫn: "Hừ, tốt nhất là anh đừng can dự vào chuyện Amaterasu của chúng tôi." Thấy Lý Thanh Tuyết không vui, anh ta nhắc đến Amaterasu bằng giọng nói, cố gắng làm cho cô cảm thấy sợ hãi. 

Khi cô đến Trung Nguyên lần này, Lý Thanh Tuyết chắc chắn đã nghe nói đến tên của Giáo phái Amaterasu, nhưng cô không biết chi tiết. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của hắn, Lý Thanh Tuyết khẽ mỉm cười nói: “Trên đời này mọi người đều có trách nhiệm.”

“Vậy thì hãy để tôi cho bạn thấy bước đi thông minh của chủ nhân bạn.” Người đàn ông bốc đồng đã hoàn toàn bị kích thích. Nói xong, hắn rút kiếm ra khỏi vỏ, duỗi ngón tay vung kiếm rồi tấn công. 

Anh ta cầm một thanh kiếm trong tay, tạo ấn kiếm bằng tay trái, đẩy nó thẳng ra, giơ ngón tay lên và nhắm lực kiếm của tay phải thẳng vào cổ họng của Lý Thanh Tuyết. 

Lý Thanh Tuyết không lùi một bước hay né tránh cho đến khi lưỡi kiếm ngày càng gần hơn, đột nhiên nó ở trong tầm tay dễ dàng. Nếu là người bình thường sẽ bị giết ngay lập tức.

Nhưng tốc độ cực nhanh của Lý Thanh Tuyết lại là. Cô ngay lập tức bắt được lưỡi kiếm ngay khi rút tay trái ra. Cô giữ nó phẳng bằng hai ngón tay, đủ mạnh để xuyên qua các khớp ngón tay. Với một tiếng click, lưỡi kiếm lập tức vỡ thành hai mảnh. Bằng một cú uốn cổ tay và một cú ném, cô ấy tra thanh kiếm đã cắt được một nửa vào bao. 

Bộ chiêu thức này khiến Phong Thanh trôi chảy thuận lợi, Phong Thanh không kịp phản kháng, cơn tức giận của anh càng thêm mãnh liệt. Không ngờ, khi anh thử rút kiếm lần nữa, anh lại không thể rút nó ra. Hóa ra chuôi kiếm đã bị nội lực làm móp vào bao. 

Động thái này đều bị ông chủ Phong Phong nhìn thấy. Hắn nhìn hồi lâu, cũng không nhìn rõ ràng Lý Thanh Tuyết động tác. Đương nhiên, hắn không biết nó thuộc về giáo phái nào. 

Hóa ra Kung Fu của "Như Ý Quyết" đã không xuất hiện trên thế giới hơn một trăm năm. Gia đình Thượng Quan luôn có quy tắc "Như Ý Quyết" được truyền từ nữ sang nam, từ già đến trẻ. Tính từ cha cô trở đi, tổ tiên của Thượng Quan Hàn Tuyết đã ba đời không có một đứa con gái nào. Vì vậy, không ai ngoại trừ Thượng Quan Hàn Tuyết đã luyện tập công phu này hơn một trăm năm, nên việc họ không biết về nó là điều dễ hiểu.

Nhìn thấy hai sư đệ không phải đối thủ của Lý Thanh Tuyết, hắn đành phải ra tay. Ông già Phong Phong có thành tích võ thuật cao nhất trong ba người. Anh ta đã luyện tập "Lá Rơi" đến cấp hai hoặc cấp ba nên kỹ năng sử dụng chưởng của anh ta rất xuất sắc và không nên đánh giá thấp.

Phong Thị tập hợp năng lượng thực sự của mình và tấn công theo ý muốn. Anh ta ra đòn với lực lượng và sự nhanh nhẹn, với tám hoặc chín cấp độ kỹ năng đã được nhúng vào lòng bàn tay. Lý Thanh Tuyết không còn cách nào khác là phải trả lại lòng bàn tay. Lòng bàn tay của hai người chạm nhau, phát ra tiếng nổ lớn. Phong Thạch lùi lại vài bước. 

Trong lòng bàn tay này, Lý Thanh Tuyết chỉ sử dụng không đến một nửa lực lượng, cho nên Phong Phong cũng không bị nội thương quá nặng. Trong khoảnh khắc, anh ta chộp lấy tảng đá, đẩy nó về phía trước và tấn công Lý Thanh Tuyết một cách hung hãn. 

Tảng đá có kích thước bằng một chiếc bàn vuông và nặng hàng nghìn miếng vàng. Lý Thanh Tuyết sao có thể dám bỏ rơi nàng? Cô xoay tay, thở dốc và bẻ gãy ba nhánh cỏ trên mặt đất. Sau đó, cô tập trung nội lực vào đầu ngón tay và lao về phía trước để đánh bật ba nhánh cỏ chứa đầy nội năng. Có một âm thanh nứt lớn và tảng đá vỡ tan. 

Cuộc tấn công của Lý Thanh Tuyết mạnh hơn những người khác. Anh chưa kịp chống đỡ đã bị ba cành cỏ đâm vào ngực. Anh ta đột nhiên trở nên yếu ớt và lùi lại ba thước. Ngực anh đau dữ dội. Anh ta nôn ra máu trước khi có thể đứng yên. Rõ ràng là anh ta đã bị thương nặng. 

Phong Thanh ở đó nhìn thấy điều này và không có thời gian để suy nghĩ. Anh nhanh chóng bước tới kiểm tra thì phát hiện ba nhánh cỏ giống như những lưỡi dao sắc bén, đâm thẳng vào ngực Phong Thạch ở ba chỗ, trong đó một cành đâm vào tim. 

Đối mặt với kỹ thuật này, Phong Thanh vô cùng kinh hãi. Có thể hiểu được nếu lưỡi kiếm sắc bén được nội lực điều khiển xuyên qua tảng đá, nhưng trước mặt anh chỉ là ba nhánh cỏ yếu ớt. Anh không thể tưởng tượng trên đời lại có kỹ năng như vậy, không thể phá hủy hơn lưỡi kiếm. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy nó ngay cả khi anh ta cố gắng phá vỡ bộ não của mình. 

Lúc này, Phong Vân cũng đỡ lấy Phong Phong đang hấp hối, "Ca, ngươi không sao chứ? Không có chuyện gì có thể xảy ra..." Hắn vừa nói, còn lại hai đệ tử cũng lao tới đỡ lấy Phong Phong. 

Phong Phong bị đâm vào giữa. Anh ta mất quá nhiều máu và không thể sống sót được nữa. Anh gần như không thể chớp mắt với nội lực của mình. Phong Thanh nhìn thấy điều này rất buồn nhưng anh vẫn giữ thái độ. Anh ta đứng dậy, nghiêm nghị nói với Lý Thanh Tuyết: "Anh là ai?"

Lý Thanh Tuyết không ngờ mình sẽ ra đòn mạnh như vậy, nhưng tình thế lúc đó không cho phép anh suy nghĩ quá nhiều. Việc những người trong cộng đồng võ thuật bị thương vong bất kể đấu tập hay thi đấu là điều bình thường. Lý Thanh Tuyết cúi đầu nhìn những người này, phủi tay áo, bình tĩnh nói: "Các ngươi thật sự muốn biết sao?"

Phong Vân không kiên nhẫn nói: "Hừ, có gan thì nói cho ta biết tên của ngươi đi."

Lý Thanh Tuyết tiến lên một bước nói: "Muốn biết cũng được, nhưng đừng hối hận." Sau đó nàng nhìn về phía trước, hoàn toàn không nhìn bọn họ, nói từng chữ một: "Núi Thất Vân, Cung Hữu Nhạc, Lý Thanh Tuyết."

Những người còn lại đều sợ hãi. Trên thế giới đã có đủ tin đồn về Lý Thanh Tuyết, nhưng rất ít người tận mắt nhìn thấy cô. Vì không có nhiều người nhìn thấy cô ấy nên có khả năng tất cả những người nhìn thấy cô ấy đều đã chết và không còn ai còn sống.

Phong Thanh thực sự cảm thấy có chút hối hận và sửng sốt trong giây lát. 

Lý Thanh Tuyết ngừng nói. Cô giơ tay lên và vẫy tay. Thanh kiếm dài ban đầu cắm trên mặt đất đã được năng lượng thực sự xoay trong không trung vài lần, sau đó cắm thẳng xuống đất trước mặt Phong Thanh và Phong Vân. Cô lạnh lùng nói: “Anh nên tự sát đi.” Lý Thanh Tuyết không muốn làm tổn thương nhiều sinh mạng hơn, nhưng cô không thể làm được. Vì danh tính của cô đã bị lộ nên cô không thể để họ sống sót. Suy cho cùng, con trai bà tốt hơn bất kỳ ai khác trên thế giới. 

Thượng Quan Hàn Tuyết du hành khắp thế giới, luôn giấu ánh mắt của mình với người khác, bởi vì nhiều người đã nhìn thấy cô trước khi thành lập Cung điện Youyue. Mặc dù cô đã đổi danh tính và tên thành Lý Thanh Tuyết nhưng ngoại hình của cô vẫn như cũ. Nếu bị người khác nhận ra, đặc biệt là những kẻ thù không đội trời chung của Vương quốc Đại Hoành, cô ấy nhất định sẽ dùng hết sức để hãm hại mẹ con họ. Có rất nhiều chuyên gia trong cung điện hoàng gia. Nếu bất kỳ thông tin nào bị rò rỉ, nó có thể dẫn đến tử vong. Cô ấy có thể bỏ qua sự an toàn của chính mình. Điều cô sợ là nếu con trai cô bị phát hiện thì sẽ không tốt. 

Vì vậy, Lý Thanh Tuyết luôn hành động thận trọng và chưa bao giờ nhắc đến tên mình. Tuy nhiên, trên thế giới luôn có một số người không biết rõ năng lực của mình, hoặc có người chỉ đang âm mưu hãm hại. 

Vì lý do này mà Thượng Quan Hàn Tuyết cũng đã giết không ít người. Vì không muốn bị phát hiện nên hầu hết những người nhìn thấy cô đều không qua khỏi. 

Giọng điệu của Lý Thanh Tuyết không còn nghi ngờ gì nữa. Chí Giao Phong Thanh và Phong Vân vừa sợ hãi vừa tức giận. Nghĩ rằng dù sao hôm nay cũng sẽ là một ngày tồi tệ nên cả hai cùng hét lên: "Anh, chúng tôi sẽ cùng anh chiến đấu". Hai người nhảy lên, một người cầm kiếm, một người cầm chưởng, đồng loạt tấn công Lý Thanh Tuyết. 

Na Phong Thanh đã học được bài học trước đó, lần này anh ta vung kiếm rất nhanh, tấn công vào các điểm yếu của Lý Thanh Tuyết từ trái sang phải.

Tuy nhiên, Lý Thanh Tuyết cũng có thể chặn đòn tấn công với tốc độ vô song. Lúc này, hắn nhãn lực rất tinh, tay cũng rất nhanh, thật đúng lúc không thể thực hiện bất kỳ động tác nào. 

Phong Vân biết rằng mình không thể nào có thể giành chiến thắng, vì vậy khi nhìn thấy điều này, anh ta đột nhiên vỗ tay và nhảy về phía trước bằng lực của lòng bàn tay. Anh và Phong Thanh đứng ở hai bên trái và phải, tạo thành một thế tấn công và phòng thủ đối với Lý Thanh Tuyết. 

Trong hai người này, Phong Thanh tấn công bằng kiếm và Phong Vân phòng thủ bằng lòng bàn tay. Mỗi khi Lý Thanh Tuyết ra tay tấn công một người trong số họ, người còn lại sẽ ra tay hợp tác. 

Cùng lúc đối mặt với hai cao thủ, Lý Thanh Tuyết không dám lơ ​​là. Cô ấy dùng một tay ôm mặt và dùng tay kia để thể hiện động tác của mình. Họ đã chiến đấu trong hàng chục hiệp. Nhờ nội lực mạnh mẽ nên cô không thua chút nào.

Mặt khác, hai người Phong Tử Di đang dần mất đi sức mạnh. Kiếm pháp của Phong Thanh là người đầu tiên xuống dốc, lộ ra sơ hở. Lực bàn tay của Phong Vân không còn mạnh mẽ và có xu hướng không bền vững.

Sau khi chiến đấu thêm mười lần nữa, Lý Thanh Tuyết ngừng né tránh và tận dụng cú đâm trực tiếp của Phong Thanh để sử dụng kỹ năng ngón tay của mình một lần nữa. Anh ta kẹp lưỡi kiếm với tốc độ cực nhanh và thanh trường kiếm ngay lập tức “cạch” thành hai mảnh. Lý Thanh Tuyết giữ thanh kiếm gãy giữa các đầu ngón tay và đánh nó, đầu kiếm ngay lập tức cắm vào ngực Phong Thanh.

Ngay khi thanh kiếm dài ở đây rút lui khỏi cuộc tấn công, Lý Thanh Tuyết đã rảnh tay để nâng năng lượng và vung lòng bàn tay, đánh vào tim Phong Vân. Cả hai người đều ngã xuống đất, nôn ra máu, ngay sau đó ngã xuống đất và tử vong.

Hai đệ tử còn lại nhìn thấy tình cảnh này, đều sợ hãi bỏ chạy. Lý Thanh Tuyết đứng ngồi không yên, làm sao có thể để bọn họ sống sót? Anh ta vẫy tay áo và quét đi những ngọn cỏ. Nghe được hai tiếng “ahhhh”, hai đệ tử cũng lần lượt ngã xuống đất và tắt thở. 

Bờ hồ chợt trở lại yên tĩnh. Lý Thanh Tuyết thở dài, lắc đầu, sau đó lại để ý tới Lục Xuyên. 

Lục Xuyên bị thương nặng nhưng vẫn còn thở. Anh nằm trên mặt đất một lúc lâu và nghĩ rằng mình đã chết. Khi mở mắt ra, anh như đang mơ. 

Thật trùng hợp, lúc này Lý Thanh Tuyết cũng quay người lại, bắt gặp ánh mắt của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên sửng sốt một lát. Thật là một khuôn mặt tuyệt đẹp mà anh ấy nhìn thấy. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ trước mặt tôi với chiếc váy bay phấp phới trong không khí. Chiếc váy xanh của cô thơm trong gió. Cô ấy cực kỳ xinh đẹp. Khi nhìn cô ấy, cô ấy trông thật duyên dáng và quyến rũ.

Mái tóc của người phụ nữ này cuộn tròn, mềm mại như lụa, đung đưa tỏa ra mùi thơm say đắm. Vẻ đẹp của nó đã lật đổ hoàn toàn hệ thống thẩm mỹ của vạn vật trên thế giới. 

Người đẹp có vòng eo thon, đôi chân dài, những đường cong nuột nà và dáng người duyên dáng, đặc biệt là cặp vú kiêu hãnh trên ngực cao thẳng tắp chạm mây, cặp mông đầy đặn thẳng như trăng rằm, quyến rũ vô cùng. 

Khuôn mặt nàng như chiếc đĩa bạc, đôi mắt như nước mùa thu, đôi lông mày xanh như vầng trăng lưỡi liềm mảnh khảnh, đôi môi điểm chút đỏ dưới chiếc mũi đầy đặn. Giữa hai khe hở miệng, hàm răng trắng như ngọc, nụ cười thanh tú như hạt lạc.

Lục Xuyên nhìn thẳng vào nhau, mơ mơ màng màng gọi: “Mẹ.” Thật không may, cơ thể anh không thể chống đỡ được và anh lại bất tỉnh.

Lý Thanh Tuyết chỉ đi ngang qua vì cô ấy có việc quan trọng phải làm. Cô không thể chịu đựng được khi thấy nhiều người bắt nạt một chàng trai trẻ như vậy nên đã ra tay. 

Nhưng khi nhìn thấy Lục Xuyên, trái tim cô lại thắt lại. Cô chưa bao giờ có cảm giác như vậy trước đây, nhưng cô lại bị chàng trai trẻ này làm phiền. 

Anh ta là loại thanh niên như thế nào? Dù bị thương khắp người nhưng khí chất anh hùng của anh vẫn vẹn nguyên, đặc biệt là nét điển trai khiến bất kỳ người phụ nữ nào chỉ cần nhìn vào anh cũng sẽ rung động. 

Nhưng quan trọng nhất là, chỉ cần nhìn Lý Thanh Tuyết một cái, Lục Xuyên đã có một loại cảm giác quen thuộc và thân mật khó tả. 

Đó là điều tự nhiên và không bị khiêu khích. Lý Thanh Tuyết không thể giải thích nguyên nhân, nhưng trên thế giới này chưa từng có người nào cho nàng loại cảm giác này. 

Chỉ là cái tiếng "Mẹ" này không đúng chỗ mà hét lên, vô cớ khiến Lý Thanh Tuyết cảm động. 

Lý Thanh Tuyết, với tư cách là cung chủ, luôn mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng thực ra cô cũng có một phần dịu dàng, nghĩ rằng nếu con trai mình còn ở bên cạnh thì cũng sẽ già như anh. 

Lý Thanh Tuyết không biết chàng trai này đã xảy ra chuyện gì, cô cũng không biết tại sao anh lại gọi mẹ cô, nhưng cô không hề tức giận, thậm chí còn mỉm cười ngọt ngào. Nếu người khác dám gọi anh như vậy, có lẽ cô đã kết liễu đời anh chỉ bằng một cái tát. 

"Cung chủ, ngài không sao chứ?" Giữa lúc im lặng, cô Caiyun, một trong bốn người bảo vệ của Cung điện Youyue, đã quay lại. Dù đến muộn một bước nhưng cô vẫn nghe thấy giọng nói của chàng trai. 

Lý Thanh Tuyết bừng tỉnh khỏi trạng thái thiền định và lắc đầu. 

“Ân…” Thải Vân nhìn thi thể nằm trên cỏ. Biết Lý Thanh Tuyết gặp phải chút phiền toái, vội vàng nói: "Cung chủ, thỉnh nói cho ta biết đã muộn rồi." Vừa nói, hắn vừa nhìn Lục Xuyên trên mặt đất, không khỏi giật mình, thầm thắc mắc trên đời sao lại có nam nhân đẹp trai như vậy. 

Lý Thanh Tuyết nhàn nhạt đáp: “Không thành vấn đề.”

Thải Vân không biết Lý Thanh Tuyết đang nghĩ gì, nhưng nàng cũng không dám hỏi. Cô chỉ cảm thấy hôm nay mình có vẻ rất khác. 

Phải biết, Hữu Nhạc Cung từ xưa đến nay đều có quy định, tất cả nữ đệ tử vào cung đều phải sinh ra là con gái, sau đó không được phép gần gũi với nam giới. Nếu không sẽ coi như bị kết án vào cung, ít nhất sẽ bị trục xuất khỏi cung, nặng nhất sẽ bị tra tấn. 

Điều khiến mọi người bật cười là quy tắc này thực ra là do chính Lý Thanh Tuyết đặt ra. Cô ấy đã đổi tên từ Thượng Quan Hàn Tuyết. Bà không chỉ lập gia đình và sinh con mà còn yêu cầu các đệ tử của mình tuân theo quy định đó. Thật là nực cười. 

Caiyun không dám hỏi hay suy nghĩ quá nhiều. Nhìn thấy ánh mắt và biểu cảm của Lý Thanh Tuyết đối với chàng trai trẻ càng dịu dàng hơn, cô thầm nghĩ rằng người này trong lòng cô nhất định có rất nhiều gánh nặng. 

Đứng hồi lâu, Lý Thanh Tuyết phục hồi tinh thần, nhàn nhã nói: "Ngươi nghe nói qua chưa?"

Caiyun nói: "Thật xin lỗi vì sự bất tài của mình. Tôi đã tìm kiếm khắp Daxia, nhưng vẫn không tìm thấy ai tên là 'Gia Lộ'."

Lý Thanh Tuyết không khỏi thở dài, sau đó cúi người lấy một viên thuốc phục sinh nhét vào trong miệng Lục Xuyên. Thải Vân do dự nói: "Cung chủ, người này?"

Lý Thanh Tuyết không trả lời mà nói với hắn: “Có người tới, chúng ta đi thôi.”

Hai người họ biến mất khỏi tầm mắt. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Thượng Quan Hàn Vân

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6759 từ

Chỉ một lúc sau, tiếng vó ngựa dần dần đến gần, từ xa nhìn lại, lại có một người phụ nữ khác đi tới. 

Người phụ nữ này tuy không cao quý phóng khoáng như vừa rồi nhưng vẫn có thể nói là xinh đẹp như hoa. 

Nhưng tôi thấy cô ấy mặc một chiếc váy dài bằng vải mỏng màu xanh nhạt, thanh lịch và uyển chuyển. Cơn gió thổi qua, làm tung bay mái tóc mềm như mây của cô và xõa trên vai cô. Dưới ánh mặt trời lặn, khuôn mặt được chạm khắc tinh xảo của cô quả thực có vẻ đẹp vô song. 

Người tới đây khoảng ba mươi tuổi. Cô có thân hình như cây liễu, nét duyên dáng nổi bật và nét duyên dáng nhàn nhạt trên khuôn mặt. Ẩn dưới lớp áo, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Nếu nhìn kỹ, bạn sẽ thấy người đến đây có phần giống với Lý Thanh Tuyết. Đây là Thượng Quan Hàn Vân, "kẻ nguy hiểm" nổi tiếng thế giới. 

Thượng Quan Hàn Vân đã mấy ngày không gặp con gái, lo lắng nàng chạy ra ngoài lại gây chuyện. Bình thường cô sẽ không phải lo lắng quá nhiều. Suy cho cùng, con gái bà là một cô gái thông minh, khi đối xử với người thường bà không sợ bị thiệt thòi. Nhưng gần đây trên thế giới xảy ra tranh chấp giữa thiện và ác, nên đương nhiên cô sẽ lo lắng. 

Con ngựa càng ngày càng gần, Thượng Quan Hàn Vân rất nhanh phát hiện ra mấy cái thi thể nằm trên mặt đất. Có tám xác chết khi cô nhìn kỹ hơn. Cô bối rối dừng ngựa lại, quay lại và xuống ngựa để kiểm tra. Các xác chết được chia thành hai nhóm. Bốn người trẻ và ba người già nằm ở phía bắc, còn một thanh niên nằm ở phía nam. 

Thượng Quan Hàn Vân đi tới phương bắc, bẻ ngón tay, từng hơi thở một hơi: "Này, bọn họ đều chết rồi!" Không cần phải nói, bốn đệ tử cấp thấp và ba ông già đã chết từ lâu. 

Có dấu vết của một cuộc chiến trên bãi cỏ. Nhìn thấy một thanh kiếm gãy mắc kẹt trong đất và những viên đá vỡ nằm trên mặt đất, Thượng Quan Hàn Vân thầm nghĩ rằng giữa hai bên nhất định phải có người có võ công cường đại. 

Khi nhìn thấy một ông già bị ba cành cỏ giết chết, cô càng sốc hơn. Loại nội lực này nằm ngoài tầm với của cô, nhưng kỹ thuật này khá giống với Kung Fu mà cô luyện tập.

Cô nhất thời không thể hình dung ra được, không khỏi cảm thấy bối rối. Bà rất lo lắng cho sự an toàn của con gái mình. Cô ngẩng đầu nhìn thấy có người nằm cách đó mấy thước, quần áo của người này rõ ràng khác với quần áo của người phương bắc. 

Thượng Quan Hàn Vân tới gần, kinh ngạc phát hiện thanh niên này có dung mạo tuấn mỹ, ngũ quan đều đặn. Anh ấy thực sự rất đẹp trai. 

Thượng Quan Hàn Vân đưa tay ra kiểm tra hơi thở của Lục Xuyên, phát hiện anh vẫn còn thở, liền lật người anh lại. 

Lục Xuyên không có chết trong hôn mê. Sau khi uống một viên thuốc của Lý Thanh Tuyết, mạng sống của anh đã an toàn. Tuy nhiên, anh vẫn chưa tỉnh lại sau cơn hôn mê nên không có phản ứng gì cả. 

Đúng lúc này, trên người Lục Xuyên lộ ra một mặt ngọc bội. Thượng Quan Hàn Vân sắc mặt thay đổi, nàng cầm lấy mặt ngọc nhìn ngắm. Đó chính xác là thứ mà con gái Thượng Quan Anh mang theo bên mình nên Thượng Quan Hàn Vân đã nhận ra. 

"Sao mặt dây chuyền ngọc của Yan'er lại có trên người đứa trẻ này?" Thượng Quan Hàn Vân lẩm bẩm, không biết người thanh niên này có biết con gái mình không? 

Thượng Quan Hàn Vân không yên tâm, đặt ngón tay lên mũi và trán Lục Xuyên, thăm dò: “Hả?” Cô không khỏi lại đè xuống, trong lòng băn khoăn: “Thằng nhóc này chưa chết, nguyên lai là hắn đã uống viên thuốc phục sinh.” Nhưng ngẫm lại cũng thấy không có lý, bởi vì viên thuốc phục sinh này chính là bí dược độc nhất của gia tộc Thượng Quan của cô. 

Mặc dù tất cả các giáo phái và băng đảng trong giới võ thuật đều có thần dược của riêng mình, nhưng viên thuốc phục sinh độc nhất của gia tộc Thượng Quan lại rất xuất sắc. Tuy nhiên, sau thảm họa của gia đình chị gái tôi, tôi là người duy nhất trên thế giới có thể luyện chế được nó. 

Tuy vẫn còn bối rối nhưng Thượng Quan Hàn Vân vẫn lắc đầu, nghĩ rằng có lẽ mình đã phạm sai lầm. Thế giới rất rộng lớn, không có gì đáng ngạc nhiên khi có thể có những bác sĩ khác có khả năng này. 

Thượng Quan Hàn Vân vỗ vỗ mặt Lục Xuyên, nhưng hắn lại không có chút phản ứng nào. 

Nhìn xung quanh, không có ai cả. Không kịp suy nghĩ, Thượng Quan Hàn Vân đành phải cho hắn lên ngựa, mang hắn trở về. 

Hai mẹ con Thượng Quan Hàn Vân sống ở một nơi đơn sơ, chỉ có vài ngôi nhà tranh xây gần núi và sông. Trước nhà là một bãi cỏ rộng mở, phía sau nhà là rừng cây rậm rạp. Trước đồng cỏ là một hồ nước trong xanh, cách đó không xa là một ngọn núi. 

Nơi này đã được Thượng Quan Hàn Vân cẩn thận lựa chọn để định cư. Nó giống như một thiên đường trên thế giới. Vì nó được giấu kín nên ít người có thể tìm ra. 

Thượng Quan Hàn Vân thường sống với mẹ và con gái. Khi con gái lớn lên, cô thường xuyên ra ngoài chơi nên phần lớn thời gian chỉ có một mình. 

Không còn chỗ trống, Thượng Quan Hàn Vân đem Lục Xuyên đem vào phòng Thượng Quan Yên, đắp chăn cho hắn rồi đi ra ngoài. 

Một ngày trôi qua. 

"Mẹ." Lục Xuyên vẫn đang nghĩ đến người trong lòng, liền mơ thấy một giấc mơ. 

Trong giấc mơ, khi còn nhỏ anh đang chơi với mẹ, và anh rơi vào vòng tay ấm áp của mẹ... Giấc mơ giống như một ký ức, từ khi bắt đầu tuổi thiếu niên, khi anh có tình cảm bất thường với mẹ, cho đến khi mẹ anh chấp nhận anh. 

Quá khứ xảy ra nhiều chuyện như vậy, Lục Xuyên ngay cả trong mộng cũng tự trách mình nghe lời Đường tướng quân nói bậy, nếu không thì hắn đã không đi đến cuộc sống hỗn loạn này. 

Lục Xuyên không nhịn được nghĩ tới cái gì, liền mắng hắn. Dù sao thì anh cũng chỉ mới mười tám tuổi và anh thực sự rất nhớ mẹ. 

Những cảnh tượng trong quá khứ lần lượt nối tiếp nhau. Lục Xuyên rất nhanh tỉnh lại, chậm rãi mở mắt. Giọng nói và nụ cười của mẹ anh ở đâu trước mặt anh? 

Lục Xuyên đã ngủ cả ngày lẫn đêm. Anh không biết sau khi hôn mê đã xảy ra chuyện gì, cũng không biết tại sao mình lại ở đây. 

Căn phòng không lớn, nhưng xung quanh được trang trí rất đẹp, có rèm màu hồng, chăn đỏ, chạm khắc bằng lụa và một bàn trang điểm độc đáo trước cửa sổ. Không cần phải nói, nó trông giống như boudoir của phụ nữ. 

Lục Xuyên cử động thân thể, nhưng trên người vẫn có chút đau nhức. Chỉ khi nhìn quanh, anh mới nhận ra tay và chân mình đã được băng bó. 

Nghĩ đi nghĩ lại, anh chợt nhận ra lẽ ra mình nên được cứu, điều này cuối cùng cũng khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Lục Xuyên vẫn còn bị những người truy đuổi kia dọa sợ. Hiện tại đã thoát khỏi nguy hiểm, Lục Xuyên cố gắng xuống giường. 

Anh nhìn trái nhìn phải, nhưng không thấy ai đã cứu mình, lúc này anh càng tò mò hơn. 

Anh cố chịu đựng cơn đau, khập khiễng vén rèm đi vào điện. Vẫn không có chuyển động nào trong và ngoài sân. Trong nháy mắt, anh nhìn thấy đối diện một tấm rèm, dường như đang nhẹ nhàng lay động, như thể có người ở bên trong. 

Lục Xuyên không nghĩ nhiều. Anh tò mò bước tới, nhìn về phía sau tấm màn, đôi mắt đột nhiên mở to. 

Nhưng anh nhìn thấy căn phòng tràn ngập sương thơm và hơi nước, một người phụ nữ khỏa thân với thân hình đẹp quay lưng về phía anh. 

Người phụ nữ đã nhẹ nhàng cởi bỏ quần áo, để lộ làn da trắng ngần và mềm mại. 

Cô ấy cũng đẹp từ phía sau, với tấm lưng trắng nõn mịn màng, trắng trẻo và mềm mại. 

Đôi chân ngọc đầy đặn và mịn màng, thon và tròn, có cảm giác mềm mại và mạnh mẽ trong sự bụ bẫm. 

Cặp mông căng mọng trắng nõn mịn màng lại càng mê người. 

Với tiếng nước chảy ào ào, người phụ nữ đã gội sạch mái tóc dài ngang lưng của mình. Nước trong bồn chạm đến mông cô, những giọt nước trong vắt lăn trên đôi vai mịn màng và mềm mại của cô. 

Cô cúi đầu, ngâm tóc trong nước rồi dùng tay lần lượt duỗi thẳng mái tóc dài ướt đẫm. 

Từ chỗ cong của cánh tay cô ấy, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực săn chắc của cô ấy đang đung đưa theo từng chuyển động của cô ấy. 

Đáng tiếc, cô quay lưng về phía anh, Lục Xuyên không thấy được mặt cô. 

Xô đầy cánh hoa tỏa hương thơm sảng khoái theo dòng hơi nước, kèm theo những chuyển động nhẹ nhàng của người đẹp tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. 

Động tác của người phụ nữ quyến rũ đến mức Lục Xuyên trong lòng kêu lên, không lẽ là cô ấy chứ? Máu trong người anh sôi sục, anh nhìn chăm chú, sợ rằng mọi chi tiết sẽ bị lộ. 

Một lúc sau, người phụ nữ hất mái tóc dài quay đầu lại, để lộ khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần, khuôn mặt trắng hồng mềm mại, lông mày liễu, chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi anh đào, đôi mắt đung đưa với hàng mi dài. Mái tóc đen tung bay phía sau, với những giọt nước lấp lánh treo trên tóc, cô ấy xinh đẹp và quyến rũ như bầu trời đầy sao trong đêm mùa hè. 

Người phụ nữ đó khoảng ba mươi tuổi, không phải Thượng Quan Hàn Tuyết. Lục Xuyên có chút thất vọng nhưng cũng càng thêm ám ảnh. 

Anh ta nhìn chằm chằm vào người phụ nữ qua tấm rèm, không dám tỏ ra tức giận, vì sợ người bên trong phát hiện ra mình đang nhìn trộm. 

Kỳ thật Lục Xuyên vừa đi ra ngoài, tấm màn lay động, Thượng Quan Hàn Vân liền chú ý tới động tĩnh, nhưng vừa nghĩ tới Lục Xuyên bị thương, hắn cũng không có để ý nhiều. 

Lúc này dựa vào nội lực, cô cảm thấy Lục Xuyên không có phát ra tiếng động nào, nhưng nghe thấy hơi thở nặng nề và dày đặc của Lục Xuyên, cô biết mình đang nhìn lén. Tuy nhiên, người phụ nữ không hề tức giận mà đột nhiên có ý định trêu chọc cậu bé. 

Thì ra Thượng Quan Hàn Vân mặc dù đã là mẹ, nhưng kỳ thực nàng mới ba mươi ba bốn tuổi, trước khi kết hôn đã có thai. 

Ở tuổi của cô ấy, phụ nữ là lúc quyến rũ nhất, thường dễ cô đơn và nóng nảy nhất. Cả tinh thần lẫn thể chất đều đang ở thời kỳ đỉnh cao, toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ. Ngoài ra, cô còn luyện tập võ thuật quanh năm, những đường cong trên làn da mềm mại uyển chuyển, mang đến cho cô một hương vị duyên dáng đặc biệt. 

Tôi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô ấy, đầy đặn và săn chắc, với núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên. 

Đôi chân dài và khỏe, tròn và mịn, mông đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc. 

Khi anh nghiêng người, khe thịt tươi non mềm mại được kẹp chặt ở lối vào động Đào Viên với cỏ u sầu quyến rũ như trái đào. 

Ngay khi Lục Xuyên đang bị choáng váng bởi những gì mình nhìn thấy, bề mặt bình tĩnh và không dấu vết của thùng đột nhiên trở nên hỗn loạn. 

Khi nhìn rõ, cô nhận ra một bàn tay ngọc của Thượng Quan Hãn Vân đang vuốt ve ngực mình, còn tay kia đang di chuyển nhanh chóng dưới nước. 

Thượng Quan không ngừng vuốt ve thân dưới của hắn, không ngừng bóp nắn bộ ngực ngọc của hắn. Cả xô nước sôi lên và bắn tung tóe khắp sàn nhà. Ngọn cỏ quyến rũ phủ kín khe thịt cũng thấp thoáng trong sóng nước khiến người ta phải suy ngẫm. 

Động tác càng lúc càng nhanh, Thượng Quan Hàn Vân bắt đầu thở hổn hển, toàn thân khẽ run lên, hai chân duỗi thẳng run rẩy, bắp chân thỉnh thoảng duỗi ra co rút. Do bị hưng phấn dục vọng nên mặt người phụ nữ đỏ bừng, sắc mặt say sưa. 

Lục Xuyên không phải là trinh nữ. Anh đã nếm được hương vị quyến rũ của phụ nữ. Cảnh tượng đó gợi lại những kỷ niệm. Anh không khỏi cảm thấy khát nước và không chịu nổi. Anh lặng lẽ rút dương vật ra và bắt đầu thủ dâm sau tấm màn. 

Trong lúc hắn xoa xoa, chọc chọc Lục Xuyên, hắn vẫn đang mộng tưởng. Trong đầu anh nghĩ đến khuôn mặt mình nhìn thấy sau khi ngất đi. 

Trong bồn tắm, Thượng Quan Hàn Vân chậm rãi tắm rửa cơ thể, hai hòn bi xinh đẹp và đôi tay dài của mình. 

Khi cô tắm rửa, trong mắt cô hiện lên một nụ cười kiêu ngạo khó nhận thấy, cô cho rằng mình quả thực rất hấp dẫn, nhưng dù đã ngoài ba mươi, chàng trai này vẫn bị cô thu hút và tự sát. 

Đúng lúc đó, tay anh lại di chuyển đến ngực mình. Chúng là một cặp quả bóng mềm rất đầy đặn và sưng tấy. Thượng Quan Hàn Vân ôm bọn họ trong tay, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đỏ tươi. Trong lúc giặt, anh ta cố tình dùng tay khum chúng lại, để lộ phần lớn bộ ngực trong nước. 

Cô vuốt ve đỉnh thịt của mình, dùng ngón tay thon dài xoa nhẹ, phát ra một tiếng rên khe khẽ, "Ừm..." Cả khuôn mặt cô đỏ bừng, rất quyến rũ, đôi mắt nửa mở nửa nhắm, như thể đang say. 

Tim Lục Xuyên đập loạn xạ, suýt nữa nhảy ra khỏi cổ họng. 

Cả hai mắt đều mở to, nhìn thẳng vào phòng, như muốn thu lấy vẻ đẹp bất ngờ. 

Trái tim anh không tuân theo mệnh lệnh, nó đập điên cuồng, hồi hộp, tò mò và tham lam, con chim lớn dưới háng anh cứng ngắc. 

Nhưng vào lúc này, Thượng Quan Hàn Vân tựa hồ tắm rửa xong, chậm rãi từ trong bồn đứng dậy. Thân thể hoàn mỹ của cô hoàn toàn trần trụi trước mắt Lục Xuyên. 

Ánh mắt Lục Xuyên quét qua thân thể xinh đẹp này. 

Tôi nhìn thấy thân hình như ngọc của người phụ nữ xinh đẹp, trong vắt và duyên dáng, giống như một bức tượng thần Vệ nữ nằm được chạm khắc bằng ngọc hồng. 

Làn da trắng như ngọc, mịn màng và thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp như đào và mận, quyến rũ và quyến rũ. 

Bộ ngực đàn hồi tròn và thẳng. 

Cặp đùi thon và đầy đặn có thịt màu trong như pha lê, thung lũng huyền bí giữa hai chân nhô lên cao, giống như một ngọn đồi nhỏ. 

Trên đó mọc cỏ hiếm, nhìn rất thích mắt. Đường gân thịt màu hồng hơi ẩm ướt, giống như hoa mẫu đơn nở rộ, vô cùng lộng lẫy. 

Thượng Quan Hàn Vân ánh mắt nhẹ nhàng lướt qua tấm rèm, hắn bước ra khỏi bồn tắm, giả vờ như không nhìn thấy gì, sau đó chậm rãi mặc quần áo vào. 

Mặc áo sơ mi màu xanh lá cây và váy dài, người phụ nữ trông cao ráo. Sau khi mặc quần áo vào, Lục Xuyên cảm thấy người phụ nữ này thật xinh đẹp. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt to đen láy trong suốt của cô ấy, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi xinh xắn thanh tú, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết, bộ ngực đầy đặn cao chót vót, đôi chân ngọc tròn và thon thả duyên dáng. 

Điều Lục Xuyên không bao giờ có thể quên nhất chính là khí chất thành thục quyến rũ cùng vẻ ngoài dịu dàng quý phái của cô. 

Lục Xuyên chỉ cảm thấy hai người có chút giống nhau, nhưng lại không thể nói ra điểm giống nhau là gì. Anh chỉ có thể đổ lỗi cho thị lực của chính mình, hoặc là do ảo giác trước khi chết gây ra. 

Lục Xuyên sửng sốt, nhìn mỹ nữ trước mắt đã tắm rửa thay quần áo, nhưng lại không dám nhìn trộm. 

Thứ nhất, cô sợ bị phát hiện, thứ hai, cô không biết đối phương là bạn hay thù. Vì đã cứu cô nên cô không thể lợi dụng anh một cách trắng trợn như vậy được. 

Lục Xuyên rút ra con cặc còn cứng ngắc của mình, lui vào phòng, lại nằm trên giường ngủ gật. 

Thượng Quan Hàn Vân trên mặt lộ ra nụ cười, rất nhanh liền đi tới nhìn thấy Lục Xuyên. Cô nhìn thấy lông mày anh giật giật và biết anh đang giả vờ ngủ. 

Thượng Quan Hàn Vân không có tại chỗ vạch trần. Cô nhìn từ trên xuống dưới, phát hiện chăn bông dưới háng Lục Xuyên bị đẩy lên thành một quả bóng. Người phụ nữ làm sao có thể không biết đây là sự cương cứng của đàn ông? 

Thượng Quan Hàn Vân đã xa thế gian đã lâu, đã lâu không gặp một người đàn ông nào. Anh thở dài rằng chàng trai trẻ này thực sự giàu có. Anh hít vào hơi thở của căn phòng nam. Nhìn thấy khuôn mặt tuấn mỹ kia, trong lòng hắn không khỏi nóng bừng, bất an. 

Lục Xuyên nằm xuống một lúc, đếm thời gian rồi ngừng giả vờ. Anh mở mắt và cử động cơ thể. Thượng Quan Hàn Vân nhịn không được nữa nhìn chằm chằm vào háng Lục Xuyên. Cô dời tầm mắt nhìn Lục Xuyên nói: "Anh tỉnh rồi à?"

Tắm xong, Thượng Quan Hàn Vân có một mùi vị đặc biệt. Cô trang điểm nhẹ trên khuôn mặt. Cô ấy trông trẻ và xinh đẹp. Mùi thịt thơm nồng nàn lan tỏa khắp cơ thể cô. Lục Xuyên cảm thấy choáng váng vì mùi này. Anh không khỏi nhìn vào cặp thứ đầy đặn trên ngực cô. Cổ họng anh cử động và anh hơi ngạc nhiên hỏi: "Họ đâu rồi?"

“Đừng vội hỏi đây là đâu.” Thượng Quan Hàn Vân không trả lời hắn mà hỏi: "Ta hỏi ngươi, tại sao mặt ngọc bội này lại ở trên người ngươi?" Anh ta lấy mặt dây chuyền ngọc ra và vẫy nó trước mặt Lục Xuyên. 

Lục Xuyên thực sự không ngờ rằng người phụ nữ xa lạ này lại hỏi anh điều này. Anh nhìn mặt dây chuyền ngọc và nghĩ về nó trước khi nhớ lại những gì đã xảy ra trong quá khứ. 

Bên kia quan tâm đến điều này. Giữa cô và cô gái đó có mối quan hệ gì không? 

Lục Xuyên còn chưa hoàn toàn bình phục, cũng không dám che giấu cái gì. Anh ấy trả lời: "Nó rơi từ cơ thể một cô gái và tôi đã nhặt nó lên."

Vừa nghe nói đến cô gái, Thượng Quan Hàn Vân lập tức nghĩ đến con gái mình, vội vàng hỏi: "Ngươi đã nhìn thấy cô ấy, cô gái đó ở đâu?"

Lục Xuyên nhìn Thượng Quan Hàn Vân, phát hiện ngày đó hắn nhìn thấy cô gái cũng xinh đẹp như hắn. Chẳng lẽ là hai người này? 

Trong đầu hắn chợt lóe lên một ý nghĩ, nhưng Lục Xuyên không dám tùy tiện đoán mò, liền kể lại chuyện xảy ra trong rừng. 

Kể cả việc cô gái xuất hiện như thế nào và cô giết hoàng tử tộc Amaterasu như thế nào, đều không đề cập đến nhân quả, cũng như công chúa Mục Vạn Đình và những người khác. 

Lục Xuyên nói: "Cô ấy rời đi không để ý, nên tôi đã nhặt cái này lên. Nếu các cậu quen nhau thì cứ cầm lấy, sau này có thể trả lại cho nguyên chủ."

Thượng Quan Hàn Vân sửng sốt. Mọi người trên thế giới đều biết về sức mạnh của Giáo phái Amaterasu. Bà thầm trách mắng con gái vì không biết sự thật và gây rắc rối bên ngoài. 

Kể từ khi Thượng Quan gia suy tàn, đặc biệt là sau thảm họa của chính em gái mình, Thượng Quan Hàn Vân luôn ẩn mình trong nhiều năm, sợ mình có thể đắc tội kẻ thù, mang đến tai họa. 

Ai lại không muốn khiêu khích những nhân vật mạnh mẽ đó? Thượng Quan Hàn Vân vẻ mặt buồn bã, nhưng nghĩ đến chuyện này bị thiếu niên này tiếp quản, Lục Xuyên không khỏi có chút yêu mến hắn, tiếp tục nói: "Bởi vì chuyện này mà người của Amaterasumen tới truy lùng ngươi? Nhìn ngươi giống như một người tốt, võ nghệ cũng khá tốt, ngươi đã giết chết bảy người trong nhóm bên hồ?"

Lục Xuyên là một chàng trai đẹp trai và ga lăng. Không ai có thể ngờ rằng anh lại có võ công tốt dù có vẻ ngoài điển trai. Cho nên Thượng Quan Hàn Vân mới nói hắn có làn da đẹp. 

Lục Xuyên gật đầu nói: "A", "Không đúng, ta nhớ rõ ta chỉ giết hai đệ tử, sau đó bị một người trong số họ làm bị thương, một lão già võ nghệ rất cao, sau đó hôn mê." Lục Xuyên không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng anh cho rằng mỹ nhân trước mặt nhất định đã cứu anh. , cô ấy trông có vẻ khoảng ba mươi tuổi nhưng không ngờ võ công của mình lại rất mạnh. Cô có thể hạ gục ba ông già chỉ bằng một đòn. Cô lúc đó không dám lơ ​​là: "Cảm ơn tiền bối đã cứu tôi. Tiểu Khả rất cảm kích." Nói xong cô bước ra khỏi giường và cúi đầu. Về phần vì sao cô phủ nhận việc ông già bị cô giết, Lục Xuyên không liên quan gì đến việc đó.

Lục Xuyên nói lời này thời điểm, Thượng Quan Hàn Vân liền biết hắn không hề nói dối. Cô ấy cũng rất ngạc nhiên. Có vẻ như cô ấy đến muộn và chắc chắn đã bỏ lỡ cảnh nào đó. Cô thầm nghĩ rằng nhất định phải có người tuyệt vời nào đó giúp đỡ cô, và đứa trẻ này đã may mắn sống sót. 

Cô đưa tay đỡ Lục Xuyên, không để anh cử động, nói: "Đừng cảm ơn tôi, tôi không phải là người cứu anh. Khi tôi nhìn thấy anh, anh đã nằm trên mặt đất. Khi tôi thấy anh chưa chết, tôi đã mang anh về."

Lục Xuyên chân thành cảm tạ. Anh ấy bị thương nặng. Nếu lúc đó không có ai chăm sóc, có lẽ anh ấy đã không thể tồn tại được lâu nên nói: “Dù sao thì tôi cũng phải cảm ơn tấm lòng hảo tâm này của tiền bối.” Lục Xuyên cũng rất kinh ngạc. Cô ấy trông không giống một kẻ nói dối. Anh ta không thể tìm ra ai đã giết những người đó. Hơn nữa, hắn còn nhớ rõ ràng, tổng cộng có tám người, nhưng không hiểu sao chỉ có bảy thi thể. Anh thực sự không thể hiểu được ngay cả khi anh nghĩ về nó. 

Bởi vì Lục Xuyên hôn mê, không nhớ được lúc đó đã xảy ra chuyện gì, Thượng Quan Hàn Vân cũng không thể chất vấn hắn về "Viên thuốc phục sinh" nữa. 

Ở Thiên Chiếu Môn, Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy mình không có khả năng đắc tội hắn. Từ khi người đàn ông này trở thành vật tế thần cho con gái mình, ấn tượng của ông đối với Lục Xuyên càng tăng lên, ông hỏi: “Anh tên gì?”

Lục Xuyên đáp: “Lục Xuyên, tôi ở đây.”

Trên đời không có ai như Lục Xuyên. Thượng Quan Hàn Vân biết mình là một thiếu niên mới bắt đầu, vì vậy lo lắng nói: "Ngươi có thể yên tâm nghỉ ngơi và hồi phục sức khỏe. Không ai trong Amaterasumen có thể tìm thấy ngươi ở đây." Nói xong anh quay người bước ra ngoài. 

Lục Xuyên nói: “Vậy tôi đi làm phiền tiền bối.”

"Đừng lúc nào cũng gọi tiền bối, tôi có tên, cậu có thể gọi tôi là Thượng Quan Lưu Nguyệt." Thượng Quan Hàn Vân đã sống ẩn dật trong một thời gian dài và không muốn người khác biết danh tính thực sự của mình. Em họ của cô là Lưu Nguyệt, chỉ có một số người rất thân thiết với cô biết nên cô không lo lắng bị lộ ra ngoài. 

Sau khi đi tới sau màn, Thượng Quan Hàn Vân nhẹ giọng nói: "Người trẻ tuổi, mặc dù vết thương của ngươi phần lớn là vết thương ngoài da, nhưng ngươi vẫn phải biết, vết thương nếu máu chảy ngược sẽ nhanh lành hơn!"

Khi Lục Xuyên lần đầu tiên nghe nói nữ nhân này tên là Thượng Quan Lưu Nguyệt, nàng kỳ thật cùng họ với mẹ hắn, hắn đối với nàng có rất nhiều cảm tình không thể giải thích được. 

Và việc cô ấy có thể gọi tên cô ấy cho thấy cô ấy là người dễ hòa đồng. Khi cô tự hào về mình như vậy, khi nghe câu này, cô làm sao có thể không biết ý nghĩa của nó. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, cô nhìn thấy Lão Cao đang ở trên háng cô. Cô mỉm cười đầy hiểu biết, nghĩ rằng người phụ nữ này hình như đang gặp rắc rối. 

Hai ngày sau, Lục Xuyên có thể xuống giường, nhưng không biết vì sao lại cố ý dẫm phải một khúc gỗ. 

Lại trao đổi thêm, Lục Xuyên phát hiện Thượng Quan Hàn Vân thường ngày sống bằng nghề dệt lụa và nuôi tằm. Tay nghề của cô đặc biệt khéo léo, lụa và sa tanh cô dệt thường có thể bán được giá cao. 

Có một số vườn rau trồng hoa ở sân trước nhà, gà, vịt và các vật nuôi khác được nuôi ở sân sau. Tuy cuộc sống của người phụ nữ này không khác nhiều so với cuộc sống của một cô thôn nữ nhưng trong từng cử chỉ, cô đều toát lên vẻ quý phái. Tôi không biết sao cô ấy lại thành ra thế này. 

Trên thực tế, Thượng Quan Hàn Vân khi còn là thiếu nữ quả thực là một cô nương, sống một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc. Tuy nhiên, sau sự suy sụp của gia đình và tác động của những thay đổi, cuối cùng cô phải tự mình chống chọi và tự lo liệu. 

Sau vài ngày, Lục Xuyên gần như đã khỏi bệnh. 

Thấy mình đã được chăm sóc, anh nghĩ đến việc làm một điều gì đó cho người phụ nữ, vừa là phần thưởng vừa để thể hiện kỹ năng của mình trước mặt người đẹp. 

Ngày hôm đó, anh lang thang quanh chân núi cạnh hồ. Khi quan sát, anh phát hiện lớp dày dưới chân mình thực chất được bao phủ bởi tro núi lửa. Hóa ra ngọn núi trước mặt anh là một ngọn núi lửa đã tắt từ xa xưa.

Lục Xuyên bỗng nhiên nảy ra một ý tưởng. Ông trộn tro núi lửa với cát và sỏi, trộn với len lanh rồi trộn với nước để đổ. Anh ấy làm vài viên gạch hình vuông dài. Tấm lợp thay mái nhà thực chất rất cứng và không thấm nước, không cần phải sửa chữa liên tục như mái tranh. Đây thực chất là một loại gạch amiăng. 

Lục Xuyên lại kiểm tra khung dệt, sau đó dành ba ngày để đánh bóng một số dụng cụ và máy móc, rồi lại đặt chúng lên khung dệt. Hiệu quả tăng lên rất nhiều, ban đầu phải mất ba ngày để hoàn thành, nhưng thực ra chỉ mất nửa ngày để hoàn thành.

Việc này vẫn chưa kết thúc. Dưới chân núi có đá hắc thạch để làm gương đá. Lục Xuyên ngâm một lượng lớn tro thực vật vào nước lạnh, dùng vải lọc lọc, cuối cùng đun sôi dung dịch đến khô để thu được kali cacbonat. Ông đã thêm tro núi lửa chưa sử dụng theo tỷ lệ. Sau khi đặt chúng lại với nhau, điểm nóng chảy đã giảm đi rất nhiều. Sau khi tinh chế nó trong một dụng cụ bằng sắt, anh ta nhúng dung dịch thu được và đặt nó phẳng. Sau khi làm mát, bề mặt được phủ một lớp cassiterit nóng chảy thấp. 

Chiếc gương được làm bằng phương pháp này quả thực không thua kém gì những chiếc gương hiện đại nhưng lại tốt hơn gương đồng hàng trăm lần. 

Đương nhiên, những ý tưởng này cũng không phải toàn bộ đều là Lục Xuyên nghĩ ra. Hầu hết các phương pháp đều do Tiểu Di nghĩ ra. Về việc sử dụng công nghệ, đó là thế mạnh của Tiểu Di. 

Thượng Quan Hàn Vân vô cùng kinh ngạc khi nhìn mình trước gương. Độ trong trẻo của thứ này thực sự không thể so sánh được với chiếc gương đồng trong phòng khách của cô. Cô vui mừng khôn xiết khi thấy khuôn mặt mình bừng sáng rạng rỡ. 

Phụ nữ ai cũng thích làm đẹp. Khi cô diện lên một chút, người ta sẽ nghĩ ngay đến "Tôi lười trang điểm, tắm rửa quá muộn. Khi nhìn hoa ở gương trước và sau, những bông hoa bổ sung cho nhau".

Lục Xuyên rất tò mò tại sao một người phụ nữ xinh đẹp và khí chất như vậy lại không có một người đàn ông nào ở bên cạnh. 

Cô ấy trông có vẻ ẩn dật và độc đáo, khóe mắt và lông mày có một chút quyến rũ, nhưng cô ấy trông không giống một người phụ nữ chưa rời khỏi triều đình. 

Nhìn bộ ngực cao, mông đầy đặn và vòng eo lại càng lồi lõm do eo nghiêng, tôi thực sự muốn tiến lên chơi với chúng. 

Kỳ thật sự đói khát trong mắt Lục Xuyên đều là trong mắt mỹ nhân. Cô ấy đến từ một nhóm thiểu số và không có điều gì cấm kỵ. Tuy nhiên, cô quá xấu hổ khi quyến rũ chàng trai khỏa thân bằng cách tạo dáng và tạo dáng như trước. 

Lục Xuyên không chỉ có dung mạo tuấn tú mà còn có đầu óc thông minh. Tuy nhiên, nhìn thấy phương pháp của anh, Thượng Quan Hàn Vân chưa bao giờ nghe nói đến, cô nghĩ nếu có thể giữ anh ở bên cạnh để giúp đỡ cô, hoặc nhờ anh làm người hầu, cô sẽ không thể chịu đựng được cuộc sống. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Sứ giả mặc áo gấm

Câu chuyện về một tên khốn thăng lên bất tử, Khói cô độc của sa mạc, 7897 từ

Thượng Quan Hàn Vân trong lòng đầy tò mò. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng trên thế giới lại tồn tại một cổ vật như vậy và tất nhiên cô cũng chưa từng nhìn thấy nó trước đây. 

Khi soi gương, cô không tìm thấy khuyết điểm nào trên vẻ ngoài xinh đẹp của mình. Cô không khỏi cảm thấy vui mừng, ngồi xuống vuốt ve lông mày. 

Lục Xuyên đứng ở phía sau cô nhìn, thỉnh thoảng đưa ra nhận xét. 

Ánh mắt của hắn càng trực tiếp và trịch thượng, nhìn chằm chằm vào ngực Thượng Quan Hàn Vân, bao quát một khối lớn mỹ nhân trắng như tuyết. 

Người phụ nữ mặc một chiếc váy màu vàng nhạt với đường viền cổ không quá bó sát. Bộ ngực của cô cực kỳ căng phồng và thẳng tắp, được quấn trong cổ áo và sẵn sàng bật ra ngoài. Ở giữa có một khe núi không đáy, trắng xóa và quyến rũ. Lục Xuyên không cách nào khống chế được chính mình, trong mắt mãnh liệt mãnh liệt.

"Trông nó có đẹp không?"

"Được rồi, trông ổn đấy." Lục Xuyên cho rằng Thượng Quan Hàn Vân đang hỏi nàng trang điểm, theo bản năng vội vàng tránh đi ánh mắt dâm đãng. Không ngờ phản ứng này đã rơi vào mắt người phụ nữ, chỉ nghe thấy cô cười khúc khích với ánh mắt rất khiêu khích.

Lục Xuyên nhìn thấy miệng khô khốc. Ngửi được mùi thơm của Thượng Quan Hàn Vân, anh vô thức cúi đầu, dùng miệng chạm vào chiếc cổ hồng và đôi tai ngọc của cô. 

Theo ánh mắt trong gương, Thượng Quan Hàn Vân tràn đầy quyến rũ, không những không có sức sống mà còn có vẻ thích thú.

Những ngày qua, hai người đã sống chung dưới một mái nhà. Một người là thiếu niên trẻ tuổi, đẹp trai, người kia là một tiểu thư xinh đẹp, nồng nàn, trưởng thành và quyến rũ. Cả hai người đều đã có ý định thử sức.

Lục Xuyên nhịn không được hôn lên mặt cô, khiến cô cười khúc khích, nhưng lại không có động tác ngăn cản. Vì thế Lục Xuyên bình tĩnh lại, liếm tai cô, nói: “Em thật xinh đẹp.”

"Lưỡi lưỡi."

Lục Xuyên cảm nhận được tâm tình si tình của thiếu nữ, nhịn không được mở miệng hôn lên môi cô. 

Thượng Quan Hàn Vân trong lòng như nai, nghĩ đến chờ đợi lâu như vậy, thiếu niên rốt cục ra tay, không khỏi nhắm mắt lại, dùng môi đỏ chào hỏi. 

Lục Xuyên đắc ý cười, chậm rãi tiến về phía trước, đem Thượng Quan Hàn Vân hơi hơi hé mở đôi môi đỏ mọng. Đầu lưỡi của anh khéo léo xuyên qua hàm răng của cô, cuộn lưỡi gà hoa cà của cô lại rồi mút từ từ và nhẹ nhàng. 

Những nụ hôn của anh rơi như những giọt mưa trên tai, chiếc cổ hồng và đôi má của người đẹp. Cuối cùng, anh lại hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. 

Anh thưởng thức vẻ đẹp trưởng thành của người phụ nữ, thân hình gợi cảm không cân đối, bộ ngực cao lên xuống theo hơi thở khiến anh mê mẩn. 

Lục Xuyên hưng phấn không khỏi đưa tay từ sau lưng đến trước ngực cô, cho đến khi ôm một cặp ngực ngọc đầy đặn trong tay, thở dài nói mỹ nữ thật sự rất to và đầy đặn. 

Lục Xuyên hai tay xuyên qua quần áo ôm bộ ngực, xoa xoa, dùng chiếc lưỡi thô ráp hôn vào người đẹp trong lòng mình, cuộn tròn chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, phát ra tiếng hôn. 

Thượng Quan Hàn Vân có khuôn mặt thanh tú, hơn mười năm chưa từng được đàn ông chạm vào. Lúc này cô rất dễ xúc động, cơ thể trở nên nóng bỏng, những bộ phận mỏng manh cũng rất nhạy cảm. 

Trong khi Lục Xuyên trêu chọc đôi môi mỹ nữ và hút nước bọt của cô, anh luồn tay vào trong quần áo cô, dang rộng lòng bàn tay ra và nắm lấy một cặp ngực mềm mại và đầy đặn. 

Da của Thượng Quan Hàn Vân mềm mại và mịn màng, và bộ ngực của cô ấy rất to và đầy đặn. Lục Xuyên cầm chúng trong tay, nắm lấy, siết chặt, tùy ý chơi đùa. 

“Ách…” Dưới sự vuốt ve mãnh liệt, người phụ nữ thở hổn hển, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt ngấn nước thật quyến rũ và quyến rũ. 

Thượng Quan Hàn Vân cuồng nhiệt đến mức không nhịn được trêu chọc, liền chủ động nghiêng đầu, thè lưỡi ướt át hôn Lục Xuyên. 

Lục Xuyên nếm thử hương vị tuyệt vời của người phụ nữ, đưa một tay xuống đùi cô. 

Đôi chân xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Vân tròn trịa và đầy đặn. Lục Xuyên xuyên qua váy, sờ qua đùi cô, sau đó di chuyển xuống sờ vào cái mông to của cô. Anh cảm nhận được cặp mông săn chắc và mềm mại trong tay, cảm giác rất thoải mái. 

Lục Xuyên vuốt ve mông cô một hồi, sau đó đùa giỡn với vòng eo thon thả của cô. Sau đó hắn đưa tay vén vạt váy của Thượng Quan Hàn Vân lên. Tay anh đưa vào và chạm vào một vùng mềm mại.

Đầu Lục Xuyên nóng bừng. Anh dang tay chạm vào chất thuốc lắc xuyên qua quần lót, cảm thấy mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng. 

Đôi mắt người phụ nữ mơ hồ, cô nói "嘤咛..." rồi theo bản năng đưa tay ra nắm lấy bàn tay tinh quái của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên tay không tiến về phía trước, sờ sờ bên trong đùi mịn màng, cảm giác được từng bộ phận trên cơ thể mình đều mềm mại mịn màng. 

Lục Xuyên hôn lên miệng cô, khiến mặt cô ửng hồng, sờ lên xuống, trái phải, rất lâu sau hai người mới tách ra. 

Thượng Quan Hàn Vân giống như một thiếu nữ ở Hoài Xuân, mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Tiểu tử, ngươi chơi khá giỏi, trời ạ..."

Con cặc của Lục Xuyên sưng tấy, tinh trùng ở trên đầu. Anh nói với vẻ háo hức trần trụi, "Chúng ta hãy lên giường."

Thượng Quan Hàn Vân không khỏi lần nữa đỏ mặt. Cô đang mong chờ cuộc ân ái sắp tới nhưng đồng thời cô cũng không thể buông bỏ. 

Cô cúi đầu lẩm bẩm: "Đừng vội như vậy, khi nào đi chợ có việc gì về sẽ nói." Thượng Quan Hàn Vân chủ yếu cảm thấy ban ngày mình quá xấu hổ, liền kiếm cớ.

"Ừ, tôi sẽ đợi cậu quay lại." Lục Xuyên rất hưng phấn, nghĩ tới có lẽ đêm nay hắn có thể cùng mỹ nữ làm tình. 

Thượng Quan Hàn Vân cứ nửa tháng lại đến một thị trấn gần đó để bán vải lụa dệt và quay trở lại để đổi lấy một số nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Khi họ đến khu chợ lớn, tòa án đã đăng thông báo về việc bắt giữ Lục Xuyên. Thượng Quan Hàn Vân không ở lại lâu. Hôm nay tâm trạng của cô rất tốt. Cô cảm thấy rất vui khi nghĩ đến chàng trai Lục Xuyên bị cô mê hoặc dưới chiếc váy màu lựu. 

Họ bán vải lụa trong tiệm vải, mua quần áo cho Lục Xuyên và anh, phấn hồng và bột màu, cùng mấy cân rượu ủ trước khi quay về. 

Vì hai người có cùng suy nghĩ nên không còn hành động rụt rè nữa. Thượng Quan Hàn Vân mặc bộ quần áo mới của Lục Xuyên, quả thực có khác biệt. Anh ấy đã cao 1,8 mét, trông còn đẹp trai hơn nữa, với khuôn mặt như một viên ngọc quý. 

Người phụ nữ cũng rạng rỡ, ngoại hình và khí chất đều vượt trội so với cô gái. Hai người tán tỉnh nhau và trở nên thân thiết hơn. Đang định thay quần áo mới, cô liền gọi Lục Xuyên ra ngoài. 

Lục Xuyên thầm nói: "Chúng ta đều như vậy, vì sao phải tránh né, nhưng trên mặt hắn nhất thời hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn nói: "Nếu đêm nay ngươi không cởi quần áo, ta sẽ hung hăng cưỡng bức ngươi." Lục Xuyên trong lòng hưng phấn, chờ đợi buổi tối sớm đến.

Nhưng vừa mở cửa đi ra ngoài, hắn đột nhiên cảm giác được dường như có ai đó đang lơ lửng trong khu rừng xung quanh. Anh đứng đó một lúc và không dám cử động. Anh nhìn trái nhìn phải và cảm thấy bóng cây rùng rợn hơn bình thường rất nhiều.

Lục Xuyên cảm thấy khó chịu. Hắn võ công mới bắt đầu tu luyện, căn cơ còn nông cạn, khó có thể dễ dàng phát hiện được chuyển động xung quanh.

Lúc đầu, anh ấy chỉ nghĩ rằng mình quá phấn khích nên đã đánh giá sai môi trường xung quanh, nhưng Xiaoyi chưa bao giờ nói dối anh ấy.

Lục Xuyên cúi đầu, nhìn thấy hình ảnh được tia hồng ngoại phát hiện đã xuất hiện trên màn hình. Lục Xuyên vung tay lên, cẩn thận xem xét. Trong rừng và sau sân, có hơn mười người đang đi về hướng này.

Lục Xuyên vừa kinh ngạc vừa bối rối, nhưng rất nhanh hắn lại nghĩ tới điều gì đó, thầm nói có chuyện không ổn. Anh không ngờ những người đó lại tới cửa sớm như vậy.

Mặc dù ba ông lão được biết từ Thượng Quan Hàn Vân rằng họ đã chết, nhưng ông vẫn có nỗi sợ hãi kéo dài và rất lo lắng rằng lần này chính người đứng đầu Giáo phái Amaterasu ra tay. Rốt cuộc, anh ta đã giết con trai mình.

Lục Xuyên âm thầm phàn nàn trong lòng. Anh thực sự không biết có nên nhanh chóng nói với Thượng Quan Hàn Vân hay không. Hắn đóng cửa lại, nhìn thấy Thượng Quan Hàn Vân đang thay quần áo, chớp mắt đi ra ngoài.

Cô vốn muốn nam sinh bình luận khen ngợi cô, nhưng khi nhìn thấy sắc mặt Lục Xuyên rất khó coi, cô đại khái đoán được chuyện gì đã xảy ra. 

Chiếc váy trắng mới của cô ấy thực sự rất đẹp. Lục Xuyên cố ép tâm tư, gượng cười. Tuy nhiên, Thượng Quan Hàm Vân lại có võ nghệ rất cao. Cô chỉ nín thở và lắng nghe cẩn thận trước khi nhận ra ai đó. Tiếng bước chân bên ngoài tuy nhẹ nhưng cũng không thể giấu được cô. 

"Bên ngoài có rất nhiều người, có lẽ là từ Amaterasu." Lục Xuyên chỉ nghĩ rằng người Amaterasu tới đây, hắn cũng không nghĩ nhiều. Nhìn vẻ mặt của người phụ nữ, anh biết cô đã phát hiện ra, anh không còn che giấu nữa. 

Thượng Quan Hàn Vân đã được kể về việc Lục Xuyên và tộc Amaterasu gặp rắc rối trong lần gặp trước, vì vậy lúc này cô ấy tỏ ra nghiêm nghị và thầm nghĩ rằng đó không thể là sự trùng hợp ngẫu nhiên như vậy, bởi vì người của Amaterasu Clan không dễ đối phó. 

Thượng Quan Hàn Vân mở ra một nửa cửa nhỏ, cảnh giác nhìn ra ngoài một lúc. Trong lòng cô tựa hồ hiểu được, những người này không phải đến vì Lục Xuyên mà là vì chính cô! 

Thượng Quan Hàn Vân bỗng nhiên vẻ mặt buồn bã. Lần này có hơn chục người đến, và không ai trong số họ tử tế. Cô quay lại và liếc nhìn chàng trai trẻ. Thấy anh vừa sợ hãi vừa lo lắng, cô lập tức quyết định nói: “Nghe này, dưới gầm giường anh có một lối đi bí mật. Bạn đi vào và trốn trước. Nếu sau nửa giờ ta không quay lại, ngươi có thể trốn đi bằng lối đi bí mật."

“Tôi sẽ không rời đi. Nếu tôi đi thì cô sẽ làm gì?" Lục Xuyên nhìn thấy cô định đi ra ngoài, biết rất nguy hiểm nên đã ngăn cô lại, nói: "Đối phương tới tìm tôi, không liên quan gì đến cô. Ngươi đi vào trốn đi, ta không muốn làm ngươi bị thương."

Nhìn thấy chàng trai trẻ nhìn chằm chằm vào cô một cách say mê và rất quan tâm đến cô, Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy được an ủi và nói: "Những người này không ở đây vì bạn, và bạn cũng không phải là đối thủ của họ."

Lục Xuyên cũng không có suy nghĩ quá sâu xa về việc làn sóng người này tới đây là vì ai. Anh biết mỹ nữ trước mặt có võ công, có lẽ không hề thấp. Tuy nhiên, ở đó có rất nhiều người nên anh vẫn rất lo lắng. Hắn lại nói: “Chúng ta cùng nhau đi xuống trốn đi.”

"Không, nếu chúng ta đều biến mất, kẻ địch nhất định sẽ tới tìm kiếm. Lối đi bí mật sẽ dễ dàng bị phát hiện.”

Lục Xuyên suy nghĩ một chút, cảm thấy nàng nói có lý. Hiện tại hắn chỉ có thể đi từng bước một.

Nếu nhất định phải chiến đấu quyết liệt, Lục Xuyên nghĩ rằng mình có thể có thể giúp được Thượng Quan Hàn Vân. Hơn nữa trong tay anh còn có một loại vũ khí giấu kín, nên luôn có thể chia sẻ một phần áp lực với cô, nên anh nói: “Vậy để anh cùng em đối mặt với kẻ địch.”

Lục Xuyên võ công bình thường, vừa mới bình phục vết thương. Thượng Quan Hàn Vân không chút suy nghĩ nói: “Sự hiện diện của ngươi sẽ chỉ khiến ta phân tâm mà thôi.”

Điều đáng ngạc nhiên là hai người mới gặp nhau chưa đầy một tháng. Khi đối mặt với thời điểm quan trọng, cả hai đều nghĩ về nhau. Dù lúc này bản thân họ không nhận ra nhau nhưng họ quả thực là một cặp dì và cháu.

Lục Xuyên nghĩ tới điều đó. Với trình độ hiện tại của mình, anh ta có thể đối phó với một đám trộm vặt, nhưng nếu gặp cao thủ thì sẽ chết.

Bên ngoài có bóng người, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên. Họ nhanh chóng bị bao vây ở phía trước và phía sau ngôi nhà. Thượng Quan Hàn Vân lúc này không chút do dự nói: “Tạm biệt mẹ chồng mẹ chồng. Nếu anh còn chần chừ nữa, chúng tôi sẽ không thể rời đi được." Nói xong, cô chui ra khỏi cửa phòng.

Lục Xuyên vẫn chưa quyết định. Anh thực sự không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rời đi hay ở lại. Anh đi vào phòng và kiểm tra tấm ván giường. Khi anh mở nó ra, bên dưới quả thực có một lối đi bí mật, bên dưới có cỏ khô. 

Lục Xuyên ngủ ở phòng Thượng Quan Yên. Nếu Thượng Quan Hàn Vân không nói cho nàng biết, hắn tuyệt đối sẽ không phát hiện ra. Lục Xuyên cảm thấy người phụ nữ này không đơn giản như vẻ ngoài của cô, nhưng anh cũng cho rằng cô là nữ nhân cũng là chuyện bình thường, nhường cho anh một lối thoát. 

Lục Xuyên duỗi chân định đi xuống, nhưng sau đó lại nghĩ trong lòng, nam nhân nam tính, nếu mình rời đi cô ấy sẽ làm gì? 

Theo lý mà nói, sinh tồn là ưu tiên hàng đầu, nhưng khi hắn cho rằng Thượng Quan Hàn Vân đã cứu hắn trong khoảng thời gian tình bạn, hai người đã đến giai đoạn không thể tách rời, bây giờ một mình trốn thoát sẽ là quá nhẫn tâm, vì vậy Lục Xuyên cắn răng, lại che giường, thầm nói sẽ chờ xem tình hình bên ngoài rồi mới đưa ra quyết định.

Xuyên qua khe cửa, Lục Xuyên có thể nhìn rõ bên ngoài. 

Tôi nhìn thấy mười lăm người đứng cạnh nhau trên bãi cỏ trước nhà. Quần áo của họ rất kỳ lạ. Mỗi người trong số họ đều mặc quần áo màu đen với bên dưới màu đỏ. Họ đều thêu hình động vật trên quần áo và đội mũ cao trên đầu.

Mỗi người trong số họ cầm một thanh trường kiếm, người đứng đầu mặc áo choàng đứng giữa. 

Những người này về mặt thể chất đều là nam giới, nhưng Lục Xuyên luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Họ đều có khuôn mặt lạnh lùng và không có năng lượng dương trong cơ thể.

Lục Xuyên đang âm thầm thắc mắc thì người cầm đầu lên tiếng: “Đã lâu rồi chúng ta mới gặp nhau.” 

Từ đó Lục Xuyên mới biết, nữ nhân này còn có một cái tên, nhưng là quá không đứng đắn.

Lục Xuyên nhìn ra bọn họ đều là nam nhân, nhưng thanh âm lại cực kỳ chói tai, thiếu sức lực. Lục Xuyên suy nghĩ một chút, đoán được những người này có thể là thái giám trong cung.

Danh tính thực sự của những người này thực ra là sứ giả Jinyi của Vương quốc Daheng. Sứ thần Jinyi đều là hoạn quan. Họ tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế, giám sát các quan trong triều đình trong nội bộ và thực hiện các nhiệm vụ sinh tử ở bên ngoài. Họ được chia thành hai đại đội, bốn sư đoàn, tám lính canh và mười sáu hộ gia đình theo cấp bậc của họ. Mỗi nhà lãnh đạo này đều là bậc thầy về võ thuật.

Thượng Quan Hàn Vân nói: “Hừ, triều đình các ngươi nô bộc thật là bị ám ảnh.” 

Thủ lĩnh nói: “Ngươi còn sót lại ở Thượng Quan, ta đã tìm kiếm khắp Vương quốc Đại Hoành, nhưng thật khó tìm được ngươi. Tôi không ngờ bạn lại trốn ở Vương quốc Daxia. Nếu bạn thông minh, hãy đến với chúng tôi để tránh phải chịu một số đau đớn về thể xác. Những người ở trên đã lên tiếng. Chỉ cần ngươi quay lại xưng tội, có lẽ bọn họ có thể tha mạng cho ngươi."

Lúc đầu, Lục Xuyên cho rằng những người này là sát thủ do Vương quốc Đại Hạ phái đến để lấy mạng anh, nhưng nghe có vẻ như bọn họ thực sự nhắm vào Thượng Quan Hàn Vân. Tuy nhiên, Lục Xuyên thật khó hiểu tại sao một cô gái xinh đẹp như vậy lại có thể đắc tội với một nhân vật lớn trong Vương quốc Đại Hoành.

Thượng Quan Hàn Vân rõ ràng biết rõ gia đình chị gái mình đã bị xóa sổ như thế nào. Nếu lúc đó nàng không phải ngẫu nhiên rời khỏi Đại Hoành quốc, nàng làm sao còn sống đến ngày nay?

Đối với lời đối phương nói, Thượng Quan Hàn Vân làm sao có thể không biết trong đó có dối trá? Cô luôn bị bọn họ truy lùng, chỉ vì cô là em gái ruột của Thượng Quan Hàn Tuyết, đồng thời là người duy nhất trong toàn bộ Ngụy gia và Thượng Quan gia còn sống. Bên kia muốn giết tất cả.

Thượng Quan Hàn Vân vô cùng tức giận khi cho rằng họ đã không tha cho cháu trai mới ba tuổi của mình. Anh lạnh lùng nói: “Anh có tin lời họ nói không? Hôm nay bọn hoạn quan các người muốn ta bắt hắn không thương tiếc. Bạn đang đánh giá quá cao khả năng của mình."

Người lãnh đạo nói một cách thiếu kiên nhẫn: “Thật là một giọng điệu ồn ào. Hãy để tôi nói cho bạn biết, chúng tôi, Sứ giả Jinyi, không có thù oán gì với bạn cả. Nếu bạn muốn trách chúng tôi, đó là vì bạn không được tái sinh ở kiếp trước và họ của bạn là Shangguan. Nếu bây giờ bạn chặt đứt cánh tay của mình và đi cùng tôi, bạn vẫn còn cơ hội. Bằng không, ta ra tay chỉ sợ ngươi không thể giữ được thân thể nguyên vẹn.”

Lục Xuyên tức giận. Mẹ anh, Thượng Quan Hàn Tuyết, là người Thượng Quan. Anh ấy thực sự muốn đứng lên và tranh luận. 

Nhưng dưới tình huống này, đối phương hung hăng, Lục Xuyên lại lo lắng Thượng Quan Hàn Vân. 

Thượng Quan Hàn Vân không cằn nhằn hắn nữa, “Đừng nói nhảm nữa, có bản lĩnh thì ra tay thôi.” Thượng Quan Hàn Vân mặc dù lo lắng, nàng đã nhiều lần cùng Tấn Nhất sứ giả giao chiến, không có nắm chắc thắng lợi, nhưng nàng cảm thấy, hòa vẫn là có thể. 

Người đứng đầu xua tay, tất cả mười bốn người đứng hai bên tiến lên một bước, rút ​​kiếm và nhảy qua. Một tia sáng xanh xuất hiện, một đám người vây quanh Thượng Quan Hàn Vân. 

Những người này đều sử dụng những thanh kiếm dài thường được sử dụng bởi các vệ binh hoàng gia. Các lưỡi dao đã được xử lý cực kỳ sắc bén. Thượng Quan Hàn Vân không dám lơ ​​là bọn họ. Anh ta giơ tay phải lên và kẹp năm bông hoa và lá trong tay bằng năng lượng thực sự. 

Biệt danh của cô là "Ngàn tay hủy diệt hoa", và kỹ năng võ thuật của cô rất kỳ lạ. Cô sử dụng kỹ năng của mình để kích hoạt hoa và lá để giết người. 

Một người trong số họ nhảy ra trước. Anh ta lắc lư và đâm vào ngực Thượng Toàn Hàn Vân bằng thanh trường kiếm của mình. 

Thượng Quan Hàn Vân lùi lại một bước, từ dưới nách nắm lấy cánh tay của hắn. Đột nhiên có một cơn gió mạnh và một người khác dùng kiếm đâm anh ta từ phía sau. 

Thượng Quan Hàn Vân nhanh chóng lắc lư, chạy ra khỏi giữa hai thanh kiếm. Chỉ cần hắn búng tay một cái, chiếc lá hoa giống như một lưỡi dao sắc nhọn đâm thẳng về phía trước. “A yo” một tiếng, người phía sau không kịp né tránh mà ngã xuống đất. 

Người đàn ông lúc trước nhìn thấy tình hình, nhanh chóng quay lại và dùng một thanh kiếm xiên đâm vào eo cô. Sau đó, nhiều người khác nhảy ra và chém vào chân cô bằng thanh kiếm dài của họ. 

Thượng Quan Hàn Vân nhảy lên, dùng ngón trỏ trái vung thanh đơn kiếm về phía trước, dùng tay phải vẽ một nửa vòng tròn về phía cổ tay của vài người. Cô dùng nội lực của mình tác động lên những chiếc lá hoa, chúng còn sắc hơn cả dao găm. Cô nghe thấy tiếng va chạm của năm thanh trường kiếm lập tức rơi xuống đất. Hóa ra cổ tay của họ bị trầy xước và gân của họ cũng bị cắt. Năm người lập tức hét lên đau đớn và rút lui để cứu mạng. 

Trong nháy mắt, mười bốn người còn lại tám người, nhưng không có một sợi tóc nào của Thượng Quan Hàn Vân bị tổn thương. Người đàn ông trước đó vô cùng tức giận. Anh ta vung thanh trường kiếm tấn công nhanh chóng, sau đó hơi xoay thanh kiếm và nhắm lưỡi kiếm vào tay Thượng Toàn Hàn Vân để cắt đứt hoa và lá. Anh ấy nghĩ rằng dù võ công của bạn có tốt đến đâu thì những cành gỗ cũng sẽ không bao giờ có thể chịu được sự chém của kiếm của tôi.

Không ngờ, hoa lá của Thượng Quan Hàn Vân hơi xoay, nằm thẳng trên lưỡi kiếm của hắn. Một lực mềm được phát ra, và thanh kiếm dài của anh ta vung thẳng lên. Với một tiếng vang, nó vừa chặn được hai thanh kiếm đến từ phía sau.

Đúng lúc này, Thượng Quan Hàn Vân ra tay may mắn, ba bông hoa và lá bay ra, một trước hai sau, đâm vào cổ họng ba người. 

Máu chảy ra từ cổ họ và khí quản của họ bị cắt đứt. Nhiều lần họ đưa tay ra đỡ nhưng cuối cùng cũng bất lực và ngã xuống. 

Ngoại trừ thủ lĩnh, trên sân còn lại năm người có thể chiến đấu. Nhìn thấy thân phận khốn khổ của đồng đội, những người này không dám lơ ​​là. Bọn họ chỉ giơ kiếm bao vây Thượng Quan Hàn Vân, lại không dám hành động liều lĩnh. 

Lục Xuyên ở ngoài cửa sợ hãi nhìn ra ngoài. Nó cực kỳ nguy hiểm. Hắn cho rằng mười bốn người này chỉ là sát thủ bình thường, căn bản không thể giúp được Thượng Quan Hàn Vân. Người thực sự mạnh mẽ là người lãnh đạo đang quan sát từ bên cạnh. Tuy nhiên, Lục Xuyên lại tò mò tại sao anh không cùng nhau đi lên. Anh ấy có muốn đi một chọi một không? 

Lục Xuyên thầm nghĩ, nhưng hắn thật sự không nghĩ ra được. 

Lúc này, năm người cùng nhau vung kiếm ra đòn. Lần này họ học được cách thông minh. Họ không còn chiến đấu chặt chẽ với Thượng Quan Hàn Vân nữa mà chiến đấu riêng với cô ấy. 

Những người này vừa thấy Thượng Quan Hàn Vân trong tay còn cầm một chiếc lá hoa, năm người quyết định cùng nhau ra vào, cùng nhau tấn công và phòng thủ. Họ cho rằng chỉ cần không sa sút một tấc và tìm ra sơ hở thì họ sẽ có thể vượt qua đối phương và thành công. 

Trên tay cô vẫn còn một chiếc lá hoa. Dù cô đã thành thạo kỹ năng này nhưng nó vẫn ngắn một tấc và nguy hiểm một tấc. Nếu đối thủ không tấn công chặt chẽ, cô sẽ không thể tìm được cơ hội giết chóc. Và nếu cô bắn nó vào lúc này, mặc dù cô có thể giết chết một người trong số họ, nhưng cô sẽ không có vũ khí để chống lại kẻ thù. 

Thượng Quan Hàn Vân thực sự gặp bất lợi nếu cuộc chiến tiếp tục như thế này. Cô không nhịn được nhảy về phía trước, nhảy lùi lại hai thước. Trước khi thanh kiếm của kẻ thù có thể đâm vào cô, cô đã đưa tay ra, dùng sức mạnh thực sự của mình để chộp lấy một phiến đá xanh và ném nó ra bằng cả hai lòng bàn tay. 

Khi năm người nhìn thấy phiến đá bay về phía mình, họ nhanh chóng giơ kiếm ra đỡ. Tuy nhiên, lòng bàn tay của Thượng Quan Hàn Vân đã sử dụng tới bảy, tám cấp nội năng. Phiến đá xanh bay ra như một tảng đá khổng lồ. Những người này không phù hợp với họ. Họ buộc phải lùi lại một bước và ngã xuống đất nôn ra máu. Rõ ràng là họ đã bị thương nặng bởi phiến đá xanh. 

Nhưng trong tia chớp đó, Lục Xuyên vội vàng cảnh cáo: “Cẩn thận.” Anh ấy đã quan sát người lãnh đạo. Vốn dĩ hắn tưởng rằng hắn muốn một chọi một với Thượng Quan Hàn Vân bằng công phu chân chính của mình, nhưng không ngờ rằng người đàn ông này lại quá âm hiểm. Khi Thượng Quan Hàn Vân dùng lòng bàn tay đẩy phiến đá ra, hắn đột nhiên bắn ra một loại vũ khí ẩn giấu. 

Anh ta vẫy tay và vũ khí ẩn đang tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Lục Xuyên vừa vặn chú ý tới. Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng đã muộn một bước. Hai tay của Thượng Quan Hàn Vân đã bị đẩy ra ngoài, không còn thời gian để chống trả nữa. Chỉ trong tích tắc, một phi tiêu thép đã bắn trúng vai trái của cô cách phía dưới vài inch. 

Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy toàn thân đau nhức, bả vai hơi tê dại. Khi nhìn thấy thủ lĩnh trên sân cười ngạo nghễ, Thượng Quan Hàn Vân tức giận mắng: “Một tên khốn nạn và khốn nạn, hèn hạ.” Sau đó Yunli lắc vai và lật ngược phi tiêu thép. Cô vội vàng đưa tay vỗ nhẹ vào huyệt Đàm Trung và huyệt Kiến Chân, một cái để giảm đau, một cái để ngăn máu chảy quá nhiều. 

"Làm sao chúng tôi có thể tuân theo các quy tắc khi đối xử với những người như bạn?" Thủ lĩnh cười nham hiểm, sau đó đột nhiên nhếch mép cười lạnh, không đợi trả lời, hắn đã vung kiếm đâm vào cổ họng Thượng Quan Hàn Vân. 

Lần này anh ta rút kiếm và tấn công với tốc độ vô song. Vừa rồi hắn hai tay trắng nõn, lông mày hơi nhướng lên. Một lúc sau, trong tay anh đã cầm một thanh trường kiếm, mũi kiếm cách cơ thể cô chưa đầy nửa thước. 

Thượng Quan Hàn Vân sửng sốt, biết người này lợi hại gấp mười lần người trước nên chỉ có thể né tránh. 

Tim Lục Xuyên đập thình thịch, lòng bàn tay đổ mồ hôi. Rõ ràng người lãnh đạo này là một bậc thầy về kiếm thuật. 

Chỉ thấy người đàn ông này bắn trượt mục tiêu, đột nhiên chuyển đổi đòn tấn công ở giữa, xoay lưỡi kiếm đâm vào eo trái của Thượng Quan Hàn Vân với tốc độ phi thường. 

Lúc này Thượng Quan Hàn Vân có thể rút lui cũng đã muộn, nàng vội vàng dùng tay trái nắm lấy cánh tay hắn. 

Không ngờ đối thủ dường như đã tính toán chính xác, đột nhiên lật lòng bàn tay trái lên. Biến hóa nhanh đến nỗi Thượng Quan Hàn Vân không có thời gian suy nghĩ, đành phải thay đổi chiêu thức để đối đầu trực diện với đối thủ. Cô chuyển từ nắm bắt sang bắt bằng lòng bàn tay, hai lòng bàn tay đan vào nhau. Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy cánh tay run lên, trong lòng nóng bừng. Thanh kiếm tuy không đánh trúng cô nhưng vẫn khiến cô lùi lại hai bước.

Lúc này Thượng Quan Hàn Vân mới biết phi tiêu thép có độc. Lúc này, khí huyết của hắn dâng trào, cánh tay trái run rẩy, toàn thân đau nhức. 

Thượng Quan Hàn Vân thật đúng là bất cẩn. Sau khi nâng cao năng lượng và tiếp quản, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. Tuy kiếm pháp của đối phương không chắc chắn, nhưng nội lực của hắn chắc chắn không bằng cô nên cô đã đối đầu trực diện. 

Nhưng không ngờ đối phương tự tin đến mức chỉ dám thi đấu bằng chưởng kỹ vì bị trúng độc. 

Thượng Quan Hàn Vân ổn định tinh thần, nhanh chóng dùng ngón trỏ chạm vào mấy điểm lớn trên ngực, tạm thời cầm máu từ vết thương, ngăn chặn khí độc lan ra toàn thân. 

Sau khi thủ lĩnh thành công một chiêu, hắn cười đắc ý nói: “Nếu ngươi bị bột xương thối của ta đánh trúng, hôm nay là ngày ngươi chết.” Nói xong, hắn trong tay chế ra kiếm thức, dùng kiếm quang chém vào bên phải Thượng Quan Hàn Vân trong nháy mắt. 

Cánh tay trái của Thượng Quan Hàn Vân bị tổn thương một nửa do cú sốc. Điều mà người lãnh đạo bây giờ sợ hãi không gì khác hơn là chiếc lá hoa cuối cùng trên tay phải của cô. Chỉ cần Thượng Quan Hàn Vân bị ép không thể ra tay, sau mấy chục chiêu, theo độc càng sâu, hắn nhất định sẽ thắng. 

Cơ thể của người lãnh đạo di chuyển sang trái và phải, và anh ta rút kiếm ra một cách nhanh chóng. Thượng Quan Hàn Vân nhất thời không tìm được sơ hở, chỉ có thể liên tục né tránh. Con đường bên phải của cô đã bị chặn và cô không thể hành động trong một thời gian. 

Cô biết nếu cứ tiếp tục như vậy, theo thời gian, độc tính phát huy tác dụng sẽ không có cách nào hồi phục.

Thượng Quan Hàn Vân nín thở suy nghĩ. Thanh kiếm dài của đối thủ mạnh đến mức anh ta chỉ có thể tận dụng lợi thế bằng cách tấn công chặt chẽ. Vì thế hắn thay đổi phong cách chiến đấu, lăn tới run rẩy cùng hắn. Thanh kiếm dài của đối thủ không thể phát huy được sức mạnh trong một thời gian. An đưa lá hoa ở tay phải sang tay trái, lưỡi kiếm của đối phương đã xoay người đâm vào tim phải của cô. Thượng Quan Hàn Vân lúc này không còn né tránh nữa, nàng nháy mắt đỡ lấy kiếm của hắn. Đồng thời, cô nhanh chóng tiến về phía trước bằng tay trái. Vào thời điểm quan trọng, cả hai bên đều “ah” và bị đối phương đánh.

Thượng Quan Hàn Vân bị đâm vào vai phải, nhất thời máu chảy ra, nhưng sắc mặt của thủ lĩnh càng trở nên khó coi hơn. Anh thực sự không ngờ rằng Thượng Quan Hàn Vân lại đổi tay phải thành tay trái. Cô bất cẩn, cổ họng bị một cử động chặn lại. Cô hét lên "Ahhh..." và lùi lại vài bước trước khi ngã xuống đất.

Thượng Quan Hàn Vân lần này cũng bị trọng thương. Vai trái của cô đầu tiên bị thương bởi một loại vũ khí giấu độc, sau đó cô bị một bàn tay đánh trúng, sau đó vai phải của cô bị một thanh kiếm đâm trúng. Lúc này khí độc đã bắt đầu tiêu tán, thể lực của cô không còn đủ nữa, cô ngã xuống đất.

Năm người bị đứt gân tay, cổ tay nhìn hai người ngã xuống đất tưởng chừng đều đã chết. Bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn, với vẻ sợ hãi và vui mừng trên khuôn mặt họ.

Lục Xuyên ở trong phòng nhìn hồi lâu. Khi nhìn thấy Thượng Quan Hàn Vân ngã xuống đất, hắn thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Anh mở cửa và lao ra ngoài. Những người đó còn chưa kịp hiểu ra, Lục Xuyên đã vung tay lên, bắn tia laser cực mạnh vào cổ họ. Sau vài tiếng “bah” hung hãn, những người này đều bị chấn động. Họ đưa tay ra túm lấy cổ họ. Cơ thể họ cứng đờ và ngã xuống đất. Họ không biết mình bị giết bằng vũ khí gì. 

Lục Xuyên không kịp để ý, vội vàng tiến lên giúp Thượng Quan Hàn Vân kiểm tra. Anh đưa tay ra khám phá thì phát hiện cô vẫn còn thở nhưng sắc mặt tái nhợt và hơi thở rối loạn. 

Lục Xuyên nhìn qua vai cô, phát hiện khu vực bị giấu vũ khí trúng phải có màu xanh đậm. Anh ta ngay lập tức nhận ra rằng vũ khí giấu kín có độc. Lục Xuyên không dám lơ ​​là, vội vàng bế Thượng Quan Hàn Vân, trở về phòng đặt nàng lên giường. 

Lúc này việc cứu người rất quan trọng nên Lục Xuyên không ngần ngại xé một khe trên áo cô, sau đó lột dọc theo cổ áo xuống, để lộ mọi thứ từ vết thương cho đến bộ ngực xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Vân. 

Lục Xuyên lúc này cũng không muốn lợi dụng, mặc dù bộ ngực của người phụ nữ này thật sự rất to, trắng nõn đầy đặn, núm vú màu đỏ anh đào dựng lên đầy quyến rũ. 

Lục Xuyên nuốt khan, chưa kịp suy nghĩ đã phát hiện Thượng Quan Hàn Vân có một vết thương sâu mấy tấc trên vai trái, cách ngực mấy tấc, gần đó có một vết đen. Đây rõ ràng là nơi một vũ khí giấu kín đã bị tấn công. 

Khí độc đã bắt đầu lan rộng, mỗi phút chậm trễ sẽ làm tăng thêm nguy cơ. Lục Xuyên lập tức ngừng do dự, cúi đầu, há miệng, ngậm lấy vai nữ nhân. Anh ta phun ra một ngụm máu đen lớn, hít một hơi nữa và phun ra máu tím. Sau khi mút liên tục bốn lần, thứ anh phun ra là máu đỏ tươi. 

May mắn thay, Thượng Quan Hàn Vân đã kịp thời ngăn chặn huyệt đạo, tạm thời ngăn chặn dòng máu trong vết thương, nên chất độc ở những bộ phận khác trên cơ thể cô không sâu và sẽ không gây tử vong. Nếu không cô đã chết vì trúng độc từ lâu rồi. 

Lục Xuyên biết đại lượng độc tố đã bị hút ra ngoài, liền lấy một chậu nước, đi đến bên bếp, nhúm một hạt muối rồi hòa tan trong nước. Anh cởi hết quần áo của cô, rửa sạch bụi bẩn và máu trên vết thương trên vai trái và phải của cô, sau đó dùng rượu cũ để bôi lên vết thương, cuối cùng dùng vải lụa để băng bó. Kỹ thuật này đều là một phần trong quá trình huấn luyện trước khi du hành của anh nên Lục Xuyên đã nhanh chóng thực hiện nó. 

Trong quá trình đó, Lục Xuyên khó tránh khỏi nhìn thấy một màn cực kỳ thơm ngát. Anh không khỏi ngưỡng mộ người phụ nữ xinh đẹp này. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình tuyệt vời. Cô ấy có mọi hình dáng lồi lõm trên cơ thể, ngực to, eo thon, hông tròn, làn da trắng và đôi chân dài. 

Anh muốn ra tay trước, nhưng lại dừng suy nghĩ, lấy quần áo sạch cho Thượng Quan Hàn Vân mặc vào, đắp chăn cho cô, để cô ngủ nghỉ. 

Lục Xuyên mệt đến đổ mồ hôi, nhưng lúc này cũng không có thời gian nghỉ ngơi. Anh thật sự sợ có người khác tới gõ cửa nên không dám lãng phí thời gian. Anh ta ra ngoài thu thập xác của những người đó và ném tất cả vào lối đi bí mật. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đẩy ngã Thượng Quan Hàn Vân

Câu chuyện về một kẻ khốn nạn thăng thiên - Khói cô độc của sa mạc - 9054 từ

Lục Xuyên lại trở lại bên giường. Thượng Quan Hàn Vân đã tỉnh rồi. Suy cho cùng, nội lực của cô không hề yếu. Vì hầu hết khí độc đã được loại bỏ nên cô ấy an toàn. Tuy nhiên, cả hai vai của cô đều bị thương và cô không thể cử động trong một thời gian. 

Nhìn thấy cô tỉnh lại nhanh như vậy, cuối cùng cũng thoát khỏi nguy hiểm, Lục Xuyên vui vẻ nói: "Em tỉnh lại là tốt rồi, anh thật sự lo lắng cho em."

Thượng Quan Hàn Vân nói lời này với chàng trai trẻ, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Để mau chóng bình phục vết thương, cô bảo Lục Xuyên vào phòng cô lấy thuốc. 

Quả nhiên, Lục Xuyên tìm được một cái bình, lấy một viên đưa vào miệng cô. Sau đó anh cầm nó trên tay và xem xét nó một cách cẩn thận. Mỗi viên thuốc đều có màu nâu và có mùi như đã từng nếm ở đâu đó nhưng anh không nhớ nổi. Anh hỏi: “Em đã chuẩn bị cái này chưa?”

Thượng Quan Hàn Vân gật đầu nói: "Ta từ nhỏ đã học cha ta, cái này là truyền thừa từ tổ tiên, ngươi có thể uống còn lại, đặc biệt có tác dụng trị nội thương, giải độc, có lẽ có thể dùng được."

Lục Xuyên không khách khí nhận lấy, thấy cô nhất thời không thể cử động, anh nói: “Anh lấy cho em một ly nước.” Lục Xuyên vào nhà lấy bát nước, không nhịn được ôm cô lại, đút nước cho cô.

Thượng Quan Hàn Vân giống như một cô vợ nhỏ được chăm sóc. Nhìn anh quan tâm đến cô như thế, trong lòng cô cảm thấy rất cảm động. Ngay cả khi phát hiện anh đã cởi quần áo của cô và mặc bộ mới, cô cũng không hề tức giận. 

Vẻ mặt cô thay đổi bị Lục Xuyên bắt gặp, cười không chút hối lỗi nói: “Quần áo ban đầu của anh dính đầy máu, còn có chỗ bị kiếm cào xước, cho nên tôi tự mình thay bộ mới cho anh.”

Thượng Quan Hàn Vân hoàn toàn không để ý. Cô biết thi thể của mình đã được chàng trai chăm sóc, nhưng trong lòng cô lại cảm thấy kỳ lạ. Mặt cô hơi đỏ lên, cô nói: “Hôm nay nhờ anh.”

Lục Xuyên cười thầm, trong lòng thầm nghĩ, mình rất giỏi cởi quần áo cho phụ nữ.

Nhưng bây giờ không phải là lúc lãng mạn. Việc quan trọng là phải giúp người phụ nữ bình phục vết thương nên Lục Xuyên không quấy rầy cô, để cô ngủ một lúc rồi lấy đồ ăn cho cô. 

Thượng Quan Hàn Vân rất nghe lời, coi Lục Xuyên là trụ cột của mình. Cô cũng cần nghỉ ngơi nên ngoan ngoãn ngủ thiếp đi. 

Lục Xuyên lấy một con gà từ chuồng nuôi ra, dùng dao rửa sạch bên bờ hồ, sau đó thêm các loại gia vị vào rồi hầm trong nồi. 

Trời đã tối dần. Lục Xuyên tìm một ngọn đèn dầu rồi thắp lên. Anh đợi khoảng một tiếng mới mang ra một tô lớn. 

Sau khi đánh thức nữ nhân này, Thượng Quan Hàn Vân vẫn không thể cử động tay, Lục Xuyên liền cầm thìa lên đút cho nàng. 

Thượng Quan Hàn Vân mặc dù sinh ra con gái, nhưng trên thực tế nàng cũng không có kết hôn, con gái sinh ra chỉ là một cái ngoài ý muốn. Vì vậy, cô chưa bao giờ thực sự tiếp xúc với một người đàn ông nào, và cũng chưa từng có người đàn ông nào quan tâm đến cô như vậy. 

Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy xinh đẹp khi được Lục Xuyên ôm vào lòng cho ăn. Tâm trạng của cô kích động, cảm xúc dao động, thậm chí cô còn coi Lục Xuyên như một người đàn ông. 

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của Lục Xuyên và tác dụng kỳ diệu của Viên thuốc phục sinh, Thượng Quan Hàn Vân gần như đã bình phục sau vài ngày. Ngoại trừ nội lực của cô vẫn chưa được phục hồi hoàn toàn và đôi tay của cô tạm thời không thể hoạt động thể chất, thì cơ thể cô không có vấn đề gì nghiêm trọng. 

Hai người chăm sóc nhau một lần và trở nên thân thiết hơn. Ngoài ra, họ còn thấy nhau thú vị và cả hai đều háo hức muốn thử. 

Thượng Quan Hàn Vân ngày đó chuẩn bị đi tắm. Phụ nữ đều thích sạch sẽ, chưa kể một người phụ nữ xinh đẹp nổi bật giữa đám đông như vậy. Cô đã không tắm trong vài ngày trong khi hồi phục vết thương. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Lục Xuyên nghe vậy, trong lòng nóng bừng, hạ quyết tâm. Nghĩ rằng tay cô còn chưa lành nên anh nhân cơ hội này đề nghị giúp cô tắm lần này. Anh sẽ thử bất kể cô có đồng ý hay không. Anh không khỏi mỉm cười tự hào. 

Thượng Quan Hàn Vân nhìn thấy, cũng không nói gì. Dù sao trước đó hai người cũng đã từng hôn chạm ngực nhau nên cũng không cần phải giấu diếm. 

Lục Xuyên đổ đầy nước nóng vào xô, giúp cô cởi quần áo. Anh nói một cách hào hứng và đầy mong đợi: “Tay của em vẫn chưa sẵn sàng, để anh giúp em cởi ra nhé”.

Người vợ trẻ của Thượng Quan Hàn Vân tràn đầy yêu thương, cô ấy nói "ừm" một tiếng nhỏ. Hai người ngầm hiểu nhau, đều đang mong đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Lục Xuyên nhịn không được đưa tay vuốt ve trên người Thượng Quan Hàn Vân. Đôi tay khéo léo của anh vội vàng đưa tay ôm lấy eo cô, nắm lấy một đầu thắt lưng rồi từ từ kéo ra. 

Lúc này, cả hai người đều rất hưng phấn, đặc biệt là người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Đôi chân thon dài rắn chắc của cô nhẹ nhàng đung đưa, vầng trăng tràn ngập tia sáng, đôi mắt trong veo tràn đầy hy vọng, làn nước mùa thu gợn sóng. 

Lục Xuyên vung tay lên eo cô, dải ruy băng đầy màu sắc đột nhiên nhảy múa trong không trung thành gợn sóng, giống như gợn sóng trên mặt hồ phẳng lặng. 

Ruy băng rơi xuống, Lạc Thượng nhẹ nhàng cởi ra, Lạc Thượng vốn quấn lấy thân thể trưởng thành của Thượng Quan Hàn Vân cũng trở nên lỏng lẻo. 

Khi cơ thể trưởng thành và quyến rũ của cô ấy di chuyển, bộ quần áo rộng thùng thình của cô ấy bay phấp phới và rơi xuống. Người phụ nữ quay lại và mỉm cười ngượng ngùng, trong người tràn đầy vẻ đẹp. 

Nhìn lông mày đen nhánh và thái dương rậm rạp của Thượng Quan Hàn Vân, Lục Xuyên không khỏi nhanh chóng cởi quần áo cho phụ nữ. Chưa kể anh ấy còn rất giỏi về việc đó. Khi chiếc áo khoác trắng trơn rũ xuống, làn da trắng nõn mềm mại bên trong cơ thể người phụ nữ lập tức lộ ra trước mắt anh. Chẳng bao lâu, một mỹ nữ quyến rũ và trưởng thành chỉ mặc áo lót và quần lót hoàn toàn bị lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của Lục Xuyên. 

Lúc này, mỹ phụ sắc mặt hơi đỏ lên, trên mặt tràn đầy ngượng ngùng. 

Lục Xuyên Hổ vội vàng ôm Thượng Quan Hàn Vân vào lòng, cảm nhận được một mùi thơm hoa lan và quế thoang thoảng xộc vào mũi. Đó thực sự là mùi thơm của La Vi Kỳ, giấy bạc và bột. 

Đó là một hương thơm ngọt ngào và tinh tế dành riêng cho phụ nữ trưởng thành, với sự quyến rũ nhẹ nhàng và tinh tế khiến đàn ông phát cuồng vì nó. 

Da cô ấy đẹp quá, sáng bóng quá. 

Cặp vú kiêu hãnh trên ngực cô đang phập phồng theo hơi thở của cô. Đỉnh núi tuyết bị một mảnh vải mỏng ép vào ngực hắn, càng khiến chúng cao hơn, bụ bẫm hơn. 

Lục Xuyên không hề dừng lại, hai tay anh đang vuốt ve lưng cô, nhìn thấy chiếc đai nịt bụng trôi qua. Thượng Quan Hàn Vân đột nhiên trần trụi, một cặp ngọc bội thanh tú bị cởi bỏ. Trên đỉnh núi mờ nhạt, những viên ngọc sáng ngời như pha lê đang đung đưa trái phải, cả ngọn núi rung chuyển, khiến chàng trai trẻ nhìn thấy cảnh này không khỏi mê mẩn. 

Lục Xuyên tiếp tục vung tay, nhanh chóng loại bỏ hết thảy chướng ngại vật trên người mỹ nữ, Thượng Quan Hàn Vân đột nhiên trở nên trần trụi. 

Tôi nhìn thấy cặp ngực ngọc bích đầy đặn, trắng như tuyết của cô ấy nảy lên, to tròn, hai bên có kích thước vừa phải, tròn trịa và đều ửng hồng với hai bông hoa nhỏ màu đỏ tươi chắc nịch nở trên đó. Làn da trắng như tuyết đầy đặn và khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi thơm thịt của một người phụ nữ trưởng thành. 

Dưới cặp ngực ngọc đầy đặn, chỉ có thể ôm lấy vòng eo thon gọn, hai chân thon dài trắng nõn ép chặt vào nhau. Nơi bí ẩn giữa hai chân trở nên mềm mại hơn dưới độ ẩm của chất lỏng ngọc bích. 

Lục Xuyên dễ dàng bối rối khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp chứ đừng nói đến một mỹ nhân trưởng thành cao cấp như vậy. Lúc này mặt anh nóng bừng, trong lòng cũng nóng bừng. Anh ôm thi thể Thượng Quan Hàn Vân, đặt cô vào bồn tắm. Anh không khỏi thèm khát nói: “Em không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình đẹp nữa.”

"Thật sao? Đừng nói dối tôi." Thượng Quan Hàn Vân cười hắc hắc. Đã lâu rồi cô không tiếp xúc với đàn ông. Cô không ngờ sức hút của mình vẫn lớn đến thế. Chàng trai trẻ bị cô mê hoặc. 

Lúc này cô đã yêu cô rồi, không còn chút xấu hổ nào nữa. 

Thiếu nữ xinh đẹp trước mặt anh thật xinh đẹp. Lục Xuyên tuy gặp qua rất nhiều mỹ nữ nhưng hiển nhiên Thượng Quan Hàn Vân có thể xếp vào trong số ít người đứng đầu. Nếu không lớn hơn một chút, cô ấy gần như ngang hàng với Công chúa Mục Uyển. 

Lục Xuyên cẩn thận nhìn cô, chỉ thấy mái tóc đen mượt được buộc cao ra phía sau, búi tóc nữ tính đoan trang tao nhã để lộ chiếc cổ thẳng như tuyết của cô lên không trung, khiến đàn ông nghiêng đầu nhìn cô. 

Lúm đồng tiền thanh tú của cô được bao phủ bởi một lớp má hồng nhạt, có vẻ như đang ngượng ngùng và dè dặt. Dưới hai hàng lông mày cong cong như lá liễu, có đôi mắt nửa nhắm nửa mở, tựa như vì sao sáng nhất trên bầu trời, ẩn chứa sự quyến rũ vô hạn. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương của Quỳnh Diêu, đôi môi anh đào ẩm ướt và gợi cảm, cùng dáng người cao ráo và duyên dáng đều trông rất cong. 

Một đôi ngực đầy đặn, một đôi chân thon dài quyến rũ, vòng eo thon và cái bụng hơi nhô ra đều mang vẻ đẹp đầy đặn và trưởng thành. 

Lục Xuyên nhìn thẳng vào mỹ nữ, trêu chọc nói: "Hoàn toàn là sự thật, tôi gần như mê mẩn cô rồi."

Thượng Quan Hàn Vân ngồi ở trong bồn tắm, trong lòng gợn sóng, hé đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm nói: “Ta đã ba mươi rồi, ngươi còn trẻ như vậy, thật sự thích ta sao?”

"Tôi thích nó rất nhiều." Đối mặt với một mỹ nhân như vậy trên đời, Lục Xuyên, một thiếu niên nóng nảy, làm sao có thể không bị dục vọng thiêu đốt. 

Nhìn mỹ nữ toát ra vẻ trưởng thành gợi cảm trước mặt, cảm nhận được sự thanh nhã tuyệt thế của cô, Lục Xuyên đột nhiên có một ham muốn chiếm hữu vô cùng mạnh mẽ, muốn lập tức đè cô xuống dưới mình.

Lục Xuyên tạm thời đè nén dục vọng của mình. Anh không chắc Thượng Quan Hàn Vân đã ba mươi tuổi, nhưng lông mày và ánh mắt luôn tràn ngập vẻ quyến rũ của một thiếu nữ, điều này cho thấy cô không phải là một cô bé. 

Sau khi nghe những gì cô nói, anh đã xác nhận tuổi của cô. Lục Xuyên kỳ thực thích nhất phụ nữ ở độ tuổi này. Mặt khác, phụ nữ trẻ luôn quyến rũ, quyến rũ và đam mê. Họ có những kỹ năng điêu luyện và thú vị nhất khi chơi cùng. Cổ họng Lục Xuyên khẽ động, anh thổi vào tai cô nói: “Em chăm sóc bản thân thật tốt nhé, trông em không giống một phụ nữ ba mươi chút nào. Nói thật với em, kỳ thật, tất cả những thiếu niên ở độ tuổi của anh đều thích phụ nữ ở độ tuổi của em.”

Thượng Quan Hàn Vân có chút ngứa ngáy, rụt cổ lại. Cô nghe vậy giật mình, có chút tò mò hỏi: "Tại sao?"

Lục Xuyên không trả lời ngay mà tiến tới ôm lấy cặp ngực đầy đặn của cô, sau đó cười dâm đãng: “Bởi vì những thứ này to và mềm.”

Thượng Quan Hàn Vân lập tức hiểu ra, không khỏi ngượng ngùng, tức giận nói: "Giọng điệu uyển chuyển."

Lục Xuyên vừa ôm lấy bộ ngực khổng lồ, hắn liền không nghĩ tới buông ra. Anh đứng ở phía sau Thượng Quan Hàn Vân, nhìn thân hình xinh đẹp của mỹ nữ, lắng nghe vẻ quyến rũ tuyệt vời của cô. Anh muốn từ từ thưởng thức hương vị. Anh ta đổ nước nóng lên vai người phụ nữ và nói không chút nghi ngờ: "Để tôi giúp cô tắm trước."

Người đẹp hành động rất nhu mì. Cô gật đầu và tựa người vào bồn tắm chờ đợi sự phục vụ của chàng trai trẻ.

Lục Xuyên một tay cầm khăn tắm, tay còn lại lướt qua bờ vai và tấm lưng xinh đẹp của người phụ nữ. Anh liếc nhìn và nhận thấy một hình xăm rất đẹp trên vai phải của cô. Khi đến gần hơn, anh nhìn thấy một bông hoa mận tuyệt đẹp.

Phụ nữ thích xăm hình. Bởi vì đây không phải là khu vực nhạy cảm nên Lục Xuyên cũng không suy nghĩ nhiều. 

Anh trượt xuống vai Thượng Quan Hàn Vân, thỉnh thoảng chọc lại cô. 

Sau đó anh vuốt bộ ngực đầy đặn của cô về phía trước và nhẹ nhàng lau chúng bằng khăn. Bộ ngực săn chắc nảy lên, không ngừng thu hút sự chú ý của Lục Xuyên. 

Sau khi rửa sạch một bộ ngực, Lục Xuyên tiếp tục dọc theo vòng eo thon thả của cô, dần dần đi đến cặp đùi trắng nõn của cô. 

Lục Xuyên đưa tay vuốt ve trong nước, cảm nhận được đôi chân mềm mại và đầy đặn, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. 

Lục Xuyên duỗi tay, di chuyển trong nước, rất nhanh đã đi tới khu vực cấm hình tam giác trên thân dưới của Thượng Quan Hàn Vân. Anh bắt chéo giữa chân cô và đi qua thung lũng. Lục Xuyên không có vội vàng chạm vào chỗ kín ngay lập tức. Thay vào đó, anh cảm thấy xung quanh có hơi nóng ẩm ướt và liếm lớp lông mu mềm mại của cô. 

Cuối cùng, anh lại chạm vào mông cô, xoa xoa và chọc vào nó một cách tượng trưng rồi nói với cô: “Ở đây thật thoải mái.”

Thượng Quan Hàn Vân Mai nâng lưng nàng lên, con chim tựa như một con người đậu trên ngực Lục Xuyên. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Ngay khi trái tim cô đơn và trống rỗng của cô rung động, cô cảm thấy mình thực sự hạnh phúc. Nụ cười ngọt ngào và sự ngượng ngùng của phụ nữ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, khiến cô ấy trông thật quyến rũ. 

Một đôi tay của cô chủ động trèo lên cổ chàng trai trẻ. Cô hơi xoay cơ thể thanh tú của mình, nhìn Lục Xuyên, hơi ngẩng đầu lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn trìu mến gọi: "Anh thật là xấu xa, à... hôn em đi."

Lục Xuyên không thể đợi được lâu. Anh dùng tay kéo cặp mông săn chắc của Thượng Quan Hàn Vân, đón nhận nụ hôn ngọt ngào mà anh dành cho cô, dùng tay mò mẫm và nhào nặn cặp mông xinh đẹp. 

Thượng Quan Hàn Vân nhanh chóng rên rỉ "Ừm... ừm..." từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô hơi vặn vẹo chân, hơi nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, để Lục Xuyên chơi đùa với mông cô một cách trơn tru. 

Lục Xuyên chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân, vừa hôn nàng vừa xoa cái mông mềm mại của nàng. Anh không vội khám phá cánh cửa ngọc bí ẩn giữa hai chân cô. Anh đưa tay dọc theo đường cong duyên dáng từ eo của Thượng Quan Hàn Vân đến tấm lưng hồng hào của cô, tham lam vuốt ve làn da thơm tho của cô. Sau đó tay hắn nhanh chóng tiến về phía trước, ôm lấy một cặp ngực ngọc đầy đặn. 

Bộ ngực khủng của người đẹp cao, trắng và nặng nhưng không hề chảy xệ. Chúng đàn hồi như bầu ngực trinh nữ và tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Trên đỉnh tuyết, hai hạt sữa đỏ tươi vui đùa đung đưa, tỏa ra hương trầm. 

Một bên, Lục Xuyên đưa lưỡi vào sâu trong miệng cô, điên cuồng cướp bóc. Bên kia, anh đưa tay lên xuống, một tay ôm lấy bộ ngực đang đung đưa. Các xúc tu mềm mại và đầy đàn hồi. 

Tay còn lại vuốt ve chiếc bụng phẳng của Thượng Quan Hàn Vân, chạm vào làn da hồng hào của cô, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa xoa vùng tam giác, mu bàn tay vuốt qua vuốt lại lông mu, khiến làn da mỏng manh của mỹ nhân xuất hiện gợn sóng, khiến cơ thể trưởng thành của cô run lên vì phấn khích và xấu hổ. 

Người đẹp chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng trong chốc lát, cơ thể nhẹ nhàng thoáng đãng như bay lên đỉnh mây. 

Lục Xuyên trêu chọc vuốt ve làm cho nàng tê dại ngứa ngáy, Thượng Quan Hàn Vân không khỏi tùy tiện rên rỉ: "Ách... ôi..."

Sự khao khát cháy bỏng khiến họ không thể không kết thúc nụ hôn dài. Họ ôm lấy cơ thể nhau, khiến nhau gần gũi không có khoảng cách. Nếu bồn tắm không cách nhau thì có thể họ đã quan hệ tình dục rồi. 

Bộ ngực ngọc trên ngực Thượng Quan Hàn Vân không ngừng cọ xát trong tay Lục Xuyên, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo, phát ra dòng điện. 

Lục Xuyên duỗi ra một ngón tay, luồn vào giữa hai chân cô, xuyên qua ngọc môn. 

Cảm nhận được vùng kín nồng nàn của cô, Lục Xuyên liếm ngón tay, hỏi bên tai cô: “Thoải mái không?”

"Ồ..." Cô gái trẻ đã khép kín nhiều năm lần đầu tiên cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ. Âm đạo của Thượng Quan Hàn Vân theo bản năng run lên, tinh dịch chảy ra.

Cô càng ôm Lục Xuyên chặt hơn, hơi dang rộng đôi chân thon dài săn chắc của mình để thuận tiện cho anh di chuyển. Cảm giác khoái cảm và kích thích bùng nổ khiến cô không thể dừng lại, ham muốn dâng cao. Cái miệng anh đào ướt át của cô say mê rên rỉ, "A... thật là một người đàn ông tốt... Em cảm thấy thật thoải mái... ôi ôi..."

Nghe được tiếng rên rỉ ngây ngất của mỹ nữ trưởng thành trong vòng tay mình, Lục Xuyên không khỏi tăng tốc độ ra vào của ngón tay, khiến sóng nước bắn tung tóe. 

Sau khi nhấp một ngụm trà, Thượng Quan Hàn Vân cuối cùng phát ra một tiếng rên the thé từ cái miệng nhỏ nhắn, khiến cô không nhịn được. Cô dùng cánh tay ngọc nâng bồn tắm lên, hai chân run rẩy, kẹp vào giữa lòng bàn tay của Lục Xuyên. Thân thể trưởng thành của cô không thể khống chế run lên, cái miệng nhỏ bối rối kêu lên: "Ách... A... Sắp tới rồi, ta không làm được... A..."

Lục Xuyên không nghĩ tới thân thể Thượng Quan Hàn Vân bị bỏ quên đã lâu nên dùng ngón tay đưa cô lên cao trào. Lục Xuyên thấy thời cơ đã đến nên không thể dừng lại. Anh nhanh chóng cởi cúc quần và thả con cặc to lớn hung dữ của mình ra. Sau đó anh đỡ người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy trong bồn tắm, nhẹ nhàng nói: "Nào, em có thể ôm bồn tắm nằm xuống đây."

Giọng nói của Lục Xuyên tựa hồ tràn ngập ma lực. Thượng Quan Hàn Vân quay đầu lại, trợn mắt quyến rũ nhìn hắn. Sau đó, cô kìm nén sự xấu hổ vì bị xâm nhập từ phía sau, ngoan ngoãn cong eo. Cô đặt tay lên thành thùng rồi giơ cao cặp mông tròn trịa trắng như tuyết về phía sau. 

Lục Xuyên mở to mắt, nhìn chăm chú vào cặp mông đầy đặn và hơi cong của người phụ nữ. Cặp mông tròn trịa đầy đặn đàn hồi, đường cong mềm mại, đẹp đến chảy nước miếng. 

Thân hình cô ấy thật xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ. 

Lúc này, mỹ nữ cao quý, đoan trang, chững chạc, tao nhã đang nghiêng người trước mặt anh như một chú mèo con ngoan ngoãn, giơ cao cái mông to, chờ đợi anh tiến vào, chiếm hữu cô và tàn phá cô. 

Thân hình thanh tú và đường cong của cô toát ra vẻ quyến rũ không gì sánh bằng của một người phụ nữ trưởng thành, điều này kích thích sâu sắc thần kinh của Lục Xuyên. 

Thượng Quan Hàn Vân Phương Tâm nằm ở mép bồn tắm ngượng ngùng nhắm mắt lại, chờ đợi chàng trai tiến vào mình. 

Tuy nhiên, sau một lúc, vẫn không có động tĩnh gì từ anh ta. Khi người phụ nữ quay đầu lại, cô thấy đôi mắt Lục Xuyên nóng rực, nhìn cơ thể trần trụi của cô một cách chiếm hữu. Cô không khỏi "cạch" một tiếng, trên gò má ngọc bích hiện lên một tia ngượng ngùng đỏ bừng. Cô xinh đẹp như một quả táo chín đỏ, đầy nét quyến rũ trưởng thành. 

Thượng Quan Hàn Vân đè nén xấu hổ, mặt đỏ bừng say sưa, giọng mê hoặc nói: "A... tiểu côn đồ, ngươi đừng nhìn nữa, ta xấu hổ quá..."

Nhìn mỹ nhân thanh tú khuất phục trước mặt, thân hình tròn trịa và khuôn mặt đẹp như thiên đường, trong lòng Lục Xuyên vừa hưng phấn lại vừa bối rối. 

Tôi nhìn thấy mái tóc như mây của Thượng Toàn Hàn Vân đã xõa xuống hai bên bờ vai phẳng phiu, đầy quyến rũ gợi cảm. 

Vòng eo thon đến mức chỉ có thể cầm bằng một tay. 

Cặp mông ngọc cao và thẳng, đầy đặn và tròn trịa, đôi chân thon dài trắng trẻo và duyên dáng. 

Giữa hai chân là một mảnh trời bí ẩn với dòng nước chảy róc rách, và vùng đất cỏ tươi ngổn ngang. 

Lục Xuyên không thể chịu nổi sự dày vò của dục vọng nữa. Anh ta dùng một tay ôm lấy vòng eo thon thả của Thượng Quan Hàn Vân, tay kia cầm con cặc to và cứng, chậm rãi đến gần. Quy đầu hung dữ của anh đột nhiên áp vào cánh cửa ngọc mỏng manh và nóng bỏng của cô, run giọng nói: "Người đẹp Lưu Nguyệt, anh đụ em."

"Ừm..." Bộ phận nhạy cảm và thanh tú nhất trên cơ thể cô bị ánh mắt nóng bỏng của người đàn ông chạm vào, khi nghe anh ta lại gọi tên mình, Thượng Quan Hàn Vân không khỏi rên rỉ. Cô căng thẳng dùng hai tay nắm lấy mép thùng, cặp mông ngọc uyển chuyển ngửa ra sau, hai chân hơi dang rộng, mắt nhắm nghiền, khuôn mặt đỏ thẫm đẹp đến mức như sắp chảy nước. 

Lục Xuyên chậm rãi đẩy về phía trước, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần được bôi trơn của Thượng Quan Hàn Vân. 

Thân trên của anh hơi cong, anh thở một cách tham lam khi mùi hương cơ thể thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô. Nó yên tĩnh và ngọt ngào, khiến máu anh dâng trào. 

Anh không nhịn được đưa tay chạm vào mái tóc dài ướt át của mỹ nhân, nhẹ nhàng vuốt ve, dùng ngón tay trêu đùa chiếc khuyên tai màu hồng. Một đôi móng vuốt sói vuốt ve cô một cách nhẹ nhàng và bừa bãi, cuối cùng di chuyển đến bộ ngực cao lớn đầy đặn nhưng đàn hồi và mềm mại trên ngực cô, nhào nặn những hạt ngực săn chắc như đậu đỏ. 

Lục Xuyên mỗi tay ôm chặt bộ ngực ngọc của Thượng Quan Hàn Vân. Anh bước xuống và bất ngờ dùng sức đẩy về phía trước. Con cặc dài và dày của anh hoàn toàn chìm trong âm hộ trưởng thành và dịu dàng của Thượng Quan Hàn Vân. 

“A…” Thượng Quan Hàn Vân bất giác rên lên một tiếng khi một thứ mạnh mẽ và rực lửa như vậy đột nhiên xâm chiếm cơ thể cô. Cô đã nhiều năm không được hưởng hơi ẩm của mưa và sương, đột nhiên có cảm giác như cơ thể mình đang bị chàng trai trẻ này xé nát. 

Không chỉ thân thể, mà ngay cả linh hồn cũng giống như bị hắn cưỡng ép xâm chiếm. 

"Ừ... Người đàn ông tốt, đừng di chuyển vội." Âm đạo của Thượng Quan Hàn Vân trong nháy mắt được lấp đầy, thân hình mảnh dẻ của cô đột nhiên thẳng lên. Cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Lục Xuyên, quay đầu sang một bên, nhìn anh với đôi mắt ngấn nước, nhỏ giọng nói: "Đau quá. Anh... đồ của anh quá... to... Ôi, chậm lại đi..."

Lục Xuyên vòng tay quanh cánh tay cô, ôm lấy thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô vào lòng. Dương vật nóng bỏng ở phần thân dưới của anh vẫn duy trì khả năng thâm nhập sâu. 

Anh tựa cằm lên vai mỹ nhân, nhẹ giọng nói: “Còn đau không?”

Thân hình mảnh dẻ của Thượng Quan Hàn Vân khẽ run lên, trong lòng tràn ngập ngượng ngùng, đôi má ngọc như đang bốc cháy. 

Hang động bí ẩn của cô đã lâu không được khám phá, cô cần thời gian để làm quen với nó. Cô thì thầm: “Ừ, anh… anh đợi một lát rồi di chuyển…” Cô nhẹ nhàng vặn người, tựa lưng vào Lục Xuyên, cảm nhận được cánh tay rắn chắc của anh. 

Trong lòng Lục Xuyên tràn ngập suy nghĩ dịu dàng. Anh đưa dái tai Thượng Quan Hàn Vân vào miệng, nhẹ nhàng mút, lẩm bẩm nói: "Chị Lưu Nguyệt, âm hộ của em thật chặt, ôm em thật thoải mái. Ôi, từ giờ em sẽ là người phụ nữ của anh..."

Thượng Quan Hàn Vân nói “嘤咛”, nàng đã bị ham muốn làm cho mù quáng, ngơ ngác quay đầu lại, bĩu đôi môi gợi cảm quyến rũ của mình đặt lên miệng Lục Xuyên. 

Lục Xuyên một tay ôm đầu cô, đưa lên miệng, dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của Thượng Quan Hàn Vân. 

Họ hút chất dịch từ miệng nhau, lưỡi quấn vào nhau và hôn nhau ướt át. 

"Ừm... ồ... ahhh..." Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt khiến mỹ nữ đang bị mê hoặc bởi kỹ năng hôn nhẹ nhàng của chàng trai trẻ không tự chủ được rên rỉ. Lời này nghe càng khiến Lục Xuyên càng thêm hưng phấn, anh dùng hai tay xoa bóp ngực cô. 

"Nâng mông lên cao hơn, tôi sẽ dùng nhiều lực hơn." Lục Xuyên tràn đầy nhiệt huyết. Anh cảm thấy âm đạo của Thượng Quan Hàn Vân càng ngày càng trơn trượt, anh không khỏi muốn mở ra cưỡng hiếp cô. 

Sau khi Thượng Quan Hàn Vân quen với vóc dáng của Lục Xuyên, nàng cũng cấp bách cần những động tác bạo lực và mạnh mẽ để lấp đầy khoảng trống trong lòng. 

Nhưng sau khi nghe được lời nói thẳng thắn của chàng trai, cô không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cô quay đầu lại không dám nhìn anh. Tuy nhiên, cô vẫn ngoan ngoãn nâng mông lên, đặt hai tay lên bồn và nâng cái mông to lên cao hơn. 

Lục Xuyên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Thượng Quan Hàn Vân, động tác càng ngày càng hung hãn và uy lực. 

Người đẹp toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành đầy quyến rũ. Cơ bắp trắng ngần và thanh tú của cô ấy giống như những con đom đóm phản chiếu trong tuyết. Đôi chân thon dài của cô hơi cong, vòng eo thon thả nhẹ nhàng đung đưa, cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn chịu lực đẩy mạnh mẽ của người đàn ông phía sau. 

Đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực anh rung chuyển như hai đỉnh núi run rẩy, ngay cả nước trong bồn tắm cũng bị sóng tung tóe. 

Động tác của Lục Xuyên không hề có chút kỹ thuật nào. Với toàn thân tràn đầy ham muốn, anh chỉ có thể dùng hết sức lực đẩy về phía trước và dùng hết sức co giật, với những thăng trầm lớn lao. Mỗi lần anh ta đâm mạnh con cặc của mình vào lỗ Xiaolang của Thượng Quan Hàn Vân. Trong lúc đút, người phụ nữ ra vào nhanh chóng khiến dịch âm đạo của người phụ nữ chảy ra và cô ta hét lên: "Ahhh, tôi cho vào giỏi quá... Con cặc to khỏe quá... Ôi, nó đang đâm vào âm đạo của cô ấy..."

Thượng Quan Hàn Vân luôn cảm thấy mình dưới sự thúc đẩy của chàng trai trở nên cực kỳ nóng nực, toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Mỗi lần thâm nhập sâu, cảm giác thỏa mãn mãnh liệt khiến cô bất giác rên rỉ, như thể một chiếc lá bị gió thổi trên sóng biển lớn, cô lần lượt lên đỉnh. 

"A... Tôi... sắp chết... sướng quá... hừm, sắp đến rồi..." Thượng Quan xúc động rên rỉ, thân hình trưởng thành và thanh tú vặn vẹo như hồi tưởng, cặp mông đầy đặn nghiêng ra sau hết sức, đẩy mạnh lên. 

Cuối cùng, toàn thân cô mềm nhũn, một dòng tinh dịch phun ra từ sâu trong âm đạo, cô nằm rũ xuống trên thùng. 

Hai má cô nóng bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy mùa xuân, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hơi hé mở, cô thở hổn hển, hơi thở gấp gáp và khóe miệng nở một nụ cười hài lòng. 

Lục Xuyên nhìn thấy mỹ nữ cao quý bị cưỡng hiếp tới đỉnh điểm, trong lòng tràn đầy khát vọng chinh phục. Không dừng lại, anh kéo thân hình mảnh dẻ của Thượng Quan Hàn Vân lại gần, dùng một tay nâng một chân của cô lên, lại đẩy về phía trước, phát ra một tiếng “bốp”, anh hung hăng đưa con cặc lớn vào. 

"Ôi... tư thế này thật xấu hổ... ahhh... sâu quá, âm hộ của tôi sẽ bị tổn thương mất..." Thượng Quan Hàn Vân vẫn chưa bình tĩnh lại sau khi đạt cực khoái, phần dưới cơ thể lại cảm thấy tê dại, khiến cô không nhịn được mà dùng hai tay ôm chặt bồn tắm, cố gắng giữ chân đứng thẳng nhất có thể để tránh bị ngã. 

Lục Xuyên đơn giản mở ra chân còn lại của cô, đặt lên vai anh, một tay ôm lấy eo Thượng Quan Hàn Vân, tay kia tóm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, rót con cặc to lớn của anh vào âm hộ mềm mại của cô.

Vị trí này rất thích hợp để thâm nhập. Lục Xuyên lần nào cũng có thể tiến sâu vào âm đạo của cô. Con cặc của anh đâm sâu vào âm đạo của cô. Mỗi lần như vậy, quy đầu lại bị ấn vào một khối thịt mềm mại, cọ sát vào quy đầu của anh. Điều này khiến Lục Xuyên vui mừng đến mức muốn gọi cô là mẹ. Điều thú vị nữa là Thượng Quan đang ngậm Vân trong miệng, dịch âm đạo chảy tự do, âm đạo của cô ấy đang run rẩy dữ dội. 

"A... Ta nhịn không được nữa, kích thích quá..." Da thịt kịch liệt ma sát, cơ hồ khiến Thượng Quan Hàn Vân bất tỉnh. Cô nắm lấy bồn tắm mạnh hơn bằng cả hai tay. Cú đâm sâu vừa rồi khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy dữ dội và đôi mắt cô trắng bệch. 

Lục Xuyên tiếp tục địt vào âm hộ của cô một lúc, nhưng dù sao tay của Thượng Quan Hàn Vân vẫn chưa rõ ràng, lúc này cô đã có chút không vững, vì vậy Lục Xuyên đặt một đùi của cô xuống, dùng cả hai tay dùng sức ôm cô, bế cô ra khỏi bồn tắm. 

Lục Xuyên ôm lấy eo cô, cặc anh co giật mạnh mẽ sau lưng cô, vừa đỡ Thượng Quan Hàn Vân hướng về giường vừa liếm âm đạo của cô. 

Hai người đi bộ một lúc lâu ở khoảng cách không xa lắm. Mỗi khi Thượng Quan Hàn Vân dừng lại, Lục Xuyên liền liều mạng đâm một đòn thật sâu vào hắn. Khi Thượng Quan Hàn Vân tiến lên một bước, dương vật của hắn vừa mới thò ra ngoài. Hai người họ đã hợp tác vừa phải. Trong khoảnh khắc, căn phòng tràn ngập tình yêu và mùa xuân. 

Thượng Quan Hàn Vân một đường đi tới, tinh dịch một đường chảy ra. Lúc anh đến bên giường, Lục Xuyên nhẹ nhàng đẩy cô, cô yếu ớt ngã xuống gối. Lục Xuyên lật người cô lại, tiếp tục tàn phá âm đạo của cô. Anh ta cầm một cặp vú đẹp trong tay và dùng đũng quần đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

Trên chiếc giường chạm khắc lớn, một cơ thể trưởng thành đầy đặn bị một cơ thể nam tính cường tráng đè nặng. Hai chân cô quấn quanh eo thiếu niên, hai tay ôm lấy cổ anh, mắt nhắm chặt, hơi thở gấp gáp... Hai người lần lượt thay đổi tư thế trên giường, một người giống sói một người giống hổ, một người đói khát, không biết đã tiểu tiện bao nhiêu lần. 

Lục Xuyên muốn lăn ra khỏi người Thượng Quan Hàn Vân, lại bị cô ôm chặt. 

Mỹ phụ quay đầu đi, không dám nhìn hắn mà thấp giọng nói: "Đừng đi, ta... thích cảm giác bị ngươi đè ép..." Lời nói mỏng manh như muỗi, khuôn mặt xinh đẹp không ngừng đỏ bừng. 

Dương vật của Lục Xuyên tuy đã thông hơi nhưng vẫn giữ nguyên vị trí sâu. Anh hơi điều chỉnh cơ thể, thoải mái nằm trên cơ thể trắng như tuyết của người phụ nữ. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve làn da lạnh như băng của cô, mang lại cho cô cảm giác thoải mái trống rỗng sau khi đạt cực khoái. 

“Ách…” Thượng Quan Hàn Vân trên mặt đầy ngượng ngùng, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn như hoa lan. Cô nhắm mắt tận hưởng sự vuốt ve dịu dàng của người yêu. 

Giờ phút này, dường như cả thế giới chỉ còn lại hai người họ, lặng lẽ, ấm áp và dịu dàng đan xen vào nhau. 

Lục Xuyên nhẹ nhàng hôn lên mặt Thượng Quan Hàm Vân, nhẹ giọng nói: "Em yêu, nhanh gọi chồng em đến nghe."

Thượng Quan Hàn Vân khuôn mặt xinh đẹp sáng như hoa xuân, sáng như trăng thu, chợt như hoa đào nở tháng ba, thanh tú quyến rũ, giống như một nàng tiên say rượu, gợi cảm và quyến rũ. 

Cô ngượng ngùng liếc nhìn chồng đang dựa vào mình, nhưng giống như một cô bé ngây thơ đáng yêu, cô quay đầu bĩu mũi, bĩu đôi môi đỏ mọng gợi cảm, nũng nịu nói: "Anh bao nhiêu tuổi? Em bằng tuổi mẹ anh, sao có thể gọi anh là chồng... Đều là lỗi của anh, tôi xấu hổ quá..."

Khi nhắc tới từ “mẹ”, dường như anh đã gặp phải một điều cấm kỵ. Lục Xuyên tim đập loạn xạ, thầm nghĩ nếu bà thật sự là mẹ của tôi thì tôi cũng không cần phải đi khắp thế giới tìm bà. Với ý nghĩ này, Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy người phụ nữ trước mặt này tựa hồ có chút giống với mẹ mình, hắn cảm thấy được cùng mẹ mình làm tình không thể giải thích được khoái cảm.

Tuy nhiên, Lục Xuyên vẫn lắc đầu. Suy cho cùng, người bên kia không phải mẹ anh. Sau khi gác lại tình yêu dị thường của mình, Lục Xuyên dường như không muốn để Thượng Quan Hàn Vân đi. 

Anh ta dùng hai tay ôm lấy đỉnh núi tuyết cao ngất ngưởng trên ngực cô, nhéo nhéo hai đốm đỏ tươi trên đỉnh, cười tà ác nói: “Em có định nói cho anh biết không?”

“Ta không nói cho ngươi biết, sẽ quá xấu hổ…” Thân thể mảnh dẻ của Thượng Quan Hàn Vân run rẩy, nhưng hắn nghiến răng chịu đựng cảm giác tê dại trong lồng ngực. 

Tuy nhiên, con cặc lớn đã đâm sâu vào cơ thể ngọc thạch của cô đang từ từ ngẩng đầu lên, dần dần lấy lại sức mạnh và sức mạnh mà nó vừa thể hiện và thống trị thế giới. 

"A..." Thượng Quan Hàn Vân giật mình. Toàn thân cô mềm nhũn, yếu ớt nắm lấy cánh tay của chàng trai, giọng run run nói: "Kẻ thù của tôi, tại sao anh lại..."

Lục Xuyên cười xấu nói: "Đại bảo bối, em thật xinh đẹp, những thứ đó tôi còn chưa đủ."

"Không thể được... Ta nhịn không được nữa..." Thượng Quan Hàn Vân nhẹ giọng cầu xin, trong lòng vừa thương vừa sợ. 

“Vậy thì nhanh ngọt ngào gọi chồng cô ấy đi, nếu không anh ba ngày liền không cho em rời giường.” Lục Xuyên dùng hai tay nắm lấy đôi đỉnh tuyết của cô, tùy ý nhào nặn, trong khi phần thân dưới rắn chắc của anh chậm rãi co giật.

"Ồ... đồ xấu xa... tóc của ngươi còn không chải, lại muốn người ta gọi ngươi là chồng..." Thượng Quan Hàn Vân nhìn thiếu niên trong mắt có xuân. 

Nhưng tôi thấy anh ấy từ từ dang hai chân ra đặt lên vai, đặt hai tay lên hai bên eo và bắt đầu đứng dậy và co giật.

“Cậu định hét lên à?” Lục Xuyên trêu chọc, động tác dần dần tăng tốc, đâm đẩy nhanh như gió, đâm trái phải vào trong cái lỗ nhỏ ẩm ướt, đâm lên đâm xuống, chín nông một sâu, hoặc ba sâu hai nông, hoặc là đâm hoặc mài, dùng mọi thủ đoạn có thể. 

Cô gái xinh đẹp khẽ rên rỉ, liên tục cầu xin sự thương xót, "Ừm... anh... dịu dàng hơn một chút... tôi... tôi không chịu nổi... à... ồ..." Thượng Quan Hàn Vân mặt đỏ bừng, thở ra như tái xanh. Cô không ngừng thở hổn hển và rên rỉ trong miệng, cô rên rỉ khe khẽ. Sự xuất thần và khoái cảm mãnh liệt khiến cô nghiện những cú thúc mạnh mẽ của người đàn ông. 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người đẹp, Lục Xuyên rất hưng phấn. Anh ta tăng cường tấn công vẻ đẹp trưởng thành bên dưới, không quên nói: “Tôi sẽ đụ chết cô, ôi… nhanh lên và hét lên đi.”

"Hừm...chồng...ôi ôi...ông xã nhỏ...Em thích anh quá...Em thích anh quá đi..." Thượng Quan kêu lên đầy yêu thương, dùng toàn thân ôm lấy khoái cảm, làm tình khéo léo, duỗi thẳng chân, vặn vẹo cái mông đầy đặn, cảm xúc phục tùng Lục Xuyên. 

Trong phòng, từng đợt tiếng rên rỉ khiến người ta tê dại và yếu ớt lại vang lên. Ánh xuân tươi sáng, tâm tình mùa xuân dày đặc. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Con chuột nhỏ

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6007 từ

Hai ngày sau, Thượng Quan Hàm Vân gần như đã bình phục, nhưng nội lực lại bị tổn hại, vẫn cần phải nghỉ ngơi để hồi phục. 

Hai người bàn bạc xong chuẩn bị đổi chỗ. Vì nơi này đã bị lộ nên không an toàn. Nếu sứ giả mặc áo gấm đó không đợi thị vệ trở về, có thể sẽ cử người tới tận cửa. 

May mắn thay, Thượng Quan Hàn Vân đã đi khắp thế giới để tránh kẻ thù. Đi đến đâu anh cũng dự phòng và tìm một nơi hẻo lánh để họ không dễ bị phát hiện. Nếu không hai mẹ con đã chết ở nơi hoang dã từ lâu rồi. 

Tôi đã sống ở nơi này được ba hoặc bốn năm và nó có mọi thứ tôi cần. Thật đáng tiếc khi phải rời đi bây giờ. 

Thượng Quan bất đắc dĩ cầm lấy gương, sau đó đóng cửa lại lấy ngựa. 

Trước khi rời đi, Thượng Quan Hàn Vân lo lắng nhất cho con gái Thượng Quan Yên. Cô ấy đã không trở lại sau một thời gian dài xa cách. Mẹ thực sự lo lắng. 

Thấy xung quanh không có ai, Thượng Quan Hàm Vân đi tới dưới gốc cây. Cô ngẩng đầu nói với Lục Xuyên: “Tới chỗ trên cây kia, cắt một đường trước khi chúng ta rời đi.” Vừa nói, cô vừa dùng ngón tay chỉ vị trí của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên ngẩng đầu phát hiện đó là một cây bạch quả to như cái bát. Nó trông dày đặc và có lẽ đã phát triển hơn mười năm. 

Theo chỗ Thượng Quan Hàn Vân chỉ, ngay vị trí thân cây có một nhánh cây, nhưng cách trên và dưới vài mét là một khu vực trống trải. Chắc hẳn là do con người tạo ra nên những cành cây gần đó đã bị chặt đi từ nhiều năm trước. 

Vị trí đó cao khoảng năm mét. Lục Xuyên không biết chuyện gì đang xảy ra, anh cũng không dám hỏi cô tại sao. Anh ấy chỉ nghĩ rằng ông già đang làm khó tôi. Ngoài trời chỉ có một cái cây, Lục Xuyên khổ sở không có chỗ dựa, nếu không cũng không làm khó được hắn. 

Nếu dùng tia laser tạo ra một cái lỗ, Lục Xuyên sợ làm cô sợ hãi nên cho rằng mình phải trèo cây? 

Anh ấy thực sự đã kiệt sức. 

Nhìn thấy thiếu niên ngượng ngùng, Thượng Quan Hàn Vân trợn mắt nhìn hắn, chán ghét nói: "Đi hái một bông hoa."

Lục Xuyên làm theo lời dặn, trồng vài cây hoa trà trong vườn rau. Lúc này cành lá đã nở rộ, hoa to đẹp biết bao. 

Lục Xuyên không biết cô định làm gì, nhưng anh chợt nghĩ đến tên thủ lĩnh đã gọi cô là “tàn nhẫn tàn hoa” và nhìn thấy phương pháp dùng hoa và lá của Thượng Quan Hàn Vân để giết người. Sau đó anh nhận ra rằng có thể cô đã trồng những bông hoa này để luyện võ. Nhưng bây giờ, liệu anh có phải dùng hoa thay vì kiếm để làm việc này không? 

Lục Xuyên thật sự không hiểu sao cánh hoa mảnh khảnh như vậy lại có thể sắc bén như vũ khí sắc bén. Điều này cho thấy người phụ nữ này chắc chắn đang luyện tập một môn võ kỳ lạ. 

Thượng Quan Hàn Vân nói: "Ngươi lấy một cánh hoa đặt vào trong tay, tiếp theo ta nói gì, ngươi cứ làm đi."

Lục Xuyên gật đầu. 

Thượng Quan Hàn Vân chậm rãi nói: “Hít sâu, chìm vào đan điền, chậm rãi dùng chân khí vận chuyển các kinh Nhâm, Đô, Sùng, sau đó chuyển đến huyệt Huệ Âm, sau đó uốn cong về phía huyệt Khúc Trì, dùng hai ngón tay ngưng tụ, đấm ra ngoài.”

Lục Xuyên thuận theo vận khí của thuật này, cảm giác như bụng dưới có một dòng nhiệt nóng hổi, ​​khuấy động trong cơ thể. Anh biết rằng đây là một kỹ thuật may mắn. 

Chân khí dần dần chảy từ Đan Điền đến Nhậm, Đỗ và Sùng khi toàn bộ cơ thể chuyển động. Lục Xuyên cảm giác được một cỗ lực lượng mơ hồ tụ tập trong cơ thể mình. Tuy nhiên, khi nó chảy qua huyệt đáy chậu, mặc dù chân khí đã đạt đến đỉnh điểm nhưng xung quanh vẫn có cảm giác ngứa ran. Mãi đến khi hắn thả tay ra, chân khí mới tuôn ra, cánh hoa mới phát ra tiếng "cạch cạch". Mặc dù nó đâm vào thân cây nhưng nó vẫn không thể tạo ra một vết cắt nào trên đó.

Đối mặt với kết quả này, Lục Xuyên cười khổ, cảm thấy xấu hổ. 

Bất quá Thượng Quan Hàn Vân cũng biết hắn khó khăn, cho nên nàng cũng không trách hắn. Cô ấy chỉ đổ lỗi cho kỹ năng của chính mình khi chạm vào nút cổ chai.

Là hậu duệ của gia đình Thượng Quan, cô chỉ học được những khía cạnh bề ngoài của các kỹ năng phép thuật được truyền lại từ tổ tiên của mình. Điều này là do gia đình Thượng Quan luôn có quy tắc rằng kỹ năng phép thuật chỉ được truyền cho người lớn tuổi chứ không phải cho người trẻ. Cô có một người chị ở trên nên cô chỉ học được những khía cạnh bề ngoài của "Như Ý Quyết". Bằng không, làm sao Thượng Quan Hàn Vân lại có thể âm mưu chống lại đám hoạn quan đó. 

Sau khi luyện tập “Như Ý Quyết” đến cực điểm, mọi thứ đều có thể được sử dụng làm vũ khí. Đáng tiếc, học thuật của Thượng Quan Hàn Vân không đủ thuần khiết. Cô ấy chỉ đạt đến trình độ có thể di chuyển hoa và lá, và không thể tiến về phía trước được nữa. 

Thượng Quan Hàn Vân mỗi lần nghĩ đến điểm này, trong lòng đều cảm thán, tự hỏi tổ tiên truyền lại thần kỹ có phải sẽ bị chính mình trong tay thất lạc hay không? 

Kể từ khi gia tộc Thượng Quan Hàn Tuyết gặp nạn, Thượng Quan Hàn Vân đã trở thành người kế vị. Đáng tiếc, cô chưa xem hết "Bí mật như ý" nên không muốn và khó chịu. 

Thấy tâm tình của cô không tốt, Lục Xuyên có chút áy náy, liền nhéo một cánh hoa khác, bắt đầu sử dụng chiêu thức này. May mắn thay, lần này anh ta tập trung nỗ lực và cuối cùng đã tạo được một cái lỗ rộng vài inch ở vị trí đó. 

Thượng Quan Hàn Vân buông lỏng lông mày, mỉm cười. 

Hóa ra đây là mật mã để liên lạc giữa bà và con gái. Cô ấy đi đến đâu cũng sẽ tìm được sơ hở, còn những người khác sẽ hoàn toàn không biết gì. 

Thượng Quan Hàn Vân không khỏi khen ngợi Lục Xuyên Đạo, "Tiểu tử này, hiểu biết của ngươi khá cao đấy." Đáng tiếc võ công của cô có điểm đặc biệt. Phương pháp mang tính nữ tính hơn nên phù hợp cho các bạn nữ tập luyện. Nếu nam nhân luyện tập thì ít nhất cũng tầm thường, nhiều nhất sẽ gây nguy hiểm cho thân thể, cho nên dù nàng có muốn, Thượng Quan Hàn Vân cũng không thể dạy hắn. 

Nơi ở mới cách đây ba trăm dặm, là một trong những nơi ở được Thượng Quan Hàn Vân sắp xếp trong những năm đầu đời. Hai người đi về hướng Tây, sợ gặp rắc rối nên chọn con đường mòn. 

Họ đói bụng ăn một ít đồ ăn đặc và tìm một số ngôi chùa Phật giáo bị bỏ hoang để nghỉ ngơi. Trên đường đi không có chuyện gì xảy ra. Đi được một ngày, Lục Xuyên bắt đầu tò mò hỏi thăm đám thái giám rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. 

Thượng Quan Hàn Vân có một người bạn đồng hành trên đường đi và mối quan hệ của họ ngày càng phát triển. Cô rất vui khi tìm được một chàng trai đẹp trai như vậy sẵn sàng đồng hành cùng cô ở độ tuổi này. Cô cũng nói nhiều hơn và trả lời: “Họ đều là sứ giả mặc áo gấm của Vương quốc Daheng, và họ là người của cung điện.”

Lục Xuyên hỏi hắn tò mò cái gì. Anh ấy nói: "Tôi thấy màu da của họ lạnh lùng và băng giá. Chẳng lẽ là như vậy sao?"

Thượng Quan Hàn Vân cười nói: "Ha ha, ngươi đoán không sai, bọn hắn đều là thái giám."

Lục Xuyên đã đoán được từ lâu nên anh cũng không quá ngạc nhiên. Anh càng khó hiểu vì sao mỹ nhân này lại bị người trong cung truy lùng. Hắn hỏi: "Được rồi, tại sao đám thái giám này lại đến giết ngươi? Ngươi có thể làm gì đắc tội người trong cung sao?"

Thượng Quan Hàn Vân nghĩ tới điểm này tức giận, chửi rủa: "Hừ, đám khốn nạn này, bọn họ cho rằng bọn họ là thiên vương, cần gì phải có lý do để giết người?" Thượng Quan Hàn Vân có lòng căm thù sâu sắc đối với những người đứng đầu Vương quốc Đại Hoành, nhưng đáng tiếc là cô không thể làm gì được họ. Thượng Quan Hàn Vân lạnh lùng tự trách mình: “Chỉ tại ta học không tốt, nếu không ta sẽ giết hắn không để lại dấu vết.”

Lục Xuyên nhìn nàng nghiến răng nghiến lợi, biết trong lòng nàng có thể có chút hận ý sâu sắc. Cô không nói rõ hơn, Lục Xuyên cũng không truy cứu vấn đề. Thay vào đó, anh ta tiếp tục hỏi: "Tôi nghĩ họ đều có kỹ năng võ thuật giống nhau. Kiếm kỹ của họ khiến họ cực kỳ nhanh. Đây là loại võ thuật gì?"

Thượng Quan Hàn Vân bình tĩnh trả lời: "Tất cả cao thủ trong cung đều có nền tảng võ thuật, sau khi thanh tẩy sẽ luyện tập một loại công phu đặc biệt tên là "Liên Bí Thư". Công phu này rất tà ác, chỉ có hoạn quan mới có thể luyện tập. Nghe nói sau khi đạt tới cấp mười, những người thuần thục nó có thể hồi sinh người chết và lấy đồ vật từ trên không. Tôi chỉ nghe nói là chưa có ai thực sự luyện tập nó. Tuy nhiên, trong các sứ giả Jinyi, hai vị cao thủ là nhiều nhất thông thạo võ thuật, may mắn thay, ngày hôm đó chỉ có một trong tám vệ binh đến, nếu có một trong hai cao thủ và đại đội thứ tư, chúng ta sẽ mất mạng.” Nói xong, Thượng Quan Hàn Vân lại thở dài, nghĩ thầm nếu tỷ tỷ còn ở đây, có thể đọc được “Như Ý Quyết” thì nàng sẽ không sợ đám thái giám này. Thật đáng tiếc mười lăm năm trước gia đình chị gái cô đã gặp phải tai họa. 

Lục Xuyên cũng có vẻ may mắn, nhưng lại nghi hoặc nói: “Trên đời làm sao có võ công lợi hại như vậy?”

Thượng Quan Hàn Vân nhịn không được vỗ nhẹ lên đầu Lục Xuyên, khinh thường nói: "Tiểu tử, ngươi biết cái gì? Làm cái gì ồn ào vậy? Huống chi trên đời còn có cường đại như vậy võ học, cho dù có thể tu tiên trường sinh bất lão."

“Có thật là con người có thể sống mãi mãi không?” Lục Xuyên có chút nghi hoặc. Đây không phải là lần đầu tiên anh nghe thấy nó. Lần trước là ở Mục Vương phủ, có người nhắc đến Thẩm Cẩm Tử, nhưng Lục Xuyên lại không tin. 

"Chỉ cần có thể tìm được Linh Tiêu sơn, liền có biện pháp trường sinh. Người ta nói mỗi một ngọn cỏ, lá, hoa và đồ vật trong đó đều có tuổi thọ hàng nghìn năm, chưa kể những người sống trong đó. Chỉ cần ăn được một miếng tiên đào và tiên quả là có thể trường sinh bất lão." Thượng Quan Hàn Vân đã từng nghe qua truyền thuyết này. Khi cô còn nhỏ, bố mẹ cô thường kể câu chuyện này cho hai chị gái cô nghe. Giọng điệu không phải không có căn cứ, nhưng mấy trăm năm nay chưa có người tận mắt nhìn thấy. 

Sau khi đi chín mươi dặm về phía Tây, hai người tránh được con đường chính và đêm đó lại đến một ngôi chùa đổ nát. 

Ở miền Bắc có nhiều chiến tranh hơn ở miền Nam nên dọc đường đi có rất nhiều ngôi chùa đổ nát và hoang tàn. 

Đánh giá từ tấm bảng chưa hoàn chỉnh, ngôi đền thờ Hoàng đế Ziwei. Mặc dù bức tượng phủ đầy bụi nhưng vẫn có thể phân biệt rõ nét nét hiền hậu và đôi mắt đẹp. 

Lục Xuyên lấy đồ khô đi ra ngoài để thỏa mãn cơn đói. Trong lúc đi dạo, Lục Xuyên muốn lại thân mật với Thượng Quan Hàn Vân. Trong mắt hai người đều có ý nghĩ giống nhau, Lục Xuyên liền đi ra ngoài lấy cỏ khô trải trên mặt đất. Sàn nhà tuy bị ánh sao làm xước và rỉ nước nhưng vẫn ấm áp, đặc biệt đối với một nam nữ yêu đương dịu dàng. 

Hai người vừa ngồi xuống sàn, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ xa bên ngoài truyền đến. Tất nhiên, Xiaoyi là người đầu tiên nhận ra điều này. 

Lục Xuyên đột nhiên cảnh giác, bởi vì hắn không biết người tới là địch hay bạn, ác hay thiện. Anh buông bàn tay ngọc của Thượng Quan Hàm Vân ra hiệu cho cô im lặng. 

Rất nhanh, Thượng Quan Hàn Vân cũng chú ý tới, tuy rằng nàng không có nhạy cảm như Tiểu Dịch, nhưng nội lực lại đang chậm rãi khôi phục, đã đạt tới cấp bảy, cấp tám. 

Hai người nhìn nhau, nhanh chóng nhìn về phía sau bức tượng, sau đó quay người trốn vào phía sau. 

Hai người bọn họ hiện tại đã thừa sức đối phó với đạo tặc bình thường, nhưng nếu gặp phải cao thủ thì vẫn có chút phiền phức, chưa kể Thượng Quan Hàn Vân còn chưa hoàn toàn bình phục, cho nên lúc này tốt nhất nên trốn đi. 

Hai người ẩn nấp, chẳng mấy chốc lại có một người khác đến. Họ nghe thấy tiếng bước chân nhanh nhẹn trên mái nhà, rồi người đó nhảy dựng lên và nhảy xuống. Đúng lúc này, tiếng bước chân của người trước cũng đã đến trước chùa. 

Trong đó chỉ có một người nói: "Không tệ, Khương Hiểu Sinh, ta vừa mới chợp mắt một lát, ngươi liền ở đây, xem ra ngươi cái này mặt lạnh hồ điệp biệt hiệu cũng không phải tự nhiên mà nói." Giọng nói của người đàn ông này lớn hơn một chút, chắc phải hơn năm mươi tuổi.

Một người khác, Giang Tiểu Thành, cũng nói: "Ông là một đạo sĩ già như vậy, nhưng ông vẫn chưa muộn." Người này nói với giọng khỏe khoắn và chắc hẳn phải ngoài ba mươi. Anh ta chế nhạo "hehe" và nói, "Lần này bạn đã phát hiện ra ai ở đây chưa?"

Lão đạo sĩ trả lời: "Ta đã điều tra rõ ràng, lần này có hơn chục băng đảng và tổ chức đến đây, bao gồm Iron Palm Gang, Haiqingzhuang, Dangshan Temple, Kaifu Temple, Hongtu Hộ tống Cục, Hoàng Sơn phái, Nam Hải phái, Trường Bạch Sơn Nhất Lâm Các... Chết tiệt, ở đây có không ít người, nhưng chúng ta không thể để bọn họ đi đến Tuyết Sơn, nếu không kế hoạch diệt trừ Tuyết Sơn giáo của chúng ta có thể sẽ không thuận lợi."

Khương Hiểu Sinh nói: "Lần này người đến thật sự rất nhiều, Tuyết Sơn Giáo lại mời Nam Hải phái và Trường Bạch Sơn Nhất Bình Các. Nếu bọn họ đều đi Tuyết Sơn, chậc chậc, sẽ thật sự khó đối phó."

Đạo sĩ kỳ cựu nói: “Chỉ riêng người của Tuyết Sơn Giáo đã rất khó đối phó, chúng ta không thể để bọn họ tụ tập lại với nhau. Bọn họ nói ngươi, con bướm mặt lạnh này, rất thông minh, không biết ngươi có biện pháp thông minh nào có thể ngăn cản bọn họ lên núi không?”

Khương Hiểu Sinh cười nhẹ, khinh thường nói: "Đối phó những người này tuy rằng phiền toái lớn, nhưng cũng không khó khăn gì. Ta chỉ cần đi theo bọn họ, lúc bọn họ không chú ý, xáo trộn thức ăn của bọn họ, để bọn họ có thể nếm thử uy lực của 'Cỏ Lan Bát Lá' của chúng ta."

Giọng nói của người đàn ông này luôn lạnh lùng và xảo trá, chỉ cần nghe thôi cũng khiến người ta rùng mình. Lục Xuyên tuy rằng không phải am hiểu như vậy, nhưng hắn cũng đã cho rằng cái gọi là "Bát Lá Phong Lan" này nhất định là một loại độc dược cực mạnh. 

Quả nhiên, lão đạo sĩ hỏi: "Ta từ lâu đã nghe nói ngươi, con bướm mặt lạnh này, rất giỏi dùng độc. Ta đoán 'Cỏ lan bát lá' này nhất định có gì đó đặc biệt. Lão đạo sĩ muốn nghe chi tiết."

Giang Tiểu Thành lại cười khẩy: "Này," và trả lời: "Hoa lan bình thường chỉ có ba lá, cỏ bốn lá cực kỳ khó tìm. Ai có thể nghĩ rằng có hoa lan tám lá. Hoa lan tám lá này không phải từ Trung Quốc, mà được cấy từ nước ngoài. Loại này cực kỳ khó trồng, cần phải tưới rượu trước khi bảo quản. Rễ, hoa và lá của nó rất độc, không màu và không vị. Chỉ cần phơi khô và xay thành bột rồi cho vào. chế độ ăn uống của bạn khiến nó khó có thể ngăn ngừa được." Nói xong, anh ta cười lớn, rõ ràng là vô cùng tự hào về bản thân. 

Tuy nhiên, Thượng Quan Hàn Vân nghe với vẻ khinh thường, cho rằng những kỹ năng nhỏ bé của bạn chỉ có tác dụng với người bình thường. 

Lão đạo sĩ cũng cười, sau đó hỏi: "Vậy những người này cũng không có gì đáng lo ngại, nhưng về phần Triệu Môn ngày đó, bọn họ là tông phái lớn nhất phương Bắc, không biết bọn họ có phái người đến giúp đỡ Tuyết Sơn Tông và can thiệp chuyện này hay không."

Khương Hiểu Sinh khẽ mỉm cười nói: "Nghe nói thi thể của sư phụ họ Phương Vạn Tư thi thể còn sống, ba vị sư phụ hắn phái đi cũng đang gặp nạn, mà người gây ra chuyện đó chỉ là một tiểu tử đáng thương. Thực sự là kỳ quái. Dù sao hiện tại bọn họ lại vướng vào chuyện gì đó, ta không nghĩ một thời gian nữa họ sẽ quay lại."

Lục Xuyên nghe được lời này, hắn liền nhận ra người bọn họ đang nói tới chính là hắn. Trong lúc nhất thời hắn cũng rất kỳ lạ, nhất là khi cho rằng ba vị trưởng lão đã chết không rõ nguyên nhân bên hồ. Anh vẫn chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra. Hắn trầm tư một hồi, bên ngoài lão đạo sĩ lại lên tiếng: "Rất tốt, tiểu tử tội nghiệp vô danh này đã giúp đỡ chúng ta rất nhiều. Còn Mục Vương phủ thì sao? Bọn họ có họ quốc, trong phủ có rất nhiều khách, nếu bọn họ muốn chăm sóc, xem ra rất phiền phức."

Khương Hiểu Sinh cười lạnh nói: "Ta họ Mục, Mục hoàng tử đang chờ tiếp quản. Hắn đã muốn rời khỏi thế giới này rồi, sao lại lo lắng chuyện như vậy? Hơn nữa, Đại Hạ và Đại Hỷ vừa mới đánh nhau xong, ta nghĩ bọn họ có lẽ sẽ chỉ chờ xem thôi."

“Gia Cát gia ở phía nam thế nào?” Lúc này, lão đạo sĩ dường như sợ hãi. Hóa ra 8 năm trước, đạo sĩ Baimian đã học được sức mạnh của Bát Trận Tinh Mã, bí kỹ độc nhất vô nhị của Gia Cát Lý, người đứng đầu gia tộc Gia Cát. Nếu không phải hắn dùng khí công để trốn thoát thì hắn đã không còn sống đến ngày nay. Tuy nhiên, anh vẫn chưa tìm được cách nào để bẻ khóa nên khá sợ hãi. 

Khương Hiểu Sinh cười hắc hắc nói: "Sao vậy, trên đời này còn có cái gì Bách Mặt đạo sĩ ngươi sợ hãi."

Lão đạo sĩ bất đắc dĩ trả lời: "Bát Trận Tinh Mã là một kỹ năng độc nhất trong võ thuật. Dù ta có luyện tập thêm mười năm nữa cũng chưa chắc giải được."

Xét về kung fu, Bách Diện Đạo Sĩ và Lãnh Diện Điệp đều là những nhân vật nổi tiếng như nhau trên thế giới. Ngay cả đạo sĩ Trăm Mặt cũng sợ võ công. Khương Hiểu Sinh đương nhiên tin tưởng hắn nói là sự thật, huống chi Gia Cát gia quả thực có một trong võ lâm giới danh hào, vì vậy không còn chế giễu hắn, trả lời: "Thủ lĩnh đã học ở Huyền Mặc Tông, nếu phải đối mặt với hai đại tông môn, cho dù có ý đồ, cũng chưa chắc thực lực."

Huyền Mộ phái là một ngôi sao đang lên mới nổi trong những năm gần đây. Giáo chủ của nó là Hồ Yến Thác dựa vào võ thuật âm dương ma thuật để hành động ma quái và nhanh chóng chinh phục một số băng đảng lớn nhỏ ở phía nam. Sức mạnh của anh ta không thể được đánh giá thấp.

Nghĩ đến bên mình đã có người giúp đỡ, lão đạo sĩ vỗ tay cười nói: "Thật tuyệt vời. Trên thế giới có nhiều bang hội và giáo phái như vậy, chỉ còn lại duy nhất Cung điện Youyue. Tôi nghe nói chủ nhân của cung điện, Lý Thanh Tuyết, có mối quan hệ thân thiết với bà Bai của Snow Mountain Sect. Bà ấy không nên đứng nhìn, phải không?"

"Này, tôi đang định nói gì đó, lần này tôi được lệnh đến thành phố Hạ Dương để điều tra tình hình, đoán xem tôi tìm thấy dấu vết của ai?" Lục Xuyên tuy rằng nhìn không ra, nhưng hắn vẫn có thể cảm giác được Khương Hiểu Sinh tục tĩu thanh âm, rõ ràng có liên quan đến phụ nữ.

"Chẳng lẽ thật sự là Hữu Nhạc Cung chủ Lý Thanh Tuyết? Nghe nói nữ nhân này vô cùng xinh đẹp, còn được xưng là Linh Bá Tiên Tử, thiên hạ xinh đẹp nhất nữ nhân. Nếu thật sự có thể gặp được nàng, một chuyến đến Tuyết Sơn cũng không uổng phí." Lão đạo sĩ cũng nở nụ cười dâm đãng khi nói.

Hai người đứng bên bến đá trước chùa nói chuyện nên không phát hiện có người đang núp sau những bức tượng đá trong chùa. Lục Xuyên cùng Thượng Quan Hàn Vân trốn ở phía sau, không dám lộ ra mặt, đương nhiên cũng không dám lộ diện.

Hai người nói về phụ nữ mà hưng phấn không thể giải thích được, Lục Xuyên không hiểu tại sao trong lòng lại thắt lại. Trong đầu anh dường như đang nghĩ đến ai đó. Mặc dù điều này tuyệt đối không thể, nhưng hắn tự nhiên chỉ nghĩ đến người đó, chính là mẹ hắn Thượng Quan Hàn Tuyết!

Lục Xuyên trong lòng nhất thời mơ hồ, Khương Hiểu Sinh tiếp tục nói: "Đây chính là ta muốn nói tới người."

Lão đạo sĩ chỉ đoán thôi. Anh ta không ngờ rằng Cold Butterfly thực sự sẽ phát hiện ra tung tích của Lý Thanh Tuyết, vì vậy anh ta vô cùng ngạc nhiên và thề sẽ hỏi rõ ràng, "Chờ một chút, làm sao bạn biết rằng bạn đang gặp Lý Thanh Tuyết? Có tin đồn thần kỳ về Cung điện Youyue, nhưng tôi chưa bao giờ nghe thấy ai nhìn thấy bộ mặt thật của chủ cung điện. Cho nên, Cold Butterfly, lần này bạn không thể phạm sai lầm sao? Bạn không phải chỉ tưởng tượng rằng cô bé xinh đẹp mà bạn dẫm phải là Lý Thanh Tuyết sao?"

Đối mặt với sự nghi ngờ, Giang Tiểu Thành giải thích: "Tôi không đùa bạn. Cung Youyue không phải là một bức tường sắt. Vợ của sư huynh tôi, Chu Phú Dung, là một trong sáu vị bất tử trong Cung Youyue trước khi cô ấy trở thành chị dâu của tôi. Cô ấy đã bị trục xuất khỏi cung điện vì chuyện tình cảm với anh trai tôi bị vạch trần. Bạn có nghĩ rằng sẽ là sai nếu cô ấy ra ngoài nhận dạng tôi không?"

Lão đạo sĩ trầm ngâm một lát, cười nói: "Ngươi là một thiếu niên rất tuấn tú, sau khi sư huynh Ngọc Diện Sói Xám qua đời, ngươi đã chiếm hữu vợ của hắn. Nếu đây là sự thật thì không thể sai được."

Giang Tiểu Thành tiếp tục: "Có bốn người bảo vệ cung điện dưới Cung Youyue, đó là Caiyun, Caiyue, Caidie và Caixue. Bạn có nghĩ rằng có ai khác ngoài Lý Thanh Tuyết có thể đưa Caiyun, thủ lĩnh của đội bảo vệ cung điện, đi cùng và phái cô ấy đi không?"

Lão đạo sĩ cũng đã nghe qua đôi điều về tứ cung hộ vệ và sáu vị tiên chủ của U Nguyệt Cung, cho nên hiện tại hắn phải tin những gì Lãnh Điệp nói là sự thật, nhưng vẫn đưa ra một chút nhắc nhở: “Nghe nói không chỉ cung chủ Lý Thanh Tuyết, mà tất cả mọi người trong Cung Hữu Việt đều là tiểu thư xinh đẹp như thần. Tuy nhiên, võ công của người này không hề thấp, có thể không dưới tay Ân thủ lĩnh. tốt nhất nên cẩn thận."

Ý tứ của lão đạo sĩ là loài hoa này không dễ hái. 

Tuy nhiên, Khương Hiểu Sinh lại cười dâm đãng nói: "Nếu phải so tài võ thuật, tôi quả thực không phải đối thủ của cô ấy. Nhưng cô ấy hình như đang dọc đường tìm người, có lẽ rất quan trọng. Một khi có người này trong lòng, sẽ có sơ hở. Chỉ cần tôi lợi dụng sự không chuẩn bị của anh ấy mà đánh thuốc mê anh ấy, thì cô ấy sẽ nằm trong lòng bàn tay của tôi, hahaha..." Nói xong, anh lại cười dâm đãng. 

Hồ Điệp mặt lạnh lùng, đầy tà ác, khắp người có đủ loại độc tố. Anh ta đã làm hại vô số phụ nữ tốt. Mọi người trên thế giới, dù là anh hùng hay trinh nữ, đều sợ hãi anh ta. Các đạo sĩ xưa biết rõ khả năng của ông nên nhân cơ hội này để nịnh nọt ông. "Anh ơi, em đã nghe nói Thất Hồn Cực Lạc độc nhất vô nhị của anh rất mạnh mẽ. Dù là tiểu cô nương nào trong tay anh cũng sẽ trở thành một con điếm. Nếu anh thích thú với vẻ đẹp xinh đẹp này Lý Thanh Tuyết, anh không thể quên em, đạo sĩ già."

Trong cuộc trò chuyện giữa hai người, có vẻ như Lý Thanh Tuyết đã ở trong túi. Khương Hiểu Sinh đáp: “Này, khi nào tôi chơi đủ rồi, nhất định sẽ có cậu tham gia.”

Lục Xuyên ở sau bức tượng bất an lắng nghe, trái tim vô cớ đập mạnh. Nếu võ công của hắn không thấp, hắn đã xông ra xử lý hai tên cặn bã này từ lâu. Thật không may, kỹ năng của anh ấy không tốt bằng những người khác. Anh chỉ có thể hy vọng người phụ nữ xinh đẹp tên Lý Thanh Tuyết có thể biến nguy thành tốt. 

Hai người nói chuyện một lúc ở bên ngoài, các ngôi sao trên bầu trời đã thay đổi vị trí rất nhiều. Họ cười lớn rồi rời đi. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Thượng Quan Hàn Vân nói tiếng bụng

Câu chuyện về một tên khốn thăng tiên - Khói cô độc của sa mạc - 7601 từ

Sau khi hai người rời đi, bên ngoài không có động tĩnh gì. Chờ một lúc, Lục Xuyên cùng Thượng Quan Hàn Vân từ sau tượng Tử Vi hoàng đế đi ra ngoài.

Lục Xuyên dẫn đầu nhìn ra ngoài. Không có ngôi nhà nào trong vòng mười dặm. Hai người đã biến mất. Không còn ai vào lúc này.

Lục Xuyên đi trở lại trong điện, lấy ra ngọn đèn dầu dưới tượng thần, lấy đá lửa ra thắp sáng.

Hắn quay người định nói, nhưng Thượng Quan Hàn Vân nhịn không được đập đầu hỏi: "Có chuyện gì vậy? Ta hỏi ngươi, ngươi có biết cái kia tên hôi thối nữ nhân tên Lý Thanh Tuyết không?"

Lục Xuyên nhe ​​răng lắc đầu, sau đó vẻ mặt ngơ ngác đáp: "A, tôi không biết hắn."

Thượng Quan Hàn Vân càng tức giận hơn. Cô Yanran đã coi cậu bé là người đàn ông yêu thích của mình. Làm sao cô có thể sẵn lòng để Lục Xuyên nghĩ đến người phụ nữ khác? Sau đó, cô ấy quấy rầy cô ấy và nói: "Vậy thì bạn đang lo lắng điều gì? Khi bạn nghe thấy cô ấy xinh đẹp, bạn trở nên xấu xa." Si, biểu hiện vừa rồi của cậu thế nào? Ta tưởng rằng ta nhìn không ra." Tuy rằng là ban đêm, nhưng bên ngoài trăng sao sáng ngời, hai người ở sau tượng đá rất gần, cho nên Thượng Quan Hàn Vân có thể nhìn thấy được phản ứng của Lục Xuyên.

Lục Xuyên dở khóc dở cười, đang nghĩ tại sao mình lại ghen tị với một người phụ nữ mà anh chưa từng gặp qua? Mặc dù Lý Thanh Tuyết trong mắt mọi người cao quý như vậy, nhưng Lục Xuyên vẫn có cảm giác mình chưa từng gặp qua cô. Cho dù cô ấy có thực sự xinh đẹp thì sao?

Nghĩ tới đây, Lục Xuyên liền hiểu ra.

Thay vì nghĩ đến người phụ nữ không liên quan ở bên ngoài, tốt hơn hết là tiếp tục làm việc vừa rồi anh chưa làm, thế là anh vòng tay ôm lấy cơ thể người phụ nữ, lập tức kéo cô vào lòng, thổi vào tai cô: “Không, cô ấy xinh đẹp thì liên quan gì đến tôi? Cô ấy có xinh đẹp đến đâu cũng không bằng em." Nói xong anh cúi đầu hôn cô.

Hai người họ đã ở gần nhau. Lục Xuyên đè lên thân thể Thượng Quan Hàn Vân, cảm giác mềm mại đầy đặn, đặc biệt là cặp thịt viên trên ngực nàng. Anh ấy biết chúng rất lớn mà không cần nhìn.

Thượng Quan Hàn Vân có nét quyến rũ trưởng thành. Vừa bị thiếu niên ôm vào lòng, thân hình cao lớn của hắn đột nhiên hơi run lên, đôi môi mỏng hơi hé ra, từng đợt hơi thở thơm phức phả vào mặt Lục Xuyên.

Hơi thở gấp gáp khiến cặp vú bự trên ngực cô càng nhấp nhô, quần áo bị căng cao và phồng lên. Cặp quả bóng thịt đập lên đập xuống nhanh chóng như muốn thoát khỏi sự trói buộc trên ngực cô.

"Ờ...thằng khốn nạn." Tuy nhiên, cô chỉ vừa nói lời này thì đã bị Lục Xuyên đột nhiên tiến vào miệng cô hôn một cách mãnh liệt.

Lục Xuyên ôm thân thể vô cùng trưởng thành và quyến rũ của Thượng Quan Hàn Vân vào lòng, người phụ nữ không khỏi ôm lấy cổ anh. Một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé với sự dịu dàng và trìu mến. 

Tuy nhiên, cái miệng nhỏ đã hơi hé mở, con rắn tử đinh hương nhỏ lại chủ động dẫn dắt chiếc lưỡi của Lục Xuyên đi lang thang trong miệng anh. 

Bốn môi mím lại, Lục Xuyên tiếp tục công việc còn dang dở của mình. Anh hôn thật say đắm và cuồng nhiệt. 

Mỹ nhân cũng ôm chặt lấy anh, đưa tay xoa xoa lưng anh. 

Đầu lưỡi của Lục Xuyên dễ dàng đi vào, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô rồi bắt đầu hôn cô. 

Hai người yêu nhau, nụ hôn rất cuồng nhiệt. Khi tình yêu đã đến vực sâu, Lục Xuyên vươn tay nắm lấy cặp ngực cao chót vót của Thượng Quan Hàn Vân, cọ xát xuyên qua quần áo của cô. 

Thượng Quan Hàn Vân mềm mại ngượng ngùng, không ngừng ngâm nga nói: "Ách... ồ..."

Lục Xuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp, dục vọng trong lòng dâng trào. Anh vươn tay ra khỏi cổ áo Thượng Quan Hàn Vân, thọc tay vào trong quần áo cô. Anh ấn đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực người đẹp và bóp nhẹ. Anh thở ra một hơi lớn: “Liễu Nguyệt tiểu thư, ngực của cô thật to và tròn. Thật thoải mái khi chạm vào." Khi lòng bàn tay của Lục Xuyên chạm vào ngực của Thượng Quan Hàn Vân, sự bóp bóp của bộ ngực, cặp đỉnh ngọc đầy đặn và đàn hồi được quấn chặt bởi áo trên của cô, dường như không thể chịu đựng được sự áp bức như vậy, và chúng cố gắng nhô ra phía ngoài, khiến phạm vi của bộ ngực trắng như tuyết lộ ra dưới cổ áo càng rộng hơn. Màu trắng như tuyết tự nhiên kích thích Lục Xuyên nheo mắt lại. 

Nhìn qua khe núi trắng như tuyết. 

Thượng Quan Hàn Vân căn bản không nghĩ ra được. Ở tuổi của cô, quanh năm cô chưa bao giờ được một người đàn ông vuốt ve. Ham muốn của cô nhanh chóng lên đến đầu cô. Cô ưỡn ngực lên, hy vọng Lục Xuyên ôm được nhiều hơn. 

Anh rên rỉ "嘤四..." và không ngừng đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Lục Xuyên. 

Lục Xuyên cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp đang mang thai mùa xuân này, nhìn chiếc váy sa tanh màu hồng cô đang mặc, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác chinh phục mãnh liệt. 

Lục Xuyên ôm ngực nhìn đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Anh chợt cảm thấy thật tuyệt vời nếu cô có thể phục vụ anh bằng miệng. Anh ta lập tức ra lệnh: "Dùng miệng làm tôi vui." Không đợi cô trả lời, Lục Xuyên nở nụ cười dâm đãng đưa tay ra, ôm lấy vai mỹ nữ, ép cô vào giữa hai chân mình.

"Tiểu thư, đại mỹ nhân, dùng miệng liếm ta." Đang nói, Lục Xuyên duỗi ra một tay, kéo mở Thượng Quan Hàn Vân thắt lưng, lập tức đưa tay còn lại tiến vào.

"Ồ..." Thượng Quan Hàn Vân cảm giác được một bàn tay to lớn nóng bỏng luồn vào trong quần áo, xuyên qua áo ống tóm lấy bộ ngực của cô. 

“Thật lớn, thật mềm mại…” Lục Xuyên mỉm cười, di chuyển bàn tay gợi tình của mình, nhẹ nhàng xoa xoa, cười nói: “Nào, để anh nếm thử tình dục bằng miệng của em.” 

“Đừng…” Thượng Quan Hàn Vân ngơ ngác, nhưng cô lại không thể thoát khỏi vòng tay của Lục Xuyên.

Lúc này váy của cô đã bị Lục Xuyên xé nát, đôi vai tròn trịa lộ ra. Cặp bóng được buộc vào đầu ống lắc lư dữ dội và một trong số đó đã lọt vào tay cậu bé. 

Người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy như bị một con nai đâm vào mình. Cô chỉ có thể đoán rằng chàng trai trẻ muốn cô làm điều gì đó rất gợi tình. Đột nhiên, một ý nghĩ xuất hiện trong đầu cô. Chẳng lẽ là anh muốn cô dùng miệng của anh sao?

Thượng Quan Hàn Vân sắc mặt đột nhiên đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Ta, ta không biết làm sao." 

"Nó rất đơn giản. Tôi sẽ dạy cậu.” Lục Xuyên không giải thích thêm nữa, cởi thắt lưng, thả con cặc hung dữ của mình ra.

Con cặc dày của Lục Xuyên nóng như lưỡi lửa. Mỹ nữ vừa ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc này liền cảm thấy choáng váng, không còn thời gian để suy nghĩ. Váy của cô lập tức ướt đẫm. 

Lúc này Lục Xuyên cũng rất hưng phấn. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô, ở tuổi này cô có thể là mẹ ruột của anh. Anh không khỏi dùng tay trái ép cô vào trước dương vật, sau đó dùng sức nhét quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Thượng Quan Hàn Vân. 

"Ừm..." Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy miệng mình lập tức tràn đầy đến tận miệng, nhưng thiếu niên chỉ nhét vào một cái quy đầu lớn. 

Nhận thấy hành động của anh quá thô lỗ, mỹ nữ chỉ có thể bị động ngậm cặc vào miệng. Cô chưa bao giờ làm chuyện tục tĩu như vậy, cũng chưa từng nghe nói nam nữ có trò chơi này, cho nên cô run rẩy rất lúng túng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Thượng Quan Hàn Vân không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng từ miệng cô, và liên tục di chuyển đầu để thoát khỏi sự vướng víu của cặc chàng trai trẻ. Tuy nhiên, con cặc to của Lục Xuyên lại to, dày và cứng đến mức khiến miệng cô căng ra như muốn tách ra. Làm thế nào cô ấy có thể thoát khỏi nó trong một thời gian.

Lục Xuyên hai tay nắm chặt Thượng Quan Hàn Vân đầu. Con cặc của anh đang ấn vào đầu cô và tiếp tục đi sâu. Anh ta hét lên không thương tiếc: "Há miệng ra, quấn lại và dùng lưỡi liếm nó."

Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã bị kéo căng đến cực hạn, như muốn nổ tung. Thậm chí còn khó thở. Để giảm bớt cơn đau, cô phải dùng cả hai tay ôm lấy cặc của chàng trai, mở âm đạo ra và ngoan ngoãn bắt đầu đụ qua lại, nhưng dù sao cô cũng không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên rất thô bạo. 

Nhưng chỉ động tác xa lạ này thôi cũng khiến Lục Xuyên cảm thấy vô cùng thoải mái, đặc biệt bởi vì trong lòng hắn tràn đầy khát vọng chinh phục. Anh ta ấn vào sau đầu mỹ nhân, duỗi thẳng eo, nhét đầu cặc vào miệng cô một hơi, bắt đầu đẩy qua đưa lại trong miệng mỹ nhân. 

"Ư... Âu..." Biết mình không thể phản kháng, sự tình đã đến nước này, Thượng Quan Hàn Vân dùng hai tay ôm lấy phần giữa con cặc to lớn của Lục Xuyên, ngậm quy đầu dày đặc vào miệng, mút liên tục như một cây sáo. 

Nhưng ngay cả với thứ này và quy đầu trong miệng, anh vẫn khó có thể giữ được cặc của cậu bé. Nó thực sự quá lớn. 

Lớp đục dày khó chịu trên quy đầu đỏ rực khiến người đẹp choáng váng. 

Hai tay ôm một con gà trống khổng lồ mà bàn tay nhỏ không thể khép lại hoàn toàn, tay trái và tay phải bắt đầu từ từ di chuyển con gà trống lớn, rồi tăng dần tốc độ chuyển động. 

Cái miệng nhỏ há to hết mức có thể, nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu lớn, lúc thì mút vài ngụm, lúc lại phun ra, hôn nhẹ lên mắt quy đầu của anh, dùng chiếc lưỡi thơm không ngừng liếm từng bộ phận của quy đầu, phục vụ cơ quan sinh dục của cậu bé một cách hết sức chu đáo. 

Nữ nhân nhẹ nhàng quan hệ tình dục bằng miệng khiến Lục Xuyên cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, cái miệng nhỏ nhắn của nữ nhân bị cưỡng hiếp cũng khiến anh hưng phấn không thể giải thích được, “A!... Thật thoải mái! Liễu Nguyệt phu nhân, không ngờ cái miệng nhỏ của ngươi lại tốt như vậy, khiến ta thoải mái như vậy!" Lục Xuyên tà ác cười nói.

Thượng Quan ngượng ngùng đỏ mặt. Dù ham muốn không thể chịu nổi nhưng anh vẫn cảm thấy ngại ngùng với kiểu chơi này. Anh nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, nói: "Đồ khốn nạn, sao em lại to thế này? Tôi không thể ăn nó."

“Nó sẽ khiến bạn thích thú hơn khi nó lớn hơn. Cậu có thể dùng lưỡi liếm nó." Lục Xuyên vừa nói vừa bơm cặc liên tục. 

"Ô ô... ừm..." Lúc này, Thượng Quan Hàn Vân phát ra một thanh âm xen lẫn tiếng mút bộ phận sinh dục cùng tiếng rên rỉ đau đớn. 

Lục Xuyên thoạt nhìn rất hài lòng, liền hai tay ôm lấy mặt Thượng Quan Hàn Vân, liên tục đưa con cặc to lớn của mình vào trong miệng cô, phát ra âm thanh đẩy "phù, phù", giống như đang làm tình, nghe rất dễ chịu. 

Người đẹp bị con cặc khổng lồ bóp nghẹt. Lục Xuyên rút dương vật của mình ra, yêu cầu cô dùng lưỡi liếm nó. Mỹ nhân ngoan ngoãn dùng đôi tay ngọc nắm chặt lấy dương vật của hắn, cố gắng mở môi, nhắm mắt lại, môi chạm vào đầu dương vật, há miệng ôm lấy quy đầu to lớn. 

Đầu dương vật cứng rắn và nóng bỏng cọ xát vào môi và má cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Thượng Quan Hàn Vân vuốt một lọn tóc đến tai cô, sau đó dùng sức đưa quy đầu to lớn vào miệng, không ngừng co giật lên xuống. 

Trên trán cô chậm rãi toát mồ hôi, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn. Bộ ngực tròn trịa đầy đặn của cô ấy đung đưa lên xuống, thật gợi cảm. Sự tương phản giữa phong cách và vẻ đẹp của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục của Lục Xuyên. 

Thượng Quan Hàn Vân nhanh chóng nắm vững chìa khóa và biết cách lấy lòng đàn ông. Cô dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình mút thật mạnh từ bên trái đến đầu dương vật, sau đó từ từ trượt xuống từ bên phải và hôn lại từ bên phải sang bên trái lần thứ hai. 

Sau đó lưỡi anh khuấy động trong khi lòng bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bìu của anh. 

Lục Xuyên vô thức đưa tay vào mái tóc đen của người phụ nữ. 

Thượng Quan Hàn Vân tận lực dùng lưỡi chà xát quy đầu dương vật, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nó, cuối cùng dùng toàn bộ môi bao phủ nó. 

Sau khi ăn được một lúc, người đẹp dùng tay tăng cường sức mạnh và tần số của con cặc, cái miệng xinh đẹp của cô tỉ mỉ mút và hôn con cặc to. Một đôi bàn tay trắng nõn và thanh tú nhẹ nhàng nắm lấy thân vòi, vuốt ve vuốt ve khiến nó càng to ra và chuyển động thường xuyên. 

Sau đó hắn đưa ra một đôi môi anh đào, để lại vết đỏ trên cặc. Lục Xuyên cảm thấy dễ chịu đến mức không khỏi phát ra một tiếng mừng rỡ, "Ôi, đại mỹ nhân, đại bảo bối, ngươi biết liếm, thật thoải mái..."

Thượng Quan Hàn Vân thè cái lưỡi thơm ra, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ đầu nấm trên đỉnh trụ ngọc rồi quấn chặt lại. 

Lục Xuyên bị cô quấn lấy, không khỏi ngứa ngáy. Con cặc của anh ngày càng to hơn khi người phụ nữ bế anh lên, và anh gần như sắp bật ra khỏi cô. 

Người đẹp nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ong của mình, sau đó đưa dương vật vào miệng, mút và lắc lên xuống, trái phải, cảm thấy cặc ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Nó run lên và đâm thẳng vào sâu trong miệng và cổ họng cô, khiến cô nghẹt thở và choáng váng. 

Thượng Quan Hàn Vân liếm một lúc lâu, cuối cùng phun ra. Anh nhìn nó một cách duyên dáng và thấy nó toàn màu đỏ và cứng. Vô thức, anh cảm thấy tức giận và lo lắng nên phải nuốt lại. Sau một hồi nán lại, anh ta lại nhổ ra, liếm đi cắn lại. 

Lục Xuyên cúi đầu nhìn khuôn mặt ngọc bích vô song của mỹ nhân quyến rũ, thèm khát liếm, nếm thử đôi môi và chiếc lưỡi khổng lồ đỏ mọng của cô. Niềm tự hào trong lòng anh không thể diễn tả bằng lời, đặc biệt là niềm phấn khích khi chinh phục được một mỹ nhân cao quý. Dần dần, hắn không khỏi bắt đầu bật cười. Cô rên rỉ, "A, sướng quá, Lưu Nguyệt tiểu thư, không, dì Lưu Nguyệt, Lưu Nguyệt chị, ngươi phục vụ người khác thật tốt... Ối... à... sướng quá, thoải mái quá..." Vừa hưng phấn hét lên, anh vừa đưa tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô. 

Nghe thiếu niên khen ngợi cùng với tiếng kêu la của dì cùng em gái, Thượng Quan Hàn Vân cũng không tức giận. Cô cũng nhớ tới lời chàng trai nói - con trai trẻ thích phụ nữ bằng tuổi cô, nên cô không khỏi siết chặt chân. 

Bộ ngực sưng tấy của cô bị nắm lấy, và cô đỏ mặt vô cớ. Cô bắt đầu tăng cường độ liếm và mút, đồng thời thay đổi kỹ thuật trêu chọc bằng lưỡi. 

"A... thật sướng, thật hưng phấn, a, ta nhịn không được nữa, ta sắp xuất tinh..." Không biết qua bao lâu, Lục Xuyên đột nhiên cảm giác được dưới háng dương vật quy đầu bắt đầu ngứa ngáy. Anh biết mình sắp xuất tinh nên ấn đầu nhỏ của Thượng Quan Hàn Vân, đẩy mạnh con cặc của mình vào trong cô. Sâu trong miệng, sau vài cú thúc nhanh, anh gầm lên, sau một cơn co thắt mạnh, con cặc dưới cơ thể phun ra những dòng tinh chất sống màu trắng đục như núi lửa phun trào, tất cả đều lọt vào cái miệng hồng hào gợi cảm của người đẹp đang bị liếm và đụ. 

Bởi vì tinh dịch của Lục Xuyên phun ra quá nhiều, cái miệng nhỏ nhắn của Thượng Quan Hàn Vân hoàn toàn không giữ được, từ khóe môi chảy ra, nhỏ giọt xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô, trông cực kỳ dâm đãng. 

Cảnh tượng này thật giống. Kiếp trước mẹ Lục Xuyên đã từng phục vụ hắn như thế này. Anh cúi đầu nhìn kỹ hơn, phát hiện hai người càng ngày càng giống nhau. Anh không khỏi thốt lên: “Em thật sự rất giống mẹ anh.”

Thượng Quan Hàn Vân nuốt tinh chất màu trắng sữa chảy ra từ cặc cậu bé và cẩn thận làm sạch tinh chất còn sót lại trên cặc bằng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình. Sau đó hắn từ trên mặt đất đứng dậy, nũng nịu nói: "Ngươi đúng là một tên nhóc vô liêm sỉ, lợi dụng ta, còn muốn ta làm mẹ của ngươi. Hơn nữa, ngươi dám làm như vậy với mẹ của ngươi sao?"

"Mau nhấc mông lên. Cho dù ngươi là mẹ ta, ta cũng sẽ đụ ngươi." Lục Xuyên miệng khô khốc, anh kích động hai tay ôm lấy eo cô, nhanh chóng cởi váy của Thượng Quan Hàn Vân, lộ ra thân hình tuyệt đẹp. 

Người phụ nữ chỉ trêu chọc cậu, không ngờ cậu bé lại phản ứng mạnh mẽ như vậy. Cô không phải là đàn ông và cô không có con trai. Cô không hiểu được bùa cấm nên chỉ cảm thấy nó vô cùng buồn cười. 

Tuy nhiên, cô lại không hề phản kháng lại sự thô lỗ của Lục Xuyên. Ngược lại, cô phối hợp đưa lưng về phía Lục Xuyên, vươn tay đỡ lấy bức tượng, từ từ cúi người xuống, nâng cái mông đầy đặn lên. Cô đưa một tay ra sau lưng và chạm vào con cặc của Lục Xuyên một cách vụng về. 

Khó khăn vô cùng, cô mới cầm được dương vật của người đàn ông khác trong tay bằng đôi tay mảnh khảnh của mình, và cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nặng nề của người đàn ông vang vọng nhịp đập của dương vật anh ta. 

Cô duỗi thẳng con cặc to lớn cứng đến mức rơi sang một bên và nhắm nó vào khe hở vốn đã mở của mình. Cô không biết xấu hổ hét lên: "Con ngoan, con đỡ đầu, chồng yêu, mau vào đi, đến nhét âm hộ của mẹ con vào..."

Lục Xuyên hít một hơi, nghĩ tới người mẹ hiền lành xinh đẹp của mình kiếp trước. Anh tràn đầy khao khát. Hắn ôm lấy mông Thượng Quan Hàn Vân, đẩy về phía trước. Dương vật nóng bỏng của anh tàn nhẫn đâm vào cơ thể đối phương. Cảm giác bao bọc dày đặc kích thích Lục Xuyên, anh hét lên: "Ôi, chặt quá, ôm con mèo xinh đẹp của em sướng quá..."

Âm hộ mỏng manh được lấp đầy, Thượng Quan Hàn Vân khẽ cau mày để thích ứng. Cô đứng bằng chân để đỡ cơ thể, nhẹ nhàng nhấc cặp mông quyến rũ của mình về phía Lục Xuyên, khiến con cặc cứng rắn tiến sâu vào lỗ mật của cô. 

Con cặc của Lục Xuyên đang nghiến từng con một, đẩy sâu hơn vào trong cô. Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, con cặc cuối cùng cũng đột phá một tiếng “bốp” và được đưa vào phần sâu nhất của cánh hoa. 

Lỗ thủng của Thượng Quan Hàn Vân rất hẹp và chật. Cô không thể chịu đựng được lực đẩy mạnh mẽ nữa. Cô ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng kêu vừa đau đớn vừa đẹp đẽ: "A... Cuối cùng tôi cũng vào được. Con cặc to quá..."

Lục Xuyên cũng thoải mái thở ra, thưởng thức hương vị tuyệt vời trong cái lỗ bí mật chật hẹp của Thượng Quan Hàn Vân. Âm đạo của cô quá nhỏ gọn khiến cho cây gậy cứng của Lục Xuyên càng sưng lên. Cảm giác ấm áp và siết chặt khiến anh nhắm mắt lại, toát ra cảm giác ngây ngất, "Ôi ôi... âm hộ của tôi sâu và nóng quá, tôi sẽ đụ chết em mất..."

Lục Xuyên dần dần bắt đầu di chuyển. Anh từ từ rút con cặc của mình ra. Sau khi lấy ra một lúc, anh lại chậm rãi nhét vào, tiếp theo là lực đẩy chậm rãi nhưng liên tục, không ngừng cảm nhận được sự rắn chắc của mỹ nhân.

Lỗ mật của Thượng Quan Hàn Vân cực kỳ chật, đặc biệt là ở kiểu doggy này. Lỗ thịt còn sót lại quấn chặt lấy con cặc thô ráp và cứng rắn của anh, khiến cho việc đẩy của Lục Xuyên vô cùng vất vả và anh chỉ có thể tạo ra những cú đẩy nhỏ. 

Dù vậy, Thượng Quan Hàn Vân vẫn vô cùng vui vẻ. Trong lúc chịu đựng nỗi đau bị cưỡng hiếp, cô cảm nhận được sự cọ sát giữa da thịt và da thịt. Cảm giác tê dại khiến cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ, "Ách... nhẹ nhàng nhét vào... lõi hoa sẽ gãy mất..."

Khi tinh dịch tràn ra từ khớp giữa hai người ngày càng nhiều, phần thân dưới của Thượng Quan Hàn Vân trở nên ẩm ướt, Lục Xuyên dần dần tăng tốc động tác đâm. 

Dương vật dày đặc di chuyển ra vào cơ thể người đẹp ngày càng nhanh hơn. Lục Xuyên nhìn cái mông to trắng nõn đầy đặn trước mặt. Anh không nhịn được đưa tay chạm vào nó, rồi tát nó một cái. Anh cảm thấy miếng thịt mềm trong tay mình tràn ra. Anh co giật háng, tinh nghịch nói: "Em yêu, vặn mông đi."

Sau khi vuốt ve cặp mông to của mỹ nhân một lúc, Lục Xuyên đưa bàn tay dâm đãng của mình đến trước ngực Thượng Quan Hàn Vân, một tay ôm lấy bộ ngực to lớn, dùng sức xoa xoa vuốt ve. 

Thượng Quan Hàn Vân bị vuốt ve nhiều chỗ, cổ họng rên rỉ, thân thể bắt đầu hơi vặn vẹo. Vòng eo đầy đặn của cô vặn vẹo, cặp mông trắng nõn đung đưa nhẹ và bộ ngực cũng đung đưa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lộ ra vẻ vui mừng, cặp vú khó hiểu lắc lư dữ dội theo chuyển động của cơ thể cô. Cặp núm vú tuyệt đẹp trên đỉnh ngọc bị hắn xoa qua xoa lại trong lòng bàn tay, sưng lên và trở nên cứng như đậu phộng. 

Lục Xuyên dùng hai tay nâng ngực lên, thực hiện những động tác lớn nhỏ trên cặp mông xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Vân. Mỗi lần anh tiến sâu vào trong cô, dương vật khổng lồ lại liên tục thực hiện những động tác piston bên trong cơ thể cô. 

Lục Xuyên ôm lấy thân thể mỹ nữ, nhét phần thân dưới của cô vào trong khe hở, không ngừng cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Niềm vui sướng tột độ tiếp tục kích thích và làm tan chảy trái tim cô. 

Một lượng lớn tinh dịch lấp đầy lỗ thịt, tinh dịch tràn ra bao phủ khớp nối thân dưới của hai người, mỗi lần tiếp xúc cơ thể đều phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Mỹ nữ tiếp tục giải phóng ham muốn, liên tục rên rỉ "Uh-huh...ahhh..." vừa rên rỉ vừa tăng tốc dần các động tác vặn xoắn cơ thể.

Sau một khoảng thời gian không xác định, hàng trăm người đã tụ tập lại với nhau. Lục Xuyên cảm giác được tay cô không còn có thể giữ được nữa, liền ôm lấy thân thể cô, lật cô lại, đè cô xuống thảm cỏ. Sau đó, anh đặt một trong những chiếc chân ngọc của cô lên vai, ấn con cặc cứng cáp của mình vào khe hở, xoa nhẹ một lúc rồi bắt đầu dùng sức đâm vào. 

Thượng Quan Hàn Vân Mai choáng váng đến mức vô thức cắn môi anh đào. Khi trái tim anh rơi xuống, anh phát ra một tiếng kêu yếu ớt. 

Lục Xuyên dùng hai tay vuốt ve làn da mịn màng của cô, sau đó ôm bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của người đẹp về phía trước, bơm mạnh vào, đồng thời nhào nặn và chọc vào bộ ngực mềm mại. 

Sau khi dùng tay tàn phá bộ ngực của mỹ nhân một lúc, Lục Xuyên cúi xuống gặm ngực cô, vừa gặm nụ vừa hôn lên ngực cô. Từ dưới lên trên, môi anh bắt đầu từ ngực, trượt qua vai, cổ và tóc cô rồi lang thang đến đôi tai hồng hào của cô, liếm chúng cho đến khi cô chạm tới đỉnh đầu. Vân Tử Tử cảm thấy ngứa ngáy và hoảng sợ, sau đó anh hôn cô lần nữa, thoải mái nói: “Đại mỹ nhân, em yêu, anh muốn yêu từng tấc cơ thể em…” Nói xong, chuyển động của háng anh càng dữ dội hơn, có một lực đẩy cực mạnh vào phần lõi mỏng manh. 

Thân thể mảnh dẻ của Thượng Quan Hàn Vân run lên, toàn thân tê dại, điểm mềm mại cũng trở nên nhạy cảm hơn rất nhiều. Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng cú thúc của chàng trai, không khỏi rên rỉ, "Á hừ... ôi... sướng quá, đừng dừng lại... Mạnh hơn nữa, ahhh..." Làn da của mỹ nhân càng ngày càng mềm mại, Lục Xuyên nhéo thật chặt eo cô, cố gắng hết sức để hai người tiếp xúc thân mật.

Thượng Quan Hàn Vân cũng vô cùng xúc động. Cô thỉnh thoảng hạ thấp eo, vặn vẹo đùi để phần thịt mềm bên trong quấn chặt hơn quanh quy đầu xuyên thấu của chàng trai. 

Động tác của Lục Xuyên rất tùy hứng, mỗi lần thâm nhập thật sâu đều tình cờ nhặt được trái tim bông hoa xinh đẹp đó. Khi miếng thịt mềm dụi dụi vào mắt, anh không khỏi cảm động. Càng đi, anh càng đâm sâu, càng đâm sâu. 

Thượng Quan Hàn Vân bị cưỡng hiếp một cách thô bạo, lõi âm đạo của cô bị đập một cách đau đớn và tê liệt. Mái tóc dài đen mượt của cô không khỏi rung lên. Cơn ngứa ở âm đạo dần dần trở nên chua chát, tiếng hét của cô cũng trở nên mỏng manh và to hơn, "Ôi trời, tôi sắp chết rồi... Âm hộ của tôi không thể chịu đựng được nữa... Ờ..."

Lục Xuyên cảm nhận được âm đạo của mình đang bị bóp chặt, lực đẩy càng lúc càng nhanh và mãnh liệt, mỗi lần con cặc lớn đều hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Các bức tường âm đạo của cô ấy được quay vào và ra. Thượng Quan Hàn Vân nhịn không được nữa. Cô đã bị con cặc to giận dữ chọc mạnh vài lần. Cô không thể chịu đựng được nữa. Nội tâm cô run lên, “À, ra rồi…” Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào, ngẩng cổ lên, dịch âm đạo chảy ra. 

Sau khi đổ tinh dịch nóng hổi, ​​Lục Xuyên cũng phóng ra tinh dịch của mình, phun ra mấy dòng tinh dịch mạnh mẽ vào trong lõi bông hoa. 

Những dòng nước trắng đặc đặc ngay lập tức tuôn ra từ khe hở bị chặn bởi dương vật khổng lồ, và từ từ chảy xuống nơi hai người gặp nhau. Mọi khoảng trống giữa hai người đều chứa đầy nước dính…

Bên ngoài bầu trời đầy sao và trăng, ngôi chùa đổ nát cũng trở lại bình tĩnh. Hai người nằm xuống một lúc mới mặc lại quần áo. Khi dục vọng của họ vừa được giải tỏa, Lục Xuyên liền vô cớ nghĩ đến Lý Thanh Tuyết. Anh ta tự nhủ: "Lý Thanh Tuyết này khá thần bí."

Người thanh niên hung hãn đến mức Thượng Quan Hàn Vân phải mất một lúc mới bình tĩnh lại. Anh khá phê phán việc chàng trai nhắc đến một người phụ nữ khác vào lúc này, nhưng thực ra bản thân cô cũng khá tò mò nên không khỏi trả lời: “Trên thế giới nghe nói cô ấy rất giỏi võ thuật và rất xinh đẹp. Chưa kể anh còn là một chàng trai trẻ. Kỳ thực, tôi cũng muốn gặp người này.” Nàng tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng lại không đồng ý, thầm chửi rủa Linh Bác Tiên Tử? 

Bạn phải biết rằng bạn và em gái bạn đều là những mỹ nhân hiếm có. 

Nhưng điều khiến Thượng Quan Hàn Vân tò mò hơn nữa là có tin đồn rằng kỹ năng võ thuật của cô có phần giống với cô. Có thể vì cô ấy là phụ nữ nên có thể có một số điểm tương đồng. 

Trong lòng hai người đều biết cao thủ không bao giờ dễ dàng xuất hiện, hơn nữa Lý Thanh Tuyết lại là một kẻ sát nhân, cho nên dù có nhìn thấy hắn, rất có thể sẽ mất mạng. Nên chỉ tò mò thôi. 

Sau đó, Lục Xuyên hỏi hai người này đến từ đâu. 

Thượng Quan Hàn Vân đáp: "Bách mặt đạo sĩ tên là Thương Vô Khuyết. Hắn không chỉ độc ác hung ác, lừa dối chủ nhân, giết chết tổ tiên, mà còn phản bội sư phụ, tìm kiếm vinh quang. Nghe nói hắn đã nắm giữ biến hóa của Hóa Cốt Chưởng, là cao thủ hạng nhất thiên hạ. Điệp Hồ mặt lạnh, bản tính cực kỳ hung ác, là một tên trộm nổi tiếng. Người ta nói hắn đầy độc và giỏi về việc này." Đánh lén hai người này đều không phải người tốt, nói một cách logic thì có thể tự mình đứng lên, nhưng lại không biết vì sao lại trở thành tay sai của Vạn Tà Giáo."

Lục Xuyên mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng anh vẫn không ngờ rằng bọn họ đều là những kẻ ác độc như vậy. Trong lòng hắn không khỏi sợ hãi, càng lo lắng cho sự an nguy của Lý Thanh Tuyết.

"May mắn thay, chúng tôi đã trốn sớm." Thượng Quan Hàn Vân không biết Lục Xuyên đang suy nghĩ gì. Ngay cả một bậc thầy như cô vẫn còn sợ hãi. Cô lập tức cảnh cáo: “Sau này nếu gặp phải hai người này thì tốt nhất nên tránh xa.” 

Lục Xuyên gật đầu hỏi: “Tôi nghĩ chuyện bọn họ đang nói hình như có liên quan đến Tuyết Sơn Tông. Nguồn gốc của Tuyết Sơn Tông này là gì?”

Thượng Quan Hàn Vân đáp: "Tuyết Sơn Giáo cách xa Trung Nguyên, trụ sở chính ở Tuyết Sơn. Thủ lĩnh Hà Thái Thủy đã luyện tập "Tuyết Thần Kiếm" và dùng kiếm làm phép thuật. Nghe nói mấy năm trước, thủ lĩnh Âm Giáo của Vạn Tà Giáo đã bị Tuyết Hoa Kiếm đánh bại. Lúc đó hắn thề sẽ báo thù cho sự xấu hổ của mình, bây giờ hắn thật sự đã trở lại. Nhưng gần đây dường như có mâu thuẫn nội bộ. trong Giáo phái Núi Tuyết những năm gần đây, và người đứng đầu, Hà Thái Tuỳ, đã lâu không thấy trở lại giáo phái này đang suy tàn. Hiện tại có rất nhiều người giúp đỡ Giáo phái Wanxie, Giáo phái Núi Tuyết có thể gặp rắc rối. Nói xong, cô thở dài trong lòng, trên thế giới chắc chắn sẽ lại xuất hiện một cơn bão máu khác. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Võ thuật tiêu diệt

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên - Khói cô đơn của sa mạc - 8977 từ

Hai người không ngần ngại tiến về phía trước. Hai ngày sau, Thượng Quan Hàn Vân cơ bản đã bình phục, đôi tay đã khôi phục lại sự linh hoạt, toàn bộ nội lực đã khôi phục. 

Khi đi trên đường, dù tránh đường chính nhưng bạn vẫn có thể gặp một số người khuân vác đi đông tây, nhiều người trong số họ là những người có võ và trang bị vũ khí. Nghe tiếng họ nói chuyện, bàn tán trên đường, có thể đã xảy ra chuyện lớn. 

Sau khi Lục Xuyên liên tục nuôi dưỡng, dung mạo người phụ nữ này càng ngày càng thanh tú. Quần áo và dung mạo của hai người quá bắt mắt, đặc biệt là Thượng Quan Hàn Vân. Thân hình bụ bẫm, bộ ngực khủng và cặp mông tròn trịa cùng khuôn mặt quyến rũ thỉnh thoảng thu hút ánh nhìn của đàn ông trên phố. Một số thậm chí còn nhìn cô bằng ánh mắt ác độc, hoặc viện cớ để bắt chuyện, chỉ để lợi dụng cô. 

Lục Xuyên mỗi lần đều cảm thấy không vui, nhưng lại không dám ra tay. Anh nghĩ rằng sẽ thật xấu hổ nếu không thể đánh bại đối thủ. 

Và mỗi khi một người phụ nữ nhìn thấy điều này, cô ấy cảm thấy rất hạnh phúc trong lòng. Một mặt, sự phù phiếm của cô với tư cách là một người phụ nữ có thể thu hút đàn ông khiến cô hài lòng, mặt khác, cô rất hài lòng khi chàng trai trẻ trước mặt quan tâm đến cô như vậy. 

Đã nhiều ngày kể từ khi hai người trở thành bạn bè, Thượng Quan Hàn Vân chưa từng thấy Lục Xuyên ra tay. Lần này cô đột nhiên muốn thử anh. 

Vì thế đang nghỉ ngơi ở một không gian rộng rãi, Thượng Quan Hàn Vân mời hắn ra ngoài, xem hắn có thể biểu diễn một số chiêu trò như thế nào. 

Lục Xuyên không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng anh cũng cảm thấy dạo này mình bị mê hoặc bởi vùng quê hiền hòa của Thượng Quan Hàn Vân, nỗ lực của mình đều uổng phí. Anh cũng cảm thấy có lẽ cô có thể cho anh một lời khuyên. 

Vì vậy, anh ta đã bày ra một tư thế không từ chối và sử dụng các kỹ năng học được từ Linh Nam Hùng theo phương pháp tinh thần trong "Wuji Dharma". 

Đây là một phương pháp tinh thần võ thuật kết hợp các kỹ năng bên trong và bên ngoài. Các kỹ năng bên trong và bên ngoài tương ứng và bổ sung cho nhau, cho phép người tập phát huy sức mạnh của các kỹ năng bên trong một cách độc lập và sử dụng linh hoạt các kỹ năng bên ngoài. Nếu có thể luyện tập đến cực điểm, họ sẽ có thể tranh tài với những cao thủ hàng đầu thế giới.

Thượng Quan Hàn Vân thoạt đầu cũng không để ý nhiều, cho rằng một thiếu niên lại có thể có võ công cường đại như vậy, nhưng sau khi xem xét, hắn vẫn nhìn ra được một ít manh mối, không khỏi kinh ngạc. Hắn nhìn chằm chằm Lục Xuyên một lát, sắc mặt thay đổi mạnh mẽ, hiển nhiên là đang nghĩ đến điều gì đó.

Lục Xuyên bẻ một cành cây, dùng nó làm trường kiếm. Anh ta thực hiện chiêu thức "Cầu vồng trắng xuyên qua mặt trời" ở bên cạnh, sau đó sử dụng chiêu thức "Dangyang Palm" ở bên cạnh. Dưới gốc cây liễu nhỏ, trên mặt đất đầy cành và lá gãy.

Lục Xuyên cảm thấy tự hào vì những thủ đoạn này đã tốt hơn trước, nhưng anh lại không nhận ra sự thay đổi trên biểu cảm của Thượng Quan Hàn Vân. Anh ấy vui vẻ nói: "Này, tôi thế nào rồi?"

Thượng Quan Hàn Vân cũng không có khen ngợi hắn, mà là cau mày không bình thường, trực tiếp hỏi: "Nói cho ta biết những chiêu thức này, ngươi học từ ai?"

Lục Xuyên thấy sắc mặt cô căng thẳng, anh liền ngừng chơi. Hắn không biết vì sao Thượng Quan Hàn Vân bỗng nhiên trở nên bất định. Anh tự hỏi liệu có bí mật nào ẩn giấu trong những chiêu thức này hay không. Anh ta ném cành cây đi, không khỏi đáp: "Có một ông già đã dạy tôi điều này. Biệt danh của ông ấy là Thiên Ngoại Phi Hùng, tên thật là Linh Nam Hùng. Tại sao, bạn cũng biết ông ấy à?"

Thượng Quan Hàn Vân nghe được lời này, hắn cho rằng mình suy đoán quả nhiên đúng, quả nhiên là người đàn ông đó. 

"Kỹ thuật Vô Kỵ" là một môn võ được Linh Nam Hùng sáng tạo dựa trên kinh nghiệm và thành tích nhiều năm của ông. Anh ta nghĩ đến việc truyền lại nó cho thế hệ tương lai, vì vậy khi tạo ra nó, anh ta đã cố tình tránh xa phương pháp tinh thần "Thần Long Kung Fu" mà anh ta đã luyện tập. Hắn quen với sao bay trên trời đến mức Tiên Vân Dã Hách cũng thành thói quen, hắn không muốn người ta biết hắn có người kế vị.

Nhưng nếu cẩn thận phá bỏ môn võ này, dù thủ pháp võ học không nhất quán nhưng vẫn có thể tìm ra điểm tương đồng. Điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Võ công của cùng một người đều có nguồn gốc giống nhau, làm sao có thể không để lại bất kỳ sơ hở nào.

Thượng Quan Hàn Vân nhìn rất kỹ nên thấy có gì đó kỳ lạ. Cô chợt nhớ lại mười sáu năm trước, đầu óc rối bời đến mức quên hỏi làm sao thiếu niên này lại quen biết người đàn ông đó.

Lục Xuyên nhìn thấy nàng hai mắt đỏ hoe, không biết xảy ra chuyện gì. Anh bước tới, lo lắng hỏi: “Em ổn chứ?” Anh đưa tay ra và vuốt ve má cô.

Sau khi chú ý tới thiếu niên, Thượng Quan Hàn Vân tạm thời gạt đi suy nghĩ hỗn loạn của mình, liếc nhìn hắn nói: “Ta không sao.”

Lục Xuyên biết trong lòng cô có điều gì đó, chỉ là anh không đoán được thôi. Bởi vì cô không muốn nói cho cô biết nên Lục Xuyên cũng không hỏi thêm, nghĩ rằng không ai có thể đoán được trong đầu họ đang nghĩ gì.

Để giải tỏa nỗi buồn của cô, Lục Xuyên đổi chủ đề, mỉm cười: “Anh còn chưa nói võ công của tôi có tốt hay không.”

Thượng Quan Hàn Vân biết thiếu niên muốn làm cho mình vui vẻ, nàng cũng bị ảnh hưởng sâu sắc. Cô ấy cũng cười và giận dữ trả lời: “Nó hào nhoáng và nền tảng yếu kém. Tôi sợ gặp phải một cao thủ giỏi sẽ khổ lắm. Nhưng trên đường đi, bạn học nhanh và luyện tập nhiều hơn, vẫn có thể tiến bộ.” Lúc này, Thượng Quan Hàn Vân nhướn mày, cong môi nói: "Nhưng nếu ngươi muốn bảo vệ ta, ngươi vẫn là kém một chút."

Lục Xuyên đã từng xem qua công phu của Thượng Quan Hàn Vân, cảm thấy nàng hẳn là cao thủ trong số đó, đặc biệt là khả năng dùng cánh hoa giết người của nàng. Lục Xuyên mỗi lần nghĩ tới đều thực sự là không thể tin được, hắn rất muốn học tập. Anh nắm lấy tay cô nói: “Em dạy anh cách dùng hoa giết người để anh bảo vệ em nhé.”

Người phụ nữ cao giọng: “Anh có muốn học không?” Lục Xuyên gật đầu. Anh vốn tưởng rằng với mối quan hệ hiện tại của hai người thì việc này sẽ không khó khăn gì, nhưng đột nhiên anh nghe thấy người phụ nữ thở dài: “Đáng tiếc, công phu của tôi không phù hợp với em.”

Lục Xuyên không tin, cho rằng nữ nhân này có thù oán với một gia tộc khác, trong lòng có chút tức giận. Anh tưởng chúng ta ngủ chung giường, sao có thể khác nhau được. 

Nhìn vẻ mặt chàng trai thay đổi, người phụ nữ biết chàng trai không vui nên liền giải thích: “Tôi không hề nói dối anh, nếu anh không tin thì cứ thử lại theo những gì tôi đã dạy ngày hôm đó”.

Lục Xuyên tiến lên một bước. Tiểu Di đã ghi nhớ tất cả các công thức trong đầu và thầm đọc chúng cho chủ nhân của mình. Lục Xuyên đi theo thử xem. Anh hít một hơi thật sâu và làm lại. Khi khí đi qua huyệt đáy chậu, cảm giác ngứa ran lại xuất hiện. Mãi đến khi anh thả tay ra, cảm giác ngứa ran mới biến mất. 

Thượng Quan Hàn Vân nhìn xem, bước tới một bước nói: "Ngươi thế nào? Có thấy khó chịu không?"

Lục Xuyên mặt đỏ lên không tự nhiên, bởi vì chuyện này quá kỳ quái. Cảm giác ngứa ran luôn không xa cái túi trứng ở háng vốn là huyết mạch của một người đàn ông. Nếu anh ấy luyện tập tốt điều này, anh ấy có thể bị mất dương vật. 

Thượng Quan Hàn Vân đã biết chuyện này nên cũng không có vạch trần ngay. Anh ấy tiếp tục nói: "Bạn có thể thử vận ​​​​may bằng cách đi từ điểm Baihui đến điểm Lingtai, rồi quay lại điểm bụng."

Lục Xuyên làm theo hướng dẫn từng bước một. Lúc này, cơn đau ở háng anh càng trở nên khó chịu hơn, mồ hôi túa ra trên trán. 

Lúc này, Lục Xuyên không chịu thừa nhận thất bại, muốn nâng cao tinh thần chiến đấu, nhưng càng có nhiều khí lực, cơn đau càng dữ dội. Mãi đến khi không nhịn được, Lục Xuyên mới rút năng lượng ra.

Thượng Quan Hàn Vân ở bên cạnh nói: "Đây là cơ bản nhất may mắn phương pháp, nói thật với ngươi, kỹ năng của ta chỉ là truyền lại cho nữ nhân, không phải nam nhân, cho nên ngươi có muốn học cũng không được."

Lục Xuyên lúc này không khỏi tin tưởng, nhưng lại lớn tiếng hỏi: "Công phu của ngươi quá kỳ quái, ta muốn luyện, chẳng phải phải làm thái giám sao?"

Thượng Quan Hàn Vân cười thần bí, ác ý nhìn hắn nói: “Vậy ngươi muốn làm thái giám sao?”

Loại trò đùa này không được phép. Lục Xuyên siết chặt háng, vội vàng lắc đầu. 

Thượng Quan Hàn Vân thấy vậy, trên mặt nổi lên một đám mây đỏ, đang nghĩ nếu ngươi là thái giám thì ai sẽ thỏa mãn ta, nàng lúc này không trêu chọc hắn nữa, thu hồi nụ cười tức giận nói: "Đừng suy nghĩ lung tung, ngay cả thái giám cũng không. Võ công của ta chỉ có phụ nữ mới có thể luyện tập, nhưng về kỹ năng ngươi luyện tập, ta có thể chỉ dẫn cho ngươi."

Lục Xuyên lúc đầu còn có chút thất vọng, nhưng bây giờ anh lại vui mừng khôn xiết khi nghe được cô có thể chỉ dẫn cho anh.

Anh ấy đã tự mình khám phá kể từ khi bắt đầu luyện tập. Mặc dù tiến bộ nhanh chóng nhưng anh ấy thường không nắm bắt được những điểm mấu chốt trong thực chiến. Trên thực tế, anh ta thiếu một người có khả năng hướng dẫn anh ta. 

Người luyện võ nói thế này: Một người biết tất cả, một người biết tất cả, một người mù, trăm người mù. Đây là lý do tại sao anh ấy vui mừng khôn xiết. 

Hai người tiếp tục đi dọc con đường. 

Trên đường đi, chúng tôi đi qua những ngôi làng hoang vắng và những cánh đồng hoang vu, không có người ở xung quanh. Đi được mười dặm, chúng tôi dần dần đến chân núi Thiên Thai.

Lúc này trời đang nắng chói chang, dưới chân núi tuy không thiếu gió nhưng hai người dần dần cảm thấy đói khát. 

May mắn thay, nó cách một tượng đài ranh giới bằng đá trên núi không xa. Ngẩng đầu lên đã thấy cờ rượu tung bay. Thì ra đó là một quán rượu nhỏ vô cùng đơn giản. 

Hai người tăng tốc độ, một lúc sau, ngựa đã đến trước quán rượu. Họ nhìn thấy năm chiếc bàn vuông và mười chiếc ghế dài đặt dưới gốc cây thông lớn. Người qua đường, người khuân vác và những người thô lỗ mang theo vũ khí tụ tập ở đây, tản ra thành ba đợt, có sáu bảy người ngồi ở đó. 

Hai người tránh những con đường chính thức và đi bộ suốt chặng đường. Họ chưa bao giờ ở trong quán trọ nên họ cảm thấy mệt mỏi sau cuộc hành trình. Buộc ngựa xong, Lục Xuyên nhìn thấy trên trán Thượng Quan Hàn Vân có chút mồ hôi. Anh bước tới và nhẹ nhàng lau cô bằng tay áo. Sau đó họ bước đến chiếc bàn trống ở đầu phía tây và ngồi xuống. 

Dưới gốc cây có mấy nhóm người, thoạt đầu cũng không có người để ý tới bọn họ. Sau đó, sự xuất hiện của một nam một nữ lập tức gây náo động. 

Một nam thanh niên và một mỹ nữ vừa ngồi xuống đã thu hút nhiều ánh nhìn liếc nhìn của nam giới. 

Người phụ nữ này khoảng ngoài ba mươi, vô cùng ngọt ngào và quyến rũ, dáng người tràn đầy vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhìn thấy cô ấy với một chiếc kẹp tóc bằng ngọc bích, phần thân trên mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây và một bộ đồ bên trong nhỏ dài tới dưới cổ áo vài inch. Một mảnh tuyết trắng lộ ra trên ngực cô. Bộ ngực của cô ấy cao và khe ngực của cô ấy hiện rõ một cách mơ hồ.

Phần thân dưới là một chiếc váy dài màu trắng, có sa tanh bó sát từ thắt lưng, tôn lên đường cong của cặp mông tròn trịa. 

Phụ nữ ăn mặc như thế này thường ở thành phố hơn, cũng không có gì đặc biệt, nhưng khi xuất hiện ở nông thôn, họ lại trông đặc biệt bắt mắt. 

Mặt khác, chàng trai trẻ cũng đáng chú ý không kém. Nhìn bề ngoài chưa đầy hai mươi tuổi nhưng lại cao lớn, dáng vẻ uy nghiêm, khuôn mặt anh hùng, bá đạo không thể coi thường. 

Những người ngồi ở bàn bên cạnh thỉnh thoảng sẽ liếc nhìn, thậm chí có người còn thầm thì thầm, chắc đang suy đoán mối quan hệ giữa mỹ nhân và thiếu niên. 

Lục Xuyên nhắm mắt làm ngơ. Anh đã quen với những điều kỳ lạ trên đường đi. Vừa ngồi xuống, liền chào đón, giọng nói rõ ràng: "Chủ quán, chú ý chỗ ngồi."

"Ta tới đây, ta tới đây." Trả lời hai câu, chủ quán bước ra khỏi nhà kho sau gốc cây lớn: “Không biết hai vị khách muốn dùng gì?”

Người bán hàng mặc trang phục quê mùa giản dị và đội mũ đen. Tuy công việc không mấy nổi bật nhưng anh lại có khuôn mặt tuấn tú và thân hình cao ráo. Khuôn mặt anh ta trông như chưa đến ba mươi tuổi. 

Lục Xuyên tự lẩm bẩm, người đàn ông này thoạt nhìn rất đẹp trai, đáng tiếc nếu hắn ở trong thành, có thể sẽ bị bất kỳ thiếu nữ nào hấp dẫn. 

Nhưng đây là việc của mọi người khác. Anh không nói được gì, không khỏi lắc đầu hỏi: “Trong cửa hàng có rượu hay đồ ăn ngon gì thì mang hết đi.” Lục Xuyên còn có số tiền Mục Uyển đưa cho hắn, hắn nghĩ lúc này hắn sẽ không phải đợi nữa. 

Tôi lại nhớ Wanmei, Wanmei, nhất thời tôi không thể chịu nổi. Khi nào tôi tìm được mẹ tôi, tôi sẽ đi tìm bạn.

Chủ cửa hàng nghe vậy liền cười xin lỗi nói: “Thưa ông, tôi xin lỗi, nhưng cửa hàng chúng tôi chỉ có đồ uống chứ không có đồ ăn”.

Lục Xuyên nghe được lời này, có chút thất vọng, đang suy nghĩ ngươi mở cửa hàng như thế nào, sau đó hỏi: "Vậy ở đây có loại rượu ngon nào?"

Không ngờ chủ cửa hàng lại mỉm cười xin lỗi nói: “Xin lỗi, chúng tôi không có rượu”.

Lục Xuyên không khỏi sắc mặt thay đổi, rất không vui, thô lỗ nói: "Vậy ngươi mở quán rượu nào?"

"Xin lỗi, lá cờ không được thay đổi vội vàng. Cửa hàng của chúng tôi chỉ cung cấp trà." Cửa hàng dường như không muốn giải thích quá nhiều, nói xong cũng không chào hỏi. Dường như bạn có thể đến và đi bất cứ khi nào bạn muốn.

"Thật xui xẻo." Nhìn thấy tình huống này, Lục Xuyên không có biện pháp nào tốt. Anh ta xua tay nói: "Vậy thôi. Vậy thì nhanh chóng mang cho chúng tôi hai tách trà."

"Được, hai phần nước đun sôi!" Nói xong anh ta lại đi vào nhà kho. 

Trong lúc hai người nói chuyện, Thượng Quan Hàn Vân vẫn im lặng. Lúc Lục Xuyên quay người lại, cô cười nói: “Tại sao phải tranh giành với chủ cửa hàng?” Lục Xuyên muốn ra vẻ, nhưng lại không biết đối phương sẽ vô lễ như vậy, liền nhịn không được thấp giọng mắng mỏ chủ cửa hàng. 

Hai người ở gần nhau, khi nói chuyện nhỏ giọng, thỉnh thoảng lại dụi tai vào nhau và phát ra âm thanh. 

Lục Xuyên thấy cô không coi trọng, đưa một tay tới đùi cô vuốt ve, nhéo nhéo cái đùi đầy đặn rồi thọc vào trong chân cô. Dù sao thì không ai có thể nhìn thấy những chuyển động nhỏ của anh ấy một cách riêng tư. Lục Xuyên chơi đùa khắp người với đôi chân xinh đẹp và cặp mông to của cô, khiến mỹ nữ phải cười khúc khích. 

Hai bát nước chưa được bưng lên, cách đó không xa lại có thêm ba con ngựa chạy nhanh tới. Khi tôi nhìn kỹ, tôi thấy ba người đàn ông, một già và hai trẻ. 

Có lẽ họ mệt nên vừa xuống ngựa buộc dây cương vào cây rồi gọi vài bát trà. 

Vừa ngồi xuống chỗ đó, người phục vụ đã bưng nước cho Lục Xuyên và hai người. 

Lục Xuyên ngẩng đầu kinh ngạc, sao trong quán rượu nhỏ này lại có một cô gái xinh đẹp như vậy. 

Hóa ra khi hai người nhìn nhau, Lục Xuyên phát hiện người phục vụ trong quán là một người phụ nữ cải trang thành nữ. Dù cũng mặc thường phục và đội mũ đen nhưng anh vẫn không giấu được dáng người và khí chất nữ tính. 1

Lục Xuyên mấy ngày nay cùng Thượng Quan Hàn Vân thân mật, cho nên hắn đã nhìn ra thân phận của con gái cô. 

Cô ấy trông như đang ở độ tuổi hai mươi. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt trong veo. Đôi lông mày thon, sống mũi thẳng và khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đều rất chuẩn. Dù khoác lên người bộ trang phục thường ngày màu xám nhưng thân hình xinh đẹp của cô vẫn không thể che giấu được. 

Lục Xuyên nhìn cô rồi nhận lấy trà. Lúc này Thượng Quan Hàn Vân kéo quần áo của hắn, có chút không hài lòng với hắn, "Ngươi đang nhìn cái gì?" Thượng Quan Hàn Vân cũng là nữ nhân, nhìn không ra Thượng Quan Hàn Vân có tội, cũng không dám trả lời. 

Đúng lúc này, lại có hai con ngựa nhanh nhẹn từ phía nam tiến đến. Họ là hai người đàn ông trung niên, một cao một thấp. 

Xét theo tư thế của họ, rõ ràng họ đến đây để xin nước. Chỉ có mấy cái bàn vuông, hình như gần như không còn chỗ cho bọn họ ngồi. 

Không ngờ, hai người vừa xuống ngựa thì ba người đến trước lại bắt đầu ồn ào. Họ dường như biết nhau và có thái độ thù địch. 

Hai người đàn ông trung niên buộc ngựa và nhanh chóng chú ý đến ba người dưới gốc cây.

Hai bên là kẻ thù trên một con đường hẹp. Người đàn ông cao hơn ở giữa hai người mặc đồ trắng và thắt bím tóc. Ở anh ta có một luồng khí xấu xa. Khi nhìn thấy nhau, anh ta hét lớn: "Lại là hai người. Tại sao? Khi nhìn thấy tôi, tôi đã yêu cầu các người tránh xa ra. Các người không muốn sống sao?"

Hai thanh niên trong số ba người nghe vậy đều sợ hãi. Họ che mặt và không dám tiến tới. Họ thì thầm với người đàn ông lớn tuổi: “Chú ơi, chú chính là kẻ đã giết cả gia đình Nữu Nhĩ năm người và cưỡng hiếp vợ của Ngưu Er. Khi tôi và sư huynh đi cứu người, những người xông tới vẫn còn chậm một bước. Thậm chí, chú ấy còn đánh chúng tôi như thế này và nói rằng sẽ đánh chúng tôi mỗi khi nhìn thấy chúng tôi.”

Hai đệ tử cúi đầu xuống ngựa nên không ai để ý. Khi nhìn kỹ hơn, họ thấy mặt họ đỏ bừng và sưng tấy, rõ ràng là do bị đánh. Khi nhìn thấy bàn tay phải của mình, họ càng ngạc nhiên hơn. Họ nhìn thấy một ngón tay cái đã bị cắt đứt ở cả hai bàn tay phải của họ. 

Lão giả nhìn thấy liền tức giận hét lên: "Ngươi là ai? Dũng cảm như vậy, sao dám làm tổn thương người trong Kim Kiếm Tông của ta."

Người đàn ông thấp bé đối diện không đồng tình, khinh thường nói: “Ta và sư huynh không để ý nhiều đến Kim Kiếm Tông là gì.” Cao lớn tiến lên một bước, cắt ngang lời hắn muốn nói, dài giọng nói: "Này, ngươi phải khách khí với lão phu. Ta nói cho ngươi biết, Kim Kiếm Tông của ngươi không dễ chọc vào, Tây Vực Tôn Giả của chúng ta cũng không phải là người ăn chay. Muốn trách hai đứa cháu trai ngươi võ công kém cỏi, trốn tránh ngón tay của bọn hắn cũng không phải lỗi của ai cả."

Trong trận chiến giữa giang hồ và giang hồ chắc chắn sẽ có thương vong. Lão giả không truy cứu nữa, nghiêm mặt nói: "Hừ, ngươi cũng giết Ngưu Nhi gia đình? Bọn họ đã rút khỏi giang hồ rồi, ngươi quá đáng ghét."

“Chúng tôi chỉ ở nhà anh ấy một đêm, nhưng anh ấy muốn báo tin nên tôi đành phải ra tay.” Người đàn ông cao lớn nhẹ nhàng nói: "Đây là cách cư xử của các thánh nhân Tây Vực của chúng ta. Nếu chúng ta gia nhập Giáo phái Wanxie, việc gặp các vị thần và giết các vị thần là điều đương nhiên. "Giết người khi gặp phải tất cả đều là tà ác, vậy thì giết người có gì ồn ào?"

Khi biết tin họ đã nương náu tại Vạn Tà Giáo, ông lão càng tức giận hơn: “Ngay cả người già và trẻ nhỏ, ta cũng không tha. Tôi không quan tâm bạn là Hòa Thượng Miền Tây hay Hòa Thượng Miền Đông. Hôm nay, hãy để ta, Kim Đao Phái diệt trừ con đường tà ác này của ngươi." Nói xong, hắn giơ tay phải lên, ánh sáng vàng lóe lên, một đạo năng lượng kiếm bắn xuyên không trung, đánh thẳng vào người cao lớn.

Người đàn ông cao lớn không ngờ rằng ông già lại tấn công nhanh như vậy. Anh ấy nói "À." và vội vàng né tránh. May mắn thay, anh ta trốn kịp thời và nhìn thấy một cái cây lớn phía sau đã bị năng lượng kiếm chém làm đôi.

Khi đó mọi người mới nhìn rõ ràng rằng trong tay ông lão có một thanh kiếm của Trình Lương. Thanh kiếm này khác với những thanh kiếm và dao rựa thông thường. Nó có một lưỡi thẳng với một cạnh vát. Nó ngắn hơn một thanh kiếm dài khoảng hai feet, nhưng chuôi kiếm của nó dài hơn chuôi kiếm nửa sải tay.

Lão giả ra tay quá nhanh, hai huynh đệ sắc mặt đều thay đổi, hiển nhiên đều biết mình gặp phải nhân vật đáng ghét.

Lúc này, những người đang tận hưởng bóng mát, uống trà dưới gốc cây cũng nhường đường, lên ngựa bỏ chạy. Những người khuân vác cũng sợ làm hỏng ao cá nên đẩy xe vội vã xuống núi. 

Tất nhiên, có một số người không sợ số phận của mình. Lục Xuyên cùng Thượng Quan Hàn Vân ngồi trên ghế, chuẩn bị xem kịch. 

Hai bên không ai dám sơ suất, nên người đàn ông cao lớn đứng yên, ra tay đáp trả, quét ghế ném về phía đối phương. 

Ông lão cầm kiếm và không né tránh. Thay vào đó, anh ta chế nhạo và tấn công trực diện. Với một tiếng “cạch”, chiếc ghế ngay lập tức bị cắt làm đôi từ giữa.

Sau đó hắn vung kiếm lên không trung, phát ra một tiếng, năng lượng kiếm sắc bén lao thẳng tới. 

Người đàn ông cao lớn không dám tấn công mạnh mẽ nên nhảy lên để tránh, nhưng ông già quá nhanh. Ngay khi anh thoát khỏi năng lượng kiếm, anh cảm thấy một thanh kiếm bay quay về phía mình, buộc anh phải rút lui liên tục. Anh ta phải lùi lại ba thước mới dám sử dụng Tát Chưởng và đánh trả thanh kiếm.

Người đàn ông cao lớn thường ở xa Tây Vực, không đánh nhau với nhiều người. Anh chưa bao giờ gặp phải một đối thủ mạnh mẽ như vậy. Hắn không khỏi rùng mình, hỏi: "Đây là loại kiếm pháp gì?"

Dưới ánh mặt trời thiêu đốt, lão giả lạnh lùng nhìn chằm chằm, lớn tiếng nói: "Huyền Điên kiếm." Ông già này chính là Vũ Thanh Tuyên của Golden Sword Sect. Mọi người chỉ biết rằng thủ lĩnh của Golden Sword Sect là Kim Bộ Hoàn, nhưng họ không biết rằng người có thể tạo ra những kỹ năng kiếm thuật tuyệt vời như vậy lại là em trai của sư phụ Vũ Thanh Tuyên. Tây Vực Tôn Giả không phải người Trung Nguyên, không biết cũng không có gì ngạc nhiên.

"Kiếm kỹ tốt." Người đàn ông cao lớn chế nhạo vài lần, đột nhiên duỗi tay ra, hít một hơi thật sâu và thực hiện các động tác tiến và lùi. Các đốt ngón tay giữa các ngón tay của anh ta nhấp nháy hai lần, và lòng bàn tay anh ta biến thành những móng vuốt hung dữ. Hóa ra thuật Trảo Ưng chính là kỹ năng đặc biệt của người đàn ông cao lớn này. 

Một trong hai người trên sân đang nín thở, người còn lại thì bình tĩnh. Một trận chiến khốc liệt hơn là điều không thể tránh khỏi. 

Lúc này, mọi người dưới gốc cây đều đã rời đi, chỉ còn lại hai người chủ quán dưới tán cây. Lục Xuyên nhìn Thượng Quan Hàn Vân, trong lòng cảm thấy có lỗi, băn khoăn không biết chúng ta có nên rời đi hay không. Thượng Quan Hàn Vân nhìn hai vị chủ tiệm, cũng không có trả lời. Anh bình tĩnh uống một ít nước và ra hiệu bằng mắt để bình tĩnh lại. 

Người đàn ông cao lớn gầm lên một tiếng, nắm lấy bảy, tám viên đá và đập chúng. Mỗi viên đá đều to bằng miệng một cái chậu và mỗi viên đều cực kỳ cứng. Tuy nhiên, anh ta “bang bang” để lại những vết móng sâu vài tấc rồi bay ra ngoài, thể hiện sức mạnh hung hãn của Thuật Trảo Đại Bàng. Khi viên đá cuối cùng bị bắn trúng, hắn di chuyển cơ thể nhanh chóng với động tác cực kỳ nhanh nhẹn, lập tức rút móng vuốt tấn công Ngô Thanh Huyền như một cơn mưa rào. 

Ngô Thanh Huyền thấp giọng kêu một tiếng, nắm chặt chuôi đao, nạp đầy nội lực. Anh ta vung dao sang trái, rồi chém sang phải. Năng lượng dao sắc bén lao thẳng về phía những viên đá đang bay. Chỉ có vài tiếng "bang bang bang" vang lên, bảy tám viên đá đều nổ tung thành từng mảnh. 

Lúc này, người đàn ông cao lớn đã lao tới trước mặt anh ta, bắn về phía Vũ Thanh Tuyên như một mũi tên, giơ móng vuốt ra tóm lấy cổ họng anh ta. 

Người đàn ông cao lớn đã chiến đấu chặt chẽ để ngăn chặn anh ta lợi dụng lưỡi kiếm sắc bén. Vũ Thanh Tuyên lùi lại ba bước, phía sau có một cái cây lớn. Anh ta vội vàng dùng chân, hai chân cách mặt đất và song song với mặt đất, anh ta đi lộn ngược trên thân cây một chân trước khi tránh được sự tóm bắt. 

Lúc này, người đàn ông cao lớn đã trượt đòn và móng vuốt của anh ta đã mắc vào thân cây. Vũ Thanh Tuyên nhìn thấy cơ hội, quay lại, nhảy lên và đá, đánh vào vai người đàn ông cao lớn. 

Với một tiếng “A” đau đớn, người đàn ông cao lớn đập vào cây. May mắn là móng vuốt của hắn đã chạm tới nên ngoài chiếc mũi bị gãy ra, không có bộ phận quan trọng nào bị thương. 

Người đàn ông cao lớn lau mũi và thấy máu đã chảy ra. Anh không khỏi trở nên tức giận. Không đợi một giây, hắn giơ móng vuốt lên và tấn công Vũ Thanh Tuyên một lần nữa. 

Vũ Thanh Tuyên đã trải nghiệm sức mạnh của Kung Fu Eagle Claw, vậy làm sao anh ta có thể để anh ta lại gần mình? Thanh kiếm trong tay anh biến thành cầu vồng, anh vung nó vài lần, càng tăng thêm sức mạnh. 

Sau khi xuyên qua lưỡi kiếm, độ sắc bén trở nên mạnh mẽ hơn. Sau nhiều lần di chuyển liên tục, móng vuốt của người đàn ông cao lớn không thể đến gần được. Thay vào đó, năng lượng kiếm sắc bén của Vũ Thanh Tuyên tạo ra nhiều lỗ trên quần áo của anh ta. 

Hai người tưởng chừng như ngang tài ngang sức nhưng trên thực tế Vũ Thanh Tuyên lại chiếm thế thượng phong. Kỹ năng kiếm thuật của anh ấy thực sự mạnh mẽ. 

Nhưng lúc này, ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào hai người trên sân, cũng không ai để ý rằng phía sau Ngô Thanh Huyền, người đàn ông thấp bé vung tay áo, trong nháy mắt ném hai con dao bay. 

Hai đệ tử lo lắng hét lên: "Chú ơi, chú ý!"

Ngô Thanh Huyền vội vàng xoay người giơ đao chặn lại, nhưng vẫn chậm một bước. Anh chặn được con dao thứ hai nhưng bị con dao bay thứ nhất đâm vào ngực phải.

Khó trách Ngô Thanh Huyền lại bất cẩn. Nhân Đạo Tây Vực tưởng rằng chỉ có một người, nhưng thực chất là danh hiệu do hai vị sư huynh chia sẻ. Người đàn ông cao lớn là sư huynh Mạc Thiên Thu, người giỏi sử dụng Kung Fu Eagle Claw, trong khi người đàn ông thấp bé là sư đệ Sha Huyềnliu, người giỏi sử dụng dao bay. 

Lúc đầu, Sa Huyền Lưu cho rằng dựa vào năng lực của sư huynh thì việc này sẽ không khó. Mãi đến khi thấy hắn có dấu hiệu không thể chống cự mới ra tay. 

Lục Xuyên ở bên cạnh rất tức giận. Thượng Quan Hàn Vân đã rút kinh nghiệm từ quá khứ. Anh ghét những người tấn công từ phía sau. Mãi đến khi Thượng Quan Hàn Vân giẫm lên chân hắn mới bình tĩnh lại. 

Trên thực tế, dù có lao tới cũng không thể đánh bại được đối thủ, nên Lục Xuyên ngoan ngoãn tiếp tục quan sát. 

Vũ Thanh Tuyên đã rút con dao phi hành đã đâm anh ta. Anh thầm nghĩ rằng nó rất nguy hiểm. Nếu là ngực trái bị đâm thì sẽ có chuyện gì đó nghiêm trọng. 

Lúc này hắn đã kiềm chế đòn tấn công của mình, nhưng năng lượng kiếm do kiếm rút ra trong không khí vẫn rất hung hãn. Nếu đề phòng, phi đao của Sa Huyền Lưu không thể phát huy tác dụng. 

Song phương đang bế tắc, nếu tiếp tục đánh nhau sẽ chỉ lãng phí sức lực của cả hai bên. 

Vì thế Mạc Thiên Thu dẫn đầu thu móng vuốt lại, xua tay đề nghị: "Đứng lại, đừng đánh nữa. Kiếm kỹ của ngươi quả thực không ai có thể sánh bằng, nhưng phi đao của sư đệ ta có thể khiến ngươi bất ngờ. Nếu tiếp tục chiến đấu, cả hai bên sẽ bị tổn hại, vậy nên hãy dừng lại ở đây thôi."

Vũ Thanh Tuyên đang chìm đắm trong suy nghĩ thì nghe thấy hai đứa cháu trai đồng thanh hét lên "Chú". 

Trong nháy mắt, hắn đã nhìn thấy vẻ mặt của hai người, hẳn là có ý nói: "Các ngươi đã bị thương rồi, vậy tại sao không bỏ cuộc. Nếu có chuyện gì xảy ra với bạn, thì họ sẽ không thể tiếp cận được tôi." 

Trên thực tế, bản thân Ngô Thanh Huyền cũng đang âm thầm phàn nàn. Hai người trong số họ đánh một người, và anh ta vẫn bị thương. Mặc dù anh ấy có thể an toàn trong vòng một trăm bước di chuyển, nhưng thật khó để nói xa hơn điều đó. Chỉ tiếc hôm nay hai tên cặn bã này không thể bị tiêu diệt.

Quyết định xong, hắn thu kiếm lại, liếc nhìn hai vị sư phụ rồi hét lên: “Đi thôi.” Sau đó ba người cùng nhau lên đường. 

Sa Huyền Lưu nhìn Mạc Thiên Thu, nghi hoặc hỏi: "Tại sao phải thả hắn đi?"

Mạc Thiên Thu đáp: “Không thả hắn đi thì có thể làm gì? Đừng quên, nhiệm vụ của chúng ta là xông tới cùng với Âm thủ lĩnh." Nói xong, hắn vuốt thẳng bộ quần áo rách nát, chiến đấu hồi lâu, hắn đã khát, nhưng hắn không thể chịu đựng được nữa, hắn vội vàng vẫy tay với chủ cửa hàng nói: "Chủ quán, nhanh chóng mang hai bát nước lên." Sau đó hắn đang định ngồi xuống thì nhìn thoáng qua, đột nhiên tìm thấy một cô nương xinh đẹp ở Tây Thủ, liền đi thẳng đến chỗ Thượng Quan Hàn Vân.

Mạc Thiên Thu sắc mặt nhờn bóng, không có ý gì tốt. Lục Xuyên thận trọng đưa tay trái ra ngoài, chuẩn bị cho mọi tình huống. Trên thực tế, anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng và có thể bắn tia laze bất cứ lúc nào trong không gian rộng mở nên anh ấy không hề sợ hãi. 

Thượng Quan Hàn Vân ngược lại cũng không có biểu hiện gì nhiều, tựa hồ đã quen rồi. 

Người đàn ông vừa bước lên ngồi xuống liền nhìn Thượng Quan Hàn Vân nói: "Không ngờ trên ngọn núi cằn cỗi này lại có mỹ nhân như vậy."

"Ngươi không tệ, chiêu thức "Đại bàng bắt cây" vừa rồi thật là hoành tráng." Thượng Quan Hàn Vân tức giận trả lời, rõ ràng là đang chế giễu cái mũi biến dạng vừa rồi của mình. 

Mạc Thiên Thu không hề tức giận khi nghe điều này. Hắn nhìn thấy Thượng Quan Hàn Vân trầm tĩnh bình tĩnh, biết nàng khác với những người khác, nhất định là một người có võ công. 

Lúc này, người bán hàng cải trang nam đã mang tới hai bát nước. Sa Huyền Lưu ngồi bên cạnh vẫn im lặng. Anh ấy rất khát nước nên uống ba ngụm nước lớn. Mạc Thiên Thu nhịn không được, lại nhìn Lục Xuyên một cái, sau đó bưng nước lên chuẩn bị uống. 

Nhưng vào lúc này, Sa Huyền Lưu đột nhiên hét lên: "Không được, nước này có độc." Anh duỗi ngón tay ra để bịt vài huyệt đạo lớn xung quanh cơ thể. 

Mạc Thiên Thu nhìn thấy phản ứng của sư đệ, liền ném bát trong tay xuống, quát: “Ngươi là chủ quán như vậy, sao dám hạ độc ta.”

Lúc này, người chủ quán đã cởi mũ đen ra, để lộ thi thể con gái rồi bước ra khỏi nhà kho. Hắn không khách khí nói: “Sao, ta cho phép ngươi làm chuyện xấu, nhưng ta không thể đầu độc ngươi. Hai vị hiền giả Tây Vực đầy tà ác, ta nghĩ chẳng bao lâu nữa các ngươi sẽ trở thành người chết của Tây Vực.” Nói xong, hắn cười hai tiếng. 

Sa Huyền Lưu rất tức giận, bất kể là trai hay gái, liền ném phi dao vào mặt cô. Gần như cùng lúc đó, người bán hàng rút tay lại và bắn hai phi tiêu. Phi tiêu đầu tiên chặn được những con dao ném, và phi tiêu thứ hai trúng vào vai anh ta. 

Sa Huyền Lưu bị đầu độc. Tuy rằng hắn cảm thấy khí độc không đến nỗi khó chịu, nhưng nó cũng ảnh hưởng đến thực lực của hắn. Với một tiếng “ah yo”, anh ta ngã xuống đất. 

Mạc Thiên Thu vội vàng tiến lên đỡ sư đệ, nhìn hắn, chỉ thấy sắc mặt hắn tái nhợt. Sha Huyền Lưu lẽ ra có thể dùng võ công để đẩy khí độc ra ngoài, nhưng việc bị phi tiêu đâm đã ảnh hưởng đến dòng chảy của chân năng, khiến máu dâng trào, đẩy nhanh tốc độ lan truyền của khí độc. 

"Sư đệ, ngươi không sao chứ?" Không đợi trả lời, Mạc Thiên Thu rút phi tiêu trên vai ra và phát hiện đó là một phi tiêu sao băng tinh xảo. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh ta nhìn thấy sự khác biệt và hét lên: "Bạn đến từ Cung điện Youyue?"

Lục Xuyên cũng rất ngạc nhiên khi nghe nói tới U Nguyệt Cung. Anh thật không ngờ cô lại biết võ chứ đừng nói gì đến việc có liên quan gì đến U Nguyệt Cung. Tất nhiên, khi bỏ mũ ra, cô để lộ mái tóc dài, trông rất xinh đẹp. 

Người chủ tiệm cải trang thành nam giới này thực chất là một trong bốn người bảo vệ của Cung điện Youyue, tên là Caiyue, và chuyên môn của cô là phi tiêu sao băng. 

Tôi chỉ nghe cô ấy nói một cách bình tĩnh: “Tôi đến đây chỉ để lấy mạng con chó của anh thôi.”

"Hãy lấy mạng của bạn." Đường địch rất hẹp, Mạc Thiên Thu giơ móng vuốt tấn công Caiyue. 

Không ngờ lúc này chủ quán cũng nhanh chóng bước ra, trên tay cầm một bao kiếm. Thấy vậy, chủ tiệm vung bao kiếm, xoay ba vòng trong không trung, sau đó dùng tay phải rút trường kiếm ra và quét nó bằng một chiêu "Thiên Áp", vững vàng làm chệch hướng sát khí của Mạc Thiên Thu, sau đó thay đổi đà của thanh kiếm và đâm nhanh vào hắn. Một luồng năng lượng kiếm bắn ra từ thanh trường kiếm, buộc Mạc Thiên Thu phải rút lui liên tục. Hắn đứng vững rồi nói: "Tuyết Bông Kiếm, ngươi là ai?"

Lúc này, chủ quán cũng cởi mũ xuống, lạnh lùng đáp: “Mei Hành Vân là đại đệ tử của Tuyết Sơn Giáo.”

Mạc Thiên Thu giật mình, biết rằng mình đã gặp phải một cao thủ do Cung Youyue và Snow Mountain liên kết cử đến.

Anh thầm than thở trong lòng, tự trách mình đã bất cẩn. Đầu tiên, anh ta khiêu khích Kim Đạo Môn tàn nhẫn, khiến anh ta tiêu hao rất nhiều sức lực và bộc lộ sức mạnh của Kỹ năng Trảo ưng. Nhưng bây giờ sư đệ của hắn bị thương, hắn chỉ có cơ hội chiến thắng hai người là rất mong manh, lại đau khổ không ngừng. 

Đáng tiếc, Mỹ Hùng Vân và những người khác đã không còn cho hắn thời gian suy nghĩ nữa. 

Mỹ Hùng Vân nheo mắt lại, thanh kiếm dài trong tay hắn thất thường hóa thành vài năng lượng kiếm, bộc phát. 

Mạc Thiên Thu bay nhanh, tấn công sai chỗ, đập nát chiếc bàn vuông ở đầu phía đông và đập vỡ nó. Chiếc bàn vuông vỡ tan thành từng mảnh khi chạm vào năng lượng kiếm. 

Kiếm khí của Mỹ Hùng Vân trượt, hắn né sang một bên, chém kiếm của Mạc Thiên Thu vào thắt lưng. 

Mạc Thiên Thu né sang một bên, xoay người giơ tay ra một chiêu sắc bén như móng ưng đánh vào lưng hắn. 

Mỹ Hùng Vân cảm nhận được nguy hiểm, trường kiếm của hắn biến thành ánh kiếm, dùng trái tay đâm chéo cánh tay của mình. 

Có tiếng vỗ tay, móng vuốt của con đại bàng chạm vào thân kiếm, thanh kiếm gần như bị cong vì chấn động. 

Nhưng vào lúc này, Thái Nguyệt hai tay cùng nhau bay ra, bắn ra năm mũi tên sao băng, mỗi mũi đều trúng vào điểm yếu của hắn. 

Mạc Thiên Thu không dám đánh, liền thu móng vuốt trốn đi.

Đột nhiên, Mai Hành Vân trong lòng khẽ động, lập tức vung trường kiếm trong tay, một đạo kiếm quang xuyên qua bầu trời, đâm vào cực kỳ nhanh chóng. 

Mạc Thiên Thu không khỏi kinh hãi khi nhìn thấy ánh kiếm uy hiếp. Anh ta muốn tránh phi tiêu sao băng của Caiyue, nhưng đã bị năng lượng kiếm của Mỹ Hùng Vân chặn lại. Anh chỉ có thể cố gắng rút lui, nhưng đã quá muộn một bước. 

Hét lên một tiếng, hắn bị phi tiêu đâm vào đùi, sau đó loạng choạng, bị một kiếm đâm vào người. 

Sa Huyền Lưu đang tập trung chữa trị vết thương. Khi nhìn thấy sư huynh bị thương, hắn chống cự ném dao, nhưng kiếm khí của Mỹ Hùng Vân đã cắm vào cây. Caiyue đáp trả bằng một phi tiêu sao băng và đâm vào đầu anh ta. Sa Huyền Lưu lập tức bị giết. 

Mạc Thiên Thu nhìn thấy cảnh tượng này vô cùng kinh hãi. Nếu là một chọi một, hắn và nam nữ có lẽ sẽ có tay nghề cao hơn, nhưng một khi sư đệ của hắn chết đi, một chọi một sẽ bị phân tán. 

Anh ta bị phi tiêu vào chân và một thanh kiếm vào người, tình hình ngày càng bất lợi. 

Mạc Thiên Thu cố gắng chống cự, không thể đột phá được năng lượng kiếm của Mỹ Hùng Vân. Mười ngón tay tuy giống như móc câu nhưng cũng khó có thể chống đỡ được độ sắc bén của thanh kiếm, chưa kể còn phải tập trung đối phó với những mũi phi tiêu bất ngờ của Caiyue. 

Song phương đang giao tranh, bỗng nhiên Mai Hành Vân rút trường kiếm ra quay người lại, lưỡi kiếm cào vào cổ hắn. Sau một tiếng hét chói tai, một mảnh màu đỏ tươi phun ra từ cổ anh ta, sau đó anh ta ngã xuống với vết thương nặng và tử vong ngay sau đó. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Hạnh Phúc Đình

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên - Khói cô đơn của sa mạc - 9768 từ

Sau một hồi cãi vã, quán rượu ban đầu trở thành một mớ hỗn độn. Mãi đến khi kiểm tra, hai anh em Tây Vực Hòa Thượng quả thực đã hết hơi, mỹ nam tuấn mỹ mới cất vũ khí xuống. 

"Bạn thật tài giỏi." Nhìn thấy Tây Vực Chúa Tể quả thực đã trở thành Tây Vực người chết, Lục Xuyên không còn gì để nói, ở một bên khen ngợi hắn, không muốn lộ ra xấu hổ: "Hạ hại dân là việc làm của anh hùng..."

Thải Nguyệt nhìn Lục Xuyên, lại nhìn Thượng Quan Hàn Vân. Cô nghĩ hai người này khá thú vị. Cô tưởng mọi người đều trốn đi nhưng hai người lại không sợ gì cả. Có vẻ như bạn phải có một số kỹ năng. Đương nhiên, quan trọng nhất là cô cảm thấy hai người này cũng không phải người xấu, nên cô nhắc nhở bọn họ: “Đây không phải là nơi đúng sai nên tồn tại lâu, các ngươi nên nhanh chóng rời đi.” Nói xong, hai người dắt ngựa từ sau chuồng ra, quất roi rồi đi xuống núi mà không thèm ngoảnh lại. 

“Này…” Lục Xuyên giơ tay lên, còn muốn nói gì đó, nhưng lại không nhìn thấy bóng dáng của hai người. Hắn ngẩng đầu lên, mỉm cười, đến gần thi thể Sa Huyền Lưu, lặng lẽ lấy một phi tiêu sao băng nhét vào tay áo, sau đó nói với Thượng Quan Hàn Vân: “Chúng ta cũng đi thôi.”

Uống xong ngụm nước cuối cùng, hai người lên ngựa xuất phát. Đi được hai dặm, Thượng Quan Hàn Vân hỏi: “Vừa rồi có sợ không?”

"Sợ, ngươi không sợ sao? Họ không phải là người tốt. Nếu hai chủ cửa hàng kia không ra tay, ta sẽ thực sự lo lắng cho ngươi." Lục Xuyên không khỏi cảm thấy sợ hãi khi nghĩ tới Mặc Thiên Thu muốn trêu chọc Thượng Quan Hàn Vân. 

Biết được sự lo lắng của chàng trai trẻ, Thượng Quan Hàn Vân cười khúc khích: “Lúc đầu tôi cũng sợ, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt bình tĩnh của hai ông chủ cửa hàng, tôi không còn sợ hãi nữa.”

"Ồ..." Lục Xuyên bừng tỉnh, dài giọng nói: "Vậy là ngươi cũng đã nhìn ra bọn họ đang giả vờ."

Thượng Quan Hàn Vân trợn mắt nhìn hắn, “Ngươi cho rằng mọi người đều giống như ngươi, chỉ nhìn em gái xinh đẹp của người khác thôi.”

Cái kia Thải Nguyệt quả thực có thể gọi là xinh đẹp tỷ tỷ, nhưng nói là một đôi, danh hoa đều có chủ nhân cũng không đúng. 

Lục Xuyên trong lòng xoay chuyển, trong miệng có chút mật ngọt nói: “Anh chỉ nhìn chằm chằm em thôi, làm sao có thể quan tâm đến những người phụ nữ khác.”

Thượng Quan Hàn Vân rất giúp đỡ, nhẹ nhàng nói: “Nhưng công phu của bọn họ khá cao.” Cô tự nghĩ rằng tất cả những người cô gặp hôm nay đều là bậc thầy. Ngoại trừ Võ Thanh Huyền của Kim Kiếm Phái kém xa hắn, những người khác chỉ có thể ngang bằng với một trong số họ. 

Lục Xuyên cũng theo sau, "Không nghĩ tới Vạn Tà giáo có nhiều cao thủ như vậy, nhưng người của Hữu Việt Cung và Tuyết Sơn Giáo lại bất lực. Nếu liên thủ, Vạn Tà Giáo hẳn là không thể đánh bại được bọn họ. Mà Kim Kiếm Phái quả thực là mở rộng tầm mắt. Đương nhiên, phi tiêu sao băng của Hữu Việt Cung cũng rất tốt..."

Thượng Quan Hàn Vân im lặng không lên tiếng. Cô không muốn can dự vào chuyện của thế giới. 

Theo núi Thiên Đài về phía tây, hai người lái xe năm mươi dặm, dần dần đến ranh giới của núi Đại Hồng. 

Trên đường đi, hai người không dám vượt biên giới vào Vương quốc Daheng, cũng không dám đi quá sâu vào các thị trấn của Vương quốc Daxia, vì vậy hành trình rất khó khăn. Lúc này, bọn họ đã đến ranh giới của Vương quốc Daxi, hai người cũng thoải mái hơn một chút. 

Từ lời nói của Thượng Quan Hàn Vân, cô biết được đây gần như là nơi hẻo lánh khác của cô. 

Lục Xuyên cảm thấy cô rất giỏi chọn địa điểm. Kẻ thù của cô ở Vương quốc Daheng, và họ chắc chắn rất hùng mạnh ở đó, vì vậy họ đã chọn Vương quốc Daxia và Vương quốc Daxi làm nơi ở của mình. 

Cô quả thực đã chọn được một nơi tốt. Nơi hẻo lánh này nằm trong núi rừng, đường đi ngoằn ngoèo, cỏ dại mọc um tùm, bao quanh một khoảng sân yên tĩnh. 

Những cây thông phong được trồng xung quanh sân, với những tảng đá và tảng đá nằm rải rác trong đó. Ở giữa có suối chảy, tiếng nước trong veo vang vọng trong rừng. 

Có một số túp lều nằm rải rác trong sân. Các công trình kiến ​​trúc bằng gỗ được buộc chặt bằng bè tre, thể hiện sự đơn giản trong sự mộc mạc. 

Trang trí nội thất của ngôi nhà đơn giản, tươi mới và đẹp như tranh vẽ. 

Phía đông của sân trông giống như một vườn rau nhưng đã lâu không có người ở, hàng rào mọc đầy cỏ dại. 

Phía Tây của sân là rừng trúc. Bên cạnh rừng trúc mọc nhiều loại hoa cỏ, cây cối mọc xen kẽ với những thảm cỏ dại um tùm. 

Phía sau sân có một cái đình với một chiếc bàn đá và vài chiếc ghế đá. Các phía của đình đều có lan can, nơi bạn không chỉ có thể ngắm nhìn những ngọn núi phía xa mà còn có thể lắng nghe tiếng suối chảy róc rách. 

Nơi hẻo lánh này có thể được mô tả là quanh co và hẻo lánh. Tuy cách xa sông hồ nhưng lại đầy thơ mộng và hương vị thiên nhiên. 

Anh ta thờ ơ với thế giới và trông cực kỳ thanh lịch và không gò bó. 

Hạn chế duy nhất là nơi này đã lâu không có người ở, khắp sân đều là lá rụng. Khi bạn mở cửa, căn phòng đầy bụi và mạng nhện giăng khắp các bức tường. Hai người quét dọn ba ngày, mới hoàn toàn dọn dẹp trong ngoài sân. 

Chưa kể Thượng Quan Hàm Vân vui mừng thế nào khi làm xong. Cô liếc nhìn cây đa lớn ở cuối sân phía Tây rồi hét lên với Lục Xuyên: “Đi dưới gốc cây to đó đi.”

Lục Xuyên tưởng rằng cô sẽ tự mình tạo thêm một dấu ấn nữa. Anh lắc đầu và nhìn vẻ mặt vui mừng của cô, nhưng anh vẫn làm như được bảo. 

Vừa đi đến một chỗ nào đó dưới gốc cây, Thượng Quan Hàn Vân lại hét lên: "Cúi xuống, sờ soạng trên mặt đất để tìm."

Lục Xuyên cúi đầu, thấy trên mặt đất không có gì khác biệt. Hắn khó hiểu nhìn Thượng Quan Hàn Vân. Người sau cười hắc hắc, nũng nịu nói: "Ồ, nhanh lên."

Lục Xuyên cảm thấy thích thú với hành vi của cô bé, không chần chừ nữa, dùng chân thử đất trên mặt đất. Chắc chắn, anh cảm thấy có gì đó khác lạ. Anh cúi xuống dùng tay chạm vào, quả thực anh đã chạm vào tay nắm cửa. 

Lục Xuyên thầm tự hỏi liệu có lối vào khác dẫn đến lối đi bí mật ở dưới đó không. Anh tò mò nhấc nắp lên và đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm tươi mát. 

"Rượu ngon, thơm quá." Lúc này Lục Xuyên không còn nghi ngờ gì nữa. Khi phấn khích, anh ta nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng đây là một căn hầm. Trong đó có hàng chục vò rượu ngon lớn nhỏ chôn vùi. Mùi rượu nồng nặc khiến người ta lập tức muốn nhấp vài ngụm. 

Thượng Quan Hàn Vân biết mình đã tìm được, trong lòng vui mừng, thanh âm trong trẻo nói: “Mau lấy một bình đi.”

"Được rồi." Lục Xuyên từ bên cạnh mang đến một cái bình lớn. 

Rượu ngon phải đi đôi với đồ ăn ngon. Hai người họ đã sử dụng vật liệu địa phương. Lục Xuyên làm một cái nĩa tre, bắt được mấy con cá lớn. 

Thượng Quan Hàn Vân không chút do dự nhượng bộ, dùng võ công của mình bắn hạ mấy con chim. 

Hai người đốt lửa và bắt đầu nướng trước sân. Một lúc sau, mùi thơm tràn vào mũi họ. 

Sau khi mở phong ấn, Lục Xuyên rót hai bát rượu lớn. 

Phải nói rượu cất trong hầm này thơm vô cùng. Khi gió thổi, xung quanh tràn ngập mùi thơm của rượu. 

Hai người ăn chút thịt nướng và uống nước trong bát. Lục Xuyên khen ngợi: “Thật sự rất ngon.”

Thượng Quan Hàn Vân cười nói: “Đây là bảo bối màu đỏ của nữ nhi, vốn ta dự định sau khi con gái ta kết hôn sẽ lấy nó ra.”

Lục Xuyên từ lâu đã nghĩ rằng ở tuổi của cô không thể có con được. Nghe vậy, anh không khỏi nghĩ đến cô gái đã giết Phương Vũ Bội. Có vẻ như rất có thể cô ấy là con gái của cô ấy. 

Cả mẹ và con gái đều rất xinh đẹp. Lục Xuyên cười hắc hắc nói: "Được rồi, con gái của ta còn chưa gả, ngươi trước tiên gả cho chính mình đi."

Trong lời nói của Lục Xuyên có gì đó. Khi Thượng Quan Hàn Vân bị nói như vậy, khi ánh lửa lại chiếu sáng, hai má hắn lại đỏ bừng. Anh ngượng ngùng nói: "Cái gì, em không làm được à?"

"Tất nhiên rồi, em yêu lớn của tôi." Lục Xuyên nhịn không được lau miệng, tiến lên hôn cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp thích thú cười khúc khích. Cô chưa bao giờ mất kiềm chế như vậy, như thể sự chán nản và mệt mỏi mà cô cảm thấy trên đường mấy ngày qua đã được giải tỏa vào lúc này. 

Mặc dù hôm nay cô ấy không ăn mặc đặc biệt nhưng cô ấy vẫn rất quyến rũ. Từng cử chỉ, cử chỉ đều toát lên vẻ quyến rũ duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào đôi mắt và ánh trăng của cô, mê mẩn nói: “Em thật sự rất giống một người.”

Thượng Quan Hàn Vân nhìn hắn, bất mãn nói: "Ngươi lại đang nói mẹ ngươi sao?"

Lục Xuyên gật đầu. Người phụ nữ tới đây trợn mắt nói: "Anh thật xấu hổ, luôn muốn lợi dụng tôi."

Lục Xuyên mỉm cười, nghĩ rằng bạn không thể cưỡng lại được ưu điểm này, không chút do dự nói: "Vậy sao không gả con gái của bạn cho tôi, sau đó bạn có thể làm mẹ của tôi."

Chàng trai trẻ táo bạo đến mức thực sự đã nghĩ đến việc hai mẹ con tiếp quản. Thượng Quan Hàn Vân nghĩ tới việc cùng con gái phục vụ hắn, mặt đỏ lên, nhướng mày nói: "Thật là một ý kiến ​​hay."

“Vậy thì tôi sẽ thô lỗ với cậu.” Hai người vừa ăn vừa uống rượu. Một đêm xuân đáng giá ngàn vàng, còn chờ đợi bao nhiêu nữa. 

Lục Xuyên ôm lấy thân thể mềm mại của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô. 

Thượng Quan Hàn Vân ôm thân thể to lớn này, trong lòng chợt động. Tuy nhiên, cô vẫn có chút vùng vẫy, hé đôi môi đỏ mọng ra nói: "Tôi muốn đi tắm trước... ừ ừ..."

"Sau khi rửa xong cũng chưa muộn." Lục Xuyên không thể đợi được nữa. Anh dùng miệng bịt lấy môi cô, mút lấy một lúc, hai tay bắt đầu di chuyển không trung thực trên cơ thể trắng như ngọc của cô. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời trên cơ thể Thượng Quan Hàn Vân, thân hình chín chắn uyển chuyển uyển chuyển, khiến hắn thực sự hưng phấn. 

Sự quyến rũ vô hạn được thể hiện bởi thân hình thanh tú, trưởng thành và đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp khiến Lục Xuyên mê mẩn. 

Một mùi hương cơ thể thoang thoảng đặc trưng của phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh khứu giác của anh, khiến chàng trai thực sự muốn cởi hết quần áo của cô ngay lập tức. 

Lục Xuyên hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Thượng Quan Hàn Vân, gò má và cái cổ trắng ngần của cô. Anh trợn mắt trịch thượng, cảm thấy phần trên gầy gò thấp thoáng đang ép chặt một cặp vú cao chót vót. 

Nhìn khe ngực sâu, vòng eo thon gọn, cặp mông nâng cao, làn da trắng hồng như băng và thân hình ngọc bích run rẩy, họ toát ra mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành khác hẳn với sự trinh nguyên, dịu dàng và dịu dàng khiến người ta tưởng tượng. 

"À!" Thượng Quan Hàn Vân phát hiện ra rằng chàng trai trẻ đang nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách đầy ham muốn. Cô cảm thấy ngượng ngùng nhưng đồng thời cũng thấy vui. 

Suy cho cùng, người phụ nữ nào lại không thích người đàn ông của mình bị ám ảnh bởi mình. 

Bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô bị ngực Lục Xuyên ép phẳng. 

Hai tay Lục Xuyên cũng ôm lấy eo cô, thậm chí ngay cả con cặc to lớn vốn đang muốn cử động của anh cũng bị ép vào giữa hai chân của mỹ nhân này. 

Thượng Quan Hàn Vân trợn mắt nhìn hắn, nhưng lại vòng tay qua cổ hắn, hơi nhắm mắt lại, hơi bĩu môi về phía trước. 

Kiểu cô ấy đầy dịu dàng, quyến rũ, duyên dáng và duyên dáng. Phong thái tinh tế và nhút nhát khiến cô ấy trở nên quyến rũ và đặc biệt cảm động hơn, giống như một bông hồng vừa chớm nở, chờ nở dưới ánh nắng. 

Lục Xuyên khẽ mỉm cười, nghiêng người hôn lên môi cô, nếm thử mùi thơm của gỗ đàn hương trong miệng. 

Đôi môi thanh tú của mỹ nhân hơi hé ra đón chào chiếc lưỡi xâm nhập, lưỡi gà màu hoa cà của cô chủ động nán lại cùng anh. 

Miệng họ khóa vào nhau trong một nụ hôn thật chặt, cơ thể họ ôm chặt lấy nhau. 

“Hôm nay em hơi khác so với lúc đầu ~” Lục Xuyên ôm cô như thế, giọng nói thật dịu dàng.

"Sự khác biệt là gì?" Thượng Quan Hàn Vân duỗi thẳng con thỏ ngọc bị bóp nát.

"Hôm nay ngươi rất chủ động." Lục Xuyên cảm giác được nephrite ấm áp trong ngực, nhớ đến lần đầu tiên nhìn lén cô tắm, trêu chọc nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã có cảm giác muốn cưỡng hiếp em.”

"Vậy bây giờ thì sao?" Đột nhiên, Thượng Quan Hàn Vân nghe được lời nói trần trụi của người đàn ông đó, cô cũng nghĩ tới cảnh mình lần đầu tiên đi tắm, chủ động dụ dỗ thiếu niên. Cô không khỏi vươn tay ra, ôm chặt lấy cổ anh, áp cả cơ thể mình vào người anh.

Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve trán và thái dương của cô, khí chất ngượng ngùng quyến rũ tùy ý tản ra, khiến tâm trí Lục Xuyên chao đảo. 

Đặc biệt lúc này, khuôn mặt hồng hào nóng bừng, lông mày lén nhướng lên. Quần áo trên ngực cô đã bị bóp nát, lộn xộn, một cặp vú bự lủng lẳng, quyến rũ ánh mắt Lục Xuyên. Anh ta bị mê hoặc đến mức không thể không hét lên: "Bây giờ, tôi sẽ xử tử anh ngay tại chỗ."

"Đại biến thái, ta sẽ không để ngươi thành công." Thượng Quan Hàn Vân đột nhiên dùng hai tay đẩy Lục Xuyên ra, thoát khỏi vòng tay của hắn.

"Tiểu cô nương, đừng nghĩ chạy trốn." Lục Xuyên mỉm cười, đưa tay nắm lấy cánh tay cô, lại kéo cô đến trước mặt mình.

Trên thực tế, nữ nhân này không hề có ý định chạy trốn nên dễ dàng bị Lục Xuyên bắt được. Anh khinh thường nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt, người phụ nữ xinh đẹp chững chạc này đang bị thân thể cường tráng của anh nhẹ nhàng áp vào. 

Đôi mắt anh sâu thẳm và trìu mến, anh dùng hai tay ôm lấy đôi má rực lửa của cô. Giọng nói của anh rất mềm mại và đầy dục vọng: “Này, bị cưỡng hiếp thì em không thoát được đâu.” Nói xong, hắn cúi đầu, lại ngậm lấy đôi môi anh đào của Thượng Quan Hàn Vân. 

"Này..." Nàng bị hắn hôn trong nháy mắt, trong lòng Thượng Quan Hàn Vân run lên, thân thể mảnh khảnh cũng khẽ run lên.

Chỉ là ngay từ đầu cô ấy không nghĩ đến việc phản kháng nhiều, giờ thì cô ấy không thể tự chủ được. 

Cô dang tay ôm thật chặt chàng trai trên người mình, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, đáp lại động tác của anh một cách nhu mì và dịu dàng. 

Lúc này, hai người đang hôn nhau, vuốt ve nhau một cách ngọt ngào. Mỹ nhân không khỏi say, thậm chí còn say hơn cả sau khi uống rượu đỏ của con gái mình. Đó là bởi vì những nụ hôn dịu dàng, nồng nàn và những cái chạm nhẹ nhàng của người đàn ông không ngừng khơi dậy niềm đam mê trong cô.

Lục Xuyên cũng tràn đầy dục vọng. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong vòng tay anh đã yêu rồi. Khi môi cô hé ra, một mùi hương thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng và mũi cô, phả vào mặt anh. Cảm giác tê dại, nóng bỏng, thẳng vào tim khiến anh chợt bối rối, bối rối. 

Lục Xuyên dùng hai tay cố định dương vật của thiếu nữ xinh đẹp, bắt đầu điên cuồng nắm lấy, dọa hút hết nước bọt từ trong miệng mỹ nhân vào trong miệng hắn. 

"Tử Chi... ừm..." Hai người hôn nhau đến ngạt thở rồi tạm thời rời khỏi miệng. Thượng Quan Hàn Vân thật sự không có cách nào làm gì được hắn. Cơ thể cô bị anh đè chặt, không thể cử động. Tuy nhiên, Lục Xuyên lại hài lòng liếm đôi môi đầy chất dịch của mỹ nhân, cười nói: “Này, tôi sẽ khiến cô không thể rời khỏi giường trong ba ngày.”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Đáp lại lời trêu chọc của chàng trai trẻ, Thượng Quan Hàn Vân chỉ nhắm mắt lại không nhìn anh nữa, nhưng sắc đỏ trên mặt đã truyền đến tai cô.

Lục Xuyên cúi đầu nhìn cơ thể gần như hoàn hảo và trưởng thành trong vòng tay mình. Chiếc cổ ngọc của cô ấy hấp dẫn như ngọc trắng, bộ ngực tròn trịa cao và thanh tú. Quần áo của cô phồng lên như hai đỉnh núi duyên dáng. 

Vòng eo thon gọn, mềm mại và mịn màng, vừa đủ để cầm bằng một tay, đường cong rất duyên dáng, tự nhiên tạo thành một đường hông hoàn hảo và duyên dáng hướng xuống dưới. Cặp mông ngọc bích săn chắc đầy quyến rũ và hấp dẫn khi mặc trang phục bó sát. 

"Gulu..." Lục Xuyên khó khăn nuốt nước miếng. Anh phát hiện háng mình đã cứng như sắt, vì hưng phấn và mong đợi. 

Anh cúi đầu nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ và say đắm của thiếu nữ xinh đẹp. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô khiến anh cảm thấy ham muốn và máu anh sôi sục. 

Anh lại cúi xuống, hôn lên môi thiếu nữ xinh đẹp rồi dùng hai tay kéo mạnh quần áo của cô. 

"Chúng ta đổi chỗ đi." Thượng Quan Hàn Vân đã nói như vậy. Ban đầu cô muốn quay trở lại nhà. Dứt lời, cô sợ mình không thể buông tay trước sân, Lục Xuyên lại cúi người bế cô lên, đi về phía đình. 

Thượng Quan Hàn Vân nhịn không được “嘘四”, nàng không thể tưởng tượng được thiếu niên này có ác ý. Cô vòng tay qua cổ anh, vùi đầu vào lòng anh, nũng nịu nói: "Anh đúng là một con khốn nạn, một con khốn nạn." Ánh sáng trên khuôn mặt cô ấy đang bay, và cô ấy đầy quyến rũ. 

Lục Xuyên không để ý đến sự giả vờ co giật của cô. Cánh tay anh ôm chặt cơ thể trưởng thành trước mặt, anh nhanh chóng đi tới đình và đặt cô lên bàn đá. 

Thân thể Thượng Quan Hàn Vân từ cứng ngắc chuyển sang mềm mại, cuối cùng nàng nhu mì dựa vào thân thể Lục Xuyên, xấu hổ nói: “Anh thật sự muốn ở đây sao?” Mặc dù cô ấy hỏi điều này, nhưng cô ấy không hề có động thái vùng vẫy. Thay vào đó, cô đỏ mặt. 

Mùi hương từ mái tóc và cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành khiến dục vọng của Lục Xuyên dâng lên. Cộng với thân hình bụ bẫm của Thượng Quan Hàn Vân, thật sự vượt quá sức chịu đựng của một thiếu niên như hắn. Cơ thể của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp lúc này đang nằm trong vòng tay anh. Làm sao anh có thể bình tĩnh được?

Hai tay Lục Xuyên bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống trên chiếc bụng phẳng lì của cô, chậm rãi mò mẫm, nhẹ giọng nói: "Nơi đây môi trường không phải rất đẹp sao? Chúng ta có thể dùng trời làm chăn, lấy đất làm chỗ ngồi để tận hưởng thú vui cá nước."

Đình nằm trong rừng, bên cạnh có dòng suối nhỏ và nhiều loại hoa, cây cối. Môi trường rất đẹp. Được tận hưởng niềm vui nam nữ nơi đây quả thực là niềm khao khát vô tận. 

Lục Xuyên không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm của cô, khí tức ham muốn khiến cô gái trưởng thành cảm thấy trong cơ thể vô cùng nóng bức. Nhiệt độ cơ thể của cô tăng lên nhanh chóng, và ham muốn đã bị phong ấn trong lòng cô nhiều năm bắt đầu trỗi dậy. 

“Ừm…” Giọng cô nhỏ như muỗi, tay cô bất an đến mức không biết để vào đâu. 

Lục Xuyên hôn lên chiếc cổ hồng hào và dái tai thanh tú của cô. 

Những người lính móng vuốt của quỷ chia thành hai nhóm, tấn công từng nhóm một. 

Một tay trượt xuống bụng cô, luồn vào trong váy, chạm vào đùi cô quấn bên trong. 

Đôi chân của cô ấy mịn màng và thon thả, khi chạm vào giống như chạm vào một cột ngọc, trơn trượt. 

Móng vuốt còn lại trèo qua những ngọn núi và rặng núi, leo lên đỉnh Thánh Nữ cao chót vót, nhào nặn nó qua một lớp quần áo. 

Thân thể Thượng Quan Hàn Vân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cô giãy giụa vài lần một cách tượng trưng, ​​đôi đùi như ngọc theo bản năng kẹp chặt những móng vuốt xâm nhập không cho chúng di chuyển. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

Cô ngẩng đầu lên phát ra một âm thanh khiến trái tim người đàn ông run lên, "Hừm... ừm... ngứa quá, đừng chạm vào chỗ đó của cô ấy..."

Nghe mỹ nhân rên rỉ, Lục Xuyên cử động lòng bàn tay dưới, một tay chạm vào vùng kín của cô. Anh cảm thấy nơi cô nóng ẩm, rõ ràng tràn ngập dục vọng.

Lục Xuyên hưng phấn đưa tay túm lấy quần lót của mỹ nhân. Anh nhìn tinh dịch trên tay mình, nhịn không được liếm một cái. Hương vị thật quyến rũ và quyến rũ. Lục Xuyên trong lòng dâng lên hưng phấn. Anh nhìn chằm chằm vào mắt cô và hét lên: "Có rất nhiều tinh dịch chảy xuống đó. Chồng tôi muốn em ngay bây giờ."

Thượng Quan Hàn Vân mặc dù rất xấu hổ, nhưng nàng vẫn là nhịn xuống xấu hổ, đứng dậy nhẹ giọng nói: "Vậy... Để ta cởi quần áo cho ngươi." Cô thực sự nghiện tình dục, đặc biệt là niềm hạnh phúc mà chàng trai trẻ trước mặt mang lại cho cô. Cô biết điều này rất tục tĩu và vô liêm sỉ nhưng cô vẫn cố gắng lấy lòng anh mà không chút do dự.

Thượng Quan Hàn Vân rất dịu dàng, đức độ, trang nghiêm và tao nhã. 

Cô dịu dàng quỳ xuống trước mặt Lục Xuyên. Bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô run rẩy, chạm tới thắt lưng anh. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa và khuôn mặt nàng tràn đầy yêu thương. Cô cởi thắt lưng của anh và nhẹ nhàng cởi áo khoác của anh bằng đôi tay ngọc bích của mình. 

Bộ ngực cường tráng và phóng khoáng của Lục Xuyên lập tức hiện ra trước mắt cô. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, cô ấy thở hổn hển và vẻ quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt. 

Cô ấy ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng lên và mỉm cười, nhưng sự ngượng ngùng của cô ấy lại đầy quyến rũ. 

"A, to như vậy, thật là gà trống." Thật khó để tưởng tượng rằng một người phụ nữ xinh đẹp và đoan trang lại có thể nói những lời khiêu dâm như vậy. Lúc Lục Xuyên hoàn toàn khỏa thân, Thượng Quan Hàn Vân đột nhiên đưa tay che lại cái miệng anh đào của cô. Cô hơi nhắm mắt lại, nhưng không khỏi lén nhìn thi thể của thiếu niên. 

Những đường gân của con rồng lửa đều hiện rõ, và anh đang đứng uy nghiêm trước mặt cô. 

Thượng Quan Hàn Vân trong lòng đo lường kích thước của Lục Xuyên. Mặc dù âm đạo của cô đã gần Lục Xuyên mấy lần, nhưng chỉ nghĩ đến việc bị dương vật to lớn này xâm nhập lần nữa khiến mỹ nhân rùng mình, tiết ra nhiều dịch âm đạo hơn. 

"Bạn có thích nó không?" Lục Xuyên cười nhẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thượng Quan Hàn Vân, cầm lấy con cặc của hắn, đè nàng lên bàn đá, tùy tiện hôn nàng, dùng tay chạm vào hai bộ ngực cao lớn kiêu hãnh xuyên qua quần áo, nhào nặn biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Sau đó, móng vuốt của anh ta làm bất cứ điều gì anh ta muốn trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp này, và anh ta đã thả cô đi sau khi lợi dụng anh ta. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ như lửa, má hồng như mây đỏ, làn da lộ ra trắng nõn như đá cẩm thạch trắng, dịu dàng mềm mại. 

Hai bộ ngực cao lớn đầy đặn trước ngực đứng kiêu hãnh, trông rất đàn hồi, đẩy chiếc áo đỏ lên tận hai ngọn núi cao. 

Lục Xuyên vừa vuốt ve cơ thể cô vừa nhẹ nhàng cởi quần áo cho cô. Chẳng bao lâu, thắt lưng của cô đã được cởi ra, ngay khi chiếc váy bị xé ra, thân hình hoàn hảo của cô lộ ra. 

Cô nhìn thấy thân hình tròn trịa của mình được quấn chặt trong bộ quần áo khiêu dâm nhưng đó là khoảnh khắc hạnh phúc khiến mọi người sáng mắt. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp không tì vết, làn da ngọc bích băng giá và dáng người chạm khắc tinh xảo hoàn toàn được bọc trong bộ quần áo tục tĩu, dấu vết của ánh xuân lộ ra khiến người ta không ngừng mơ mộng. 

Lục Xuyên gầm lên, đè cô xuống, lập tức dùng cái miệng lớn của mình bịt kín môi cô. 

Lưỡi của anh thậm chí còn thọc vào miệng cô và cướp bóc một cách điên cuồng. Sau khi mút một lúc, anh miễn cưỡng rời khỏi đôi môi quyến rũ của cô, vùi mặt vào giữa hai bầu ngực cao chót vót trên ngực cô. 

"Ồ..." Thượng Quan Hàn Vân nhìn thiếu niên mê mẩn này, mê mẩn bộ ngực xinh đẹp của nàng, trong lòng nhất thời gợn sóng. Cô xấu hổ quay mặt đi, dùng hai tay ôm đầu Lục Xuyên, ấn anh vào giữa ngực mình. 

Lục Xuyên nhanh chóng cởi áo lót của cô ra, dùng hai tay nắm lấy hai núm vú đang cương cứng, cùng nhau đùa giỡn. Rồi tay anh trượt từ nụ hoa đến eo cô. Anh ôm chặt lấy mỹ nhân, môi thay phiên nhau mút núm vú nhạy cảm của cô, giống như trẻ con bú sữa mẹ. 

Dưới sự trêu chọc của Lục Xuyên, hơi thở của Thượng Quan Hàn Vân càng lúc càng dồn dập, dòng nước suối trong suốt dày đặc không ngừng chảy ra từ giữa hai chân cô, thấm ướt lông mu và quần lót của cô. 

Thượng Quan Hàn Vân đã cảm động đến mức Lục Xuyên không còn do dự nữa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy mép quần lót của cô và gỡ chiếc lá sung ra. Sau đó anh nhẹ nhàng dang rộng chân cô bằng cả hai tay. Anh dùng một tay giữ con cặc to và sưng tấy dưới háng cô và xoa nhẹ bên ngoài âm đạo của cô. Khi quy đầu đã dính tinh dịch, anh bất ngờ đẩy về phía trước, con cặc nóng bỏng và cứng ngắc lập tức chìm vào chân người đẹp. 

"Hừm..." Khi cặc của chàng trai lập tức lấp đầy âm đạo của cô, Thượng Quan Hàn Vân rên rỉ và dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay anh. Thân thể trần trụi siết chặt, Lục Xuyên bắt đầu cựa quậy đánh, "Hừm... to và dày quá... Tất cả đều nhét vào bên trong cô... ahhh..." Một con quái vật mạnh mẽ và rực lửa như vậy đột nhiên xông vào âm đạo. Thân thể mảnh dẻ của Thượng Quan Hàn Vân không khỏi khẽ run lên, nhưng nàng mơ hồ có thể cảm nhận được sự kích thích và khoái cảm chưa từng có.

"Bạn có hài lòng với con cặc lớn không?" Lục Xuyên hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Thượng Quan Hàn Vân, con cặc cứng rắn từ từ co giật trong âm đạo của cô. 

Con cặc dài và dày đó, với sự kích thích nóng bỏng, liên tục xâm nhập vào âm hộ của người đẹp. 

"Ừm... có chút lớn... a... thoải mái quá... a... thật sâu..." Thượng Quan Hàn Vân sắc mặt mê hoặc, nàng không khỏi kêu lên một tiếng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng phối hợp với chuyển động của chàng trai, mút và khuấy động từng bộ phận của cặc, không ngừng bao bọc và bóp chặt quy đầu xuyên thấu. 

Tinh dịch trong lỗ của Lang không ngừng tiết ra khiến quan hệ giữa hai người trở nên hỗn loạn. Ngay cả chiếc bàn đá cũng dính đầy tinh dịch. 

"Ồ... chặt quá, dễ chịu quá..." Lục Xuyên gầm gừ, hai tay vòng qua eo người phụ nữ bên dưới càng thêm chắc chắn, liên tục đè lên người cô. Âm thanh da thịt va chạm lập tức lan truyền, âm thanh nam nữ giao hợp dễ chịu vang lên trong đình. 

"Ừm... a... cảm giác thật kỳ quái... a... thoải mái quá, sắp gãy ở chỗ đó rồi... ôi ôi..." Thiếu niên bên dưới, đôi má ngọc bội của Thượng Quan tràn đầy xuân, trong mắt gợn sóng nước thu. Anh ngượng ngùng bất lực, liên tục thở hổn hển, “Hừm… à… hung dữ quá, cứng quá… à à…” Trong môi trường thoáng đãng, cô khỏa thân thẳng thắn với người đàn ông, sau đó bị con cặc mạnh mẽ đâm sâu vào, đâm mạnh. 

Loại tình yêu thú vị này khiến Thượng Quan Hàn Vân nhanh chóng lạc vào lực đẩy mạnh mẽ của Lục Xuyên, bị anh chinh phục từ tận đáy lòng. 

Lục Xuyên vòng tay qua eo cô, sau đó nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa của cô từng cái một. 

Thượng Quan Hàn Vân là một phụ nữ, với bộ ngực khổng lồ, một tay khó có thể nắm bắt được. Lục Xuyên không ngừng vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo hai nụ hoa sáng ngời phía trên. 

Lúc Lục Xuyên đang đùa giỡn với ngực cô, anh liên tục đâm vào háng mình, lực đẩy mạnh mẽ như vũ bão, "A, bà Lưu Nguyệt, âm hộ của cô thật sâu và chặt chẽ... Kẹp chặt tôi đi..."

"Ách... Ta nhéo ngươi, tên khốn kiếp, cặc của ngươi thật nóng và thật to..." Thượng Quan Hàn Vân tùy tiện rên rỉ. Cô vặn vẹo cơ thể và không ngừng hợp tác với cú đâm của con cặc to lớn vào âm đạo. Hai tay cô vòng qua cổ Lục Xuyên, hai chân kẹp quanh eo anh. "Ồ... đẹp quá... Chồng ơi, chồng yêu... ừ-huh... ...Anh ơi, sâu quá...Ô...chết người rồi...ah..." Những đám mây đỏ bay phấp phới xuất hiện trên khuôn mặt hồng hào của Thượng Quan Hàn Vân. Đôi mắt cô ấy tràn đầy yêu thương, và cô ấy rên rỉ vì cảm xúc trong miệng. Cô thở dốc, bộ ngực trên ngực liên tục lắc lư. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô vặn vẹo cơ thể trưởng thành trong khi hét lên. 

Sự kích thích thị giác và thính giác này khiến Lục Xuyên bị chấn động sâu sắc, khiến anh không ngừng co giật, "A... chết tiệt... ôi, hiếp chết người phụ nữ xinh đẹp như em này..."

"A, ta không làm được nữa... Mất rồi, biến mất rồi... a..." Đột nhiên, Thượng Quan Hàn Vân toàn thân co giật, hai tay nắm lấy mép bàn đá, đẩy mông lên trên, nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Mông cô rung lên, âm đạo run rẩy kịch liệt, một dòng dịch âm đạo từ sâu trong cơ thể cô chảy ra, đổ lên đầu Lục Xuyên.

"Việc này không thành công à?" Nghe Thượng Quan Hàn Vân hét lên cực khoái, nhìn cái lỗ đầy dục vọng và cám dỗ, Lục Xuyên không thể kìm nén ham muốn trong toàn thân. Lúc này anh vẫn chưa dập tắt được ngọn lửa. Quy đầu bị đốt cháy bởi chất lỏng nóng hổi của âm đạo, và con cặc vốn đang ngẩng cao đầu của anh giờ trở nên cương cứng. Hắn muốn trút giận như một thanh sắt nên bất chấp mà bế xác Thượng Quan Hàn Vân lên, để nàng hai tay ôm lấy bàn đá. Sau đó anh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của cô, tách đôi chân ngọc đang ngượng ngùng ra, ấn con cặc cứng như sắt vào lỗ của cô. 

Thượng Quan Hàn Vân vì tư thế này có chút không đứng nổi, nàng nũng nịu nói: "A, đợi một lát rồi lại nhét vào... Ồ, nó lại vào... Ahhh..." Nhưng Lục Xuyên hoàn toàn không thể chờ được. Với một cú đẩy cặc của mình, cô tàn nhẫn đưa nó vào âm đạo nhỏ gọn của người phụ nữ xinh đẹp. 

Lục Xuyên đứng ở phía sau nàng nâng háng lên, sau đó giơ cặc lên, hung hăng đâm vào trong âm đạo của mỹ nhân. 

Âm đạo của Thượng Quan Hàn Vân vốn đã ướt và trơn trượt. Cô dùng cả hai tay nắm lấy bàn đá để khỏi bị ngã, mông nhanh chóng nâng lên, tạo cho chàng trai một tư thế rất thích hợp để thâm nhập. 

Lục Xuyên thành công đẩy cặc mình vào môi âm hộ mềm mại và săn chắc. Chỉ cần dùng một chút sức, quy đầu đã tách ra hai môi âm hộ ướt át, mềm mại và trơn trượt. Sau đó dùng sức mạnh bộc phát, hắn duỗi thẳng thân dưới, con cặc to tròn hoàn toàn bị ép vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng. 

"Ừ...thằng khốn, cậu thế nào rồi?" Thượng Quan Hàn Vân khẽ cau mày, khẽ khóc. Anh cong tấm lưng xinh đẹp của mình và nâng cổ lên để con cặc của chàng trai tàn phá âm đạo của mình. 

Lục Xuyên đẩy cặc của mình vào sâu trong cơ thể Thượng Quan Hàn Vân. Anh dùng cả hai tay vuốt ve làn da tuyết như pha lê mỏng manh và mịn màng của cô, cảm nhận được cơ thể cô đang run rẩy. 

Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân thon dài, mịn màng, mềm mại và tròn trịa của cô, rồi từ từ di chuyển lên trên, cuối cùng dừng lại ở đỉnh đùi nóng bỏng và mềm mại của cô. 

Khi hơi thở của mỹ nữ trở nên gấp gáp, đôi môi đỏ tươi ngượng ngùng hé ra, núm vú mềm mại thanh tú dần dần căng cứng và cương cứng, Lục Xuyên bắt đầu nhẹ nhàng co giật, mài giũa dương vật đang ngâm trong âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của mỹ nữ. 

"Cô Lưu Nguyệt, ôi, dì, chị cả... Ở tư thế này, âm hộ của cô thật chặt, bóp tôi thật sướng..." Âm hộ của Thượng Quan Hàn Vân thật chặt, thành âm đạo xung quanh cô áp chặt vào cặc Lục Xuyên, khiến anh sướng đến mức muốn rên rỉ. 

"Đồ khốn, cặc của anh to và dày quá... Em đẹp quá... Ôi ôi... Ahh..."

Lục Xuyên dần dần tăng tốc độ, con cặc to lớn của anh đập mạnh vào âm đạo nóng rực của cô.

Mỹ nữ bị đụ một cách quyến rũ đến mức lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, đôi má ngọc bích kêu lên ngọt ngào. Niềm vui sướng tột độ khiến cô ngây ngất, cơ thể thanh tú mịn màng như bạch ngọc béo ngậy của cô, hết cái này đến cái khác vặn vẹo khi chàng trai rút ra và nhét vào cô, đáp lại những cú đâm dâm đãng của Lục Xuyên. 

"Ôi... tiểu thư, đại bảo bối, âm hộ của em thật nóng và ướt, làm anh sướng quá..." Lục Xuyên sung sướng hét lên, đẩy càng ngày càng sâu vào âm đạo nhỏ nhắn nóng bỏng, chật hẹp, ẩm ướt và trơn trượt của Thượng Quan Hàn Vân. 

Sau một hồi bị hãm hiếp, tiếng rên rỉ và tiếng khóc ngượng ngùng nóng bỏng của cô lập tức vang lên trong đình, "Ách... ahhh... của anh to quá... nhẹ nhàng... ồhhh..." Mỹ nhân như muốn bốc cháy. Nàng hất mái tóc dài xinh đẹp, trong lòng ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp nhẹ nhàng che lại, cặp mông tuyết trắng mịn màng xinh đẹp cùng đôi chân ngọc giơ lên ​​phục vụ cho háng thiếu niên. 

Trong lúc Lục Xuyên hung hăng đâm về phía giới tính của cô, anh chạm vào mông cô, chơi đùa, thỉnh thoảng tát cô một cái. Mỗi khi chuyện này xảy ra, Thượng Quan Hàm Vân sẽ đáp lại một tiếng “A…”, khiến cho thanh niên không khỏi đâm mạnh và bạo lực. 

Sau khi chơi đùa với mông một lúc, Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của mỹ nhân dọc theo vòng eo thon gọn của cô. Cuối cùng, anh ôm lấy bộ ngực của mỹ nữ xoa xoa: "Chị Lưu Nhạc, ngực của chị thật to và mềm..."

"Ân hừ... ồ ồ..." Đối mặt với thanh niên tùy tiện gọi nàng, Thượng Quan Hàn Vân hai má đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng bẽn lẽn kêu lên. Khi con cặc khổng lồ của chàng trai ra vào một cách thô bạo, âm đạo nóng bỏng của Thượng Quan tiếp tục chảy ra những dòng tinh dịch ướt và trơn trượt, chảy xuống đùi cô và rơi xuống đất. 

Ngay cả nơi hai người quan hệ cũng dính đầy tinh dịch của cô khiến tiếng da thịt va vào nhau càng vang dội hơn. Tiếng “tách, bang, bang…” vang lên dưới mái đình trong rừng. 

"A, ta nhịn không được nữa... Thật hung hãn... Ngươi tiến vào thật sâu... A, tiểu tử, hôn phu quân của ngươi đi, ngươi biết cách xuyên qua lỗ hổng..." Theo thiếu niên nặng nề thâm nhập, Thượng Quan Hàn Vân thở hổn hển rên rỉ, dưới thân lập tức run rẩy. Chân anh cũng căng cứng, toàn thân gần như cứng đờ. 

Con cặc sâu trong âm đạo của cô dường như bị giữ trong miệng cô. Miếng thịt mềm không ngừng bị ép từ mọi hướng, hôn lên quy đầu to lớn của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên ôm lấy cái mông to lớn của Thượng Quan Hàn Vân, dùng sức đẩy mạnh, thẳng đến khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân ướt đẫm, háng cũng ướt đẫm. Lục Xuyên hưng phấn đến mức hung bạo đâm hàng trăm lần vào trong âm đạo chật hẹp, chật hẹp và mỏng manh của cô. 

Người phụ nữ đoan trang và xinh đẹp không thể chịu nổi sự dày vò của cơn bão dục vọng như vậy. Chẳng bao lâu nữa cô không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy hét lên đầy dục vọng với đôi môi đỏ mọng, "Ừm... ừm...À, tôi sắp bị anh đụ chết mất...thật là một con cặc to khỏe...ummm..."

Lục Xuyên hưng phấn, tràn đầy ham muốn chinh phục, liền vươn tay vỗ vào mông mỹ nhân. Anh cảm thấy trong lòng thật vui sướng. Đây chính là niềm vui chinh phục được một vẻ đẹp trưởng thành. 

Sau đó anh ôm lấy eo cô và nhét thật mạnh vào. Lần này lực lượng quá mạnh. Con cặc của anh mở rộng cánh hoa và lao vào tử cung cô. Đầu quy đầu của anh chạm vào một khối thịt mềm.

Người đẹp chưa bao giờ bị thâm nhập sâu như vậy trước đây. Cô lại run lên, hơi thở trở nên gấp gáp, cơ thể run lên, chưa kể vẻ mặt vui mừng đến thế nào.

"A, đẹp quá... sướng quá... a a a..." Thượng Quan Hàn Vân xấu hổ đến chịu không nổi áp lực lên tử cung, "Ồ, nàng lại tới... nàng tới, nàng sắp chết... a a a..."

Lục Xuyên hưng phấn không khỏi gầm gừ: "Cô Lưu Nguyệt, tôi yêu cô chết mất, ôi ôi... Tôi cũng sắp xuất tinh, tất cả đều ở trong âm hộ của cô... a a..." Nói xong, Lục Xuyên càng thêm bốc đồng. Anh ta dùng hết sức đâm vào âm hộ nóng bỏng của cô, nhanh chóng đưa người phụ nữ xinh đẹp cao quý lên đỉnh, đồng thời anh ta cũng xuất ra những dòng tinh dịch đặc màu trắng vào âm hộ nóng bỏng của cô. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Đánh Vịt Quan

Câu chuyện về một tên khốn thăng tiên - Khói cô độc của sa mạc - 7205 từ

Sau khi hai người ổn định cuộc sống, may mắn thay, nơi này rất xa xôi và nằm trong lãnh thổ của Vương quốc Daxi nên không có kẻ thù nào tìm đến cửa nhà họ. 

Ban ngày, Lục Xuyên ở bên ngoài làm việc, Thượng Quan Hàn Vân lo việc nhà. Tối đến, hai người ngủ với nhau như vợ chồng mới cưới, chuyện chăn gối là điều đương nhiên không thể tránh khỏi. 

Không chỉ trên giường, mà trong bếp, hành lang, thậm chí ở nơi hoang dã cũng có rất nhiều dấu vết của quan hệ tình dục còn sót lại. 

Trong khoảng thời gian này, Thượng Quan Hàn Vân không quên dạy Lục Xuyên võ thuật. 

Cô hướng dẫn Lục Xuyên từ đơn giản đến chi tiết nhất, bảo anh bắt đầu từ cơ bản, giải thích cho anh kỹ thuật bấm huyệt và điều khiển mạch, dạy anh cách đối phó với kẻ địch, nhắc nhở anh luyện tập kiên định từng tư thế. 

Dưới sự hướng dẫn của chuyên gia, Lục Xuyên đã có thể đoán ra, cơ thể anh bắt đầu biến đổi. 

Cơ thể anh ngày càng rắn chắc, từng cơ bắp đều tràn đầy sức mạnh. 

Anh luyện tập mọi động tác cơ bản do Thượng Quan Hàn Vân dạy cho anh. 

Anh ta đặt các tư thế khác nhau và luyện tập chúng nhiều lần trong không gian rộng mở trước sân, mô phỏng nhiều cảnh chiến đấu khác nhau. 

Bất cứ khi nào anh ấy gặp phải một vấn đề trong khi thực hành "Wuji Dharma", Thượng Quan Hàn Vân luôn có thể dạy anh ấy giải quyết nó một cách khéo léo. 

Cảnh giới võ thuật của Lục Xuyên không ngừng tiến bộ. Anh cảm thấy nội lực của mình dần dần trở nên thuần khiết hơn, các kỹ năng cơ thể cũng dần trở nên linh hoạt hơn. 

Ngoại kỹ năng, chiêu thức, kỹ năng kiếm thuật, v.v. của anh ấy cũng dần dần được cải thiện, và động lực của anh ấy rất ấn tượng.

Trong bầu không khí như vậy, Lục Xuyên đang nâng cao võ nghệ và bộc lộ ham muốn của mình. Anh vui mừng đến mức không những tạm thời quên đi việc tìm kiếm tung tích của mẹ mình mà còn quên mất những điều tốt đẹp về Công chúa Mục Uyển. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Như người ta vẫn nói, khi mọi việc đi đến cực đoan thì mọi việc sẽ đảo lộn. Một ngày nọ, khi hai người đang quan hệ tình dục, con gái của Thượng Quan Hàn Vân là Thượng Quan Yến đột nhiên quay lại.

Nghe nói, ngày hôm đó Thượng Quan Yên tách khỏi Lục Xuyên ở trong rừng, cô đã đến Đại Minh phủ ở Đại Hạ chơi một tháng. Sau khi vui chơi đủ, cô nghĩ đến việc về nhà gặp mẹ. 

Thượng Quan Hàn Vân, mẹ con nương tựa vào nhau cả đời. Mặc dù hài tử ở giang hồ không có mẹ chồng, lớn lên đều rời nhà, nhưng nghĩ đến thế lực của địch nhân, Thượng Quan Yên khó tránh khỏi quan tâm đến an nguy của mẹ, thỉnh thoảng sẽ quay về kiểm tra. 

Mãi đến khi về đến nhà cô mới phát hiện ở đó không có ai sinh sống. Trong nhà phủ một lớp bụi, vườn tược chưa được cắt tỉa, chăm sóc. Cỏ dại đã cao bằng cô. Không có dấu hiệu nào của mẹ cô ở đây.

Thượng Quan Yến rất lo lắng vì tình huống này hiếm khi xảy ra. Mãi cho đến khi cô mở lối vào lối đi bí mật và nhìn thấy thi thể đã biến thành bộ xương, cô mới chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó. 

May mắn thay, Thượng Quan Yên tìm thấy dấu vết để lại ở nơi hai mẹ con đã thỏa thuận, liền lao tới không dám chần chừ một giây phút nào. Nhưng vừa ra ngoài sân, cô đã nghe thấy tiếng ồn ào phóng đãng của mẹ. 

"Ồ... khốn kiếp, ngươi hôn chồng ngươi bằng một con cặc to lớn... Ta đụ chết hắn..." Thượng Quan Hàn Vân rên rỉ điên cuồng, Lục Xuyên ấn thân thể quyến rũ của nàng lên bàn, đụ nàng từ phía sau.

"Nó có đẹp không? Dương vật của tôi có to không?" Lục Xuyên cười ác độc. Cơ thể duyên dáng của người phụ nữ khẽ run lên trong vòng tay anh. Cái đầu khổng lồ của anh gần gũi với màng nhầy nơi kín của cô, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi lối đi bí mật ẩm ướt của mỹ nữ trưởng thành bị quấn chặt.

Lục Xuyên chơi đùa với bộ ngực và mông của Thượng Quan Hàn Vân, từ từ xoay con cặc to lớn của anh vào trong âm đạo của cô, nhẹ nhàng cọ xát đầu anh vào vùng da thịt mềm mại ở lối vào của cô. Đồng thời, anh nghiêng đầu nhìn mỹ nhân nằm bất lực trên bàn, trầm trồ vẻ mặt say đắm của cô khi cau mày, thỉnh thoảng há miệng ra để kìm nén nhưng không khỏi rên rỉ khe khẽ.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nghe Thượng Quan Hàn Vân cảm động đáp lại, Thượng Quan Yến suýt chút nữa bị đánh vào đầu. Tuy cô vẫn còn là một cô gái, chưa từng tiếp xúc với đàn ông nhưng dù ngây thơ đến đâu, cô vẫn biết mẹ mình đang làm gì.

Đặc biệt là giọng nói hoang dã và quyến rũ của cô, đây là lần đầu tiên Thượng Quan Yến nghe thấy nó. Sống chung dưới một mái nhà hơn mười năm, cô chưa bao giờ nhìn thấy một khía cạnh khác của mẹ mình.

Tiếng hét vô sỉ như vậy khiến mặt Thượng Quan Yên đỏ bừng, tai nóng bừng, nhịp tim đập nhanh. Phản ứng đầu tiên của cô là bịt tai lại, nhưng những âm thanh gay gắt đó luôn lọt vào khe hở.

"Điều này thật không biết xấu hổ." Thượng Quan Yến nhỏ giọng chửi rủa, nhưng cũng không dám tùy tiện bước vào. Thứ nhất, vì tiếng nói bằng lòng của mẹ cô không hề gượng ép nên cô sợ mình sẽ xấu hổ. Thứ hai, cô cũng xấu hổ khi đối mặt với một chuyện như vậy. 

Thượng Quan Yên hoặc tiến hoặc lùi, tâm tình có thể nói là hỗn tạp.

Thượng Quan Hàn Vân không biết con gái mình lại trở về sớm như vậy. Cô nhắm mắt lại, mọi dây thần kinh cảm giác dường như đều tập trung vào phần cốt lõi của cô. Dương vật dày đặc ngày càng đâm sâu vào cơ thể cô nhưng không hề có cảm giác đau đớn dữ dội. Dương vật nóng bỏng Sự ma sát bên trong cơ thể cô tạo ra những dòng khoái cảm bùng nổ lan khắp cơ thể cô. Cô phải dùng hết ý chí để kìm lại tiếng rên rỉ lớn, nhưng âm thanh “ừm…ahhh…” từ môi và răng cô vẫn không thể tránh khỏi. 

Lục Xuyên không quan tâm đến mọi thay đổi trong lòng cô. Nhìn thấy mật hoa chảy xuống cặc mình, Lục Xuyên chỉ biết dùng hết sức nhét vào. 

Anh ta nghiến răng trong lỗ thịt của Thượng Quan Hàn Vân một lúc, sau đó ôm lấy cơ thể cô và đẩy mông cô về phía trước. Khi người đẹp rên lên một tiếng, dương vật to lớn đã đâm sâu vào cơ thể cô. 

Thân thể mỹ nhân mặc dù đã được rèn luyện võ thuật lâu năm nhưng loại lực đẩy tàn bạo này khiến cô khó có thể chống cự. Cơ thể cô như bị một thanh sắt nóng đỏ đâm xuyên đến tận cùng, cơ quan sinh dục ma sát dữ dội gần như làm tan chảy âm đạo của cô. Thượng Quan Hàn Vân ngửa cổ, nâng mông lên, phối hợp vặn vẹo phát ra âm thanh dâm đãng: "Ôi... Thật sâu, chạm vào nội tâm của nàng..."

Lục Xuyên ôm lấy thân thể run rẩy của Thượng Quan Hàn Vân, hài lòng thưởng thức phản ứng đáng xấu hổ nhưng cao quý của mỹ nữ. Anh vén tóc Thượng Quan Hàn Vân sang một bên, hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của cô. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của cô, con cặc to lớn của anh nhanh chóng xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ. 

Thượng Quan Hàn Vân cảm giác được con cặc đang cuồng nộ trong cơ thể mình, khoái cảm dần dần tăng lên. Cô theo bản năng lắc hông qua lại để chào đón sự thâm nhập của chàng trai. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng dâm đãng, dịch âm đạo ngày càng nhiều. 

Lục Xuyên cảm nhận được mỹ nhân hoan nghênh. Anh cảm thấy rất thoải mái. Lần nào anh cũng thọc mạnh vào háng mình, đẩy toàn bộ con cặc dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ. 

"Ừ... Cảm giác thật sướng... A a..." Cô cảm thấy cơ thể mình đã hoàn toàn bị chàng trai lấp đầy, dương vật nóng bỏng đập mạnh vào đáy hũ mật ong. Thượng Quan Hàn Vân không ngừng la hét và cô khó có thể kiềm chế được mình để không bị cưỡng hiếp. 

Con cặc to lớn của Lục Xuyên hung hăng đâm vào âm đạo của mỹ nữ, cảm giác được con đường bí mật chưa từng có ai đi vào quấn chặt lấy mình. Anh di chuyển háng và nghiền nát trái tim yêu của người phụ nữ. Những làn sóng cảm giác thoải mái dường như khiến người ta tê liệt, khiến thân thể Thượng Quan Hàn Vân run rẩy, phát ra từng đợt rên rỉ say đắm. 

Lục Xuyên dùng hai tay nắm lấy mông cô, tùy tiện rút ra con thú khổng lồ, chỉ để lại quy đầu bên trong cơ thể cô, tàn phá những cánh hoa đầy đặn của cô ở miệng lỗ, sau đó lại mạnh mẽ đâm vào, xuyên vào thật sâu. Căn phòng tràn ngập âm thanh da thịt của hai người chạm vào nhau. 

Thượng Quan Hàn Vân hai tay nắm chặt bàn, phục tùng động tác đẩy mạnh của thiếu niên, cố gắng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, hy vọng có thể để hắn tiến vào sâu hơn. 

Lục Xuyên nhìn mỹ nữ trước mặt bị con cặc to lớn của hắn chinh phục, chưa kể trong lòng hắn có bao nhiêu cảm động. Anh ta đánh mạnh vào mông, giơ tay tát vào cái mông trắng nõn. Anh chỉ cảm nhận được phần thịt lăn tròn, mịn màng và đầy đặn. Lục Xuyên không thể bỏ xuống. Anh ta đưa dương vật thật sâu vào, cười nói: "Cô bé ngoan, mông em trắng nõn, sờ vào rất thoải mái..."

Là một mỹ nữ đoan trang cao quý, cặp mông thanh tú của cô bị một chàng trai đánh đòn. Niềm vui bị ngược đãi này khiến Thượng Quan Hàn Vân phát điên vì dục vọng. Cô muốn nói rằng cô thích bị đánh đòn, nhưng sự xấu hổ trong lòng vẫn khiến cô không thể nói ra những lời dâm ô như vậy. Cô chỉ có thể thể hiện sự hài lòng của mình bằng những tiếng thở hổn hển, "Uh-huh..." và vặn vẹo hông. 

Lục Xuyên tựa hồ đã đọc được suy nghĩ của nữ nhân, nhấc mông nàng lên mạnh hơn, dương vật to lớn bắt đầu bừa bãi tàn phá hũ mật. Thỉnh thoảng anh ta dùng một tay vỗ vào cái mông đang lăn tròn, giọng trêu chọc nói: "Này em yêu, em không thích điều này lắm sao?"

Hoa Tâm bỗng nhiên bị cự thú đánh liên tục, liên tiếp khoái cảm mãnh liệt khiến Thượng Quan Hàn Vân miệng cong lên thành hình chữ “O”, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ “Ách ờ… ôi ôi…”. 

Cô nâng hông lên và di chuyển lên xuống nhanh chóng, có lúc nuốt trọn con cặc của chàng trai, có lúc nhổ ra hoàn toàn. Cô thậm chí còn thắc mắc làm thế nào mà một thứ to lớn như vậy lại có thể ra vào cơ thể cô một cách suôn sẻ đến vậy. 

Giữa hai người không ngừng va chạm mông vang lên một tiếng “tát” vang lên, khớp nối tràn ngập chất lỏng nhớp nháp. 

Thượng Quan Hàn Vân dần dần cảm giác được thân thể càng ngày càng nhẹ, giống như đang chậm rãi trôi nổi. Tâm trí cô hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khoái cảm ở mông, và cô thở hổn hển, "Uh-huh...ahhhh...Tôi sắp chết rồi...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Lục Xuyên nhìn vẻ mặt say sưa của cô, nghe tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Biết cô sắp đến, anh càng tăng tốc động tác một cách điên cuồng, cuối cùng cảm nhận được âm đạo của người phụ nữ bắt đầu co rút dữ dội, một dòng nhiệt nóng hổi đổ lên đầu cặc cô. 

Thượng Quan Hàn Vân hai tay ôm lấy bàn, suýt chút nữa ngã xuống, vừa kêu thảm thiết vừa ngã xuống. 

Dương vật của Lục Xuyên ngoan cố lưu lại trong cơ thể cô. Anh bế người phụ nữ gần như đang đạt cực khoái lên và bước vào phòng khách của cô ấy. Anh đặt cô lên giường, để phần thân trên của cô nằm trên giường, mông cô nâng lên đối diện với háng anh. 

Lục Xuyên đứng ở phía sau cô, kéo chân cô lên, cười dâm đãng nói: “Anh đụ em đến cao trào, bây giờ đến lượt anh…” Nói xong, anh lại bắt đầu đâm mạnh, tốc độ và lực đẩy vào ra lớn hơn trước rất nhiều. 

Thượng Quan Hàn Vân quay đầu nhìn chàng trai với đôi mắt mượt mà, cảm nhận được con cặc đen đủi của anh đang ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng. Mỗi lần anh rút ra, mật ong hồng trong lối đi bí mật của cô cũng được rút ra. Mà mỗi lần anh nhét vào, cơ thể họ đều phát ra tiếng "bụp" do va chạm, bi của Lục Xuyên cũng va vào mông cô. 

Sức lực của mỹ nhân dường như đã hoàn toàn biến mất sau khi bị đụ, cô không còn sức lực để phản ứng nữa. Cô chỉ có thể để anh ta tùy tiện xâm chiếm, phát ra một tiếng rên rỉ xấu hổ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Thượng Quan Yến đỏ mặt khi nghe thấy nó ở bên ngoài. Cô không thể tin được rằng người mẹ luôn dịu dàng của mình lại có thể trở nên dâm đãng như vậy.

Cô thực sự không thể tưởng tượng được loại đàn ông nào có thể khiến mẹ cô trở nên như thế này. Giọng nói của người đàn ông không lớn, nhưng dường như anh ta đã nghe thấy ở đâu đó. 

Trong đầu Thượng Quan Yên bị giọng nam nữ dâm đãng kia làm cho hỗn loạn, nhất thời không nhớ được người đàn ông đó là ai. Anh chỉ có thể hy vọng rằng chúng sẽ sớm kết thúc. Anh nghĩ đến cặp khốn nạn này, ồ không, con khốn này hình như cũng không ổn... Cô gái thầm chửi rủa, trong đầu suy nghĩ hỗn loạn. Đặc biệt khi nghĩ đến cảnh nam nữ ân ái, mặt cô lại nóng bừng, như thể tình yêu giấu kín bao năm của cô đã được khơi dậy. 

Trong phòng, động tác của Uchikawa càng lúc càng nhanh, mỗi lần anh đều dùng thịt quy đầu của mình đánh vào phần sâu nhất và dễ bị tổn thương nhất của cô. 

Thượng Quan Hàn Vân thở hổn hển rên rỉ, thân thể trở nên đặc biệt nhạy cảm, cao trào tất yếu lại sắp đến. 

Lục Xuyên bóp vào âm hộ mềm mại của cô, đầu con cặc lớn dường như bị một bàn tay nhỏ bé véo thật chặt, nhẹ nhàng bóp. Cảm nhận được da thịt mật ong của mình run rẩy, Lục Xuyên biết rằng một lần cực khoái khác sắp đến. Anh ta dùng hết sức mạnh để tiến vào cơ thể không có khả năng tự vệ của người phụ nữ một cách mạnh mẽ hơn, đánh cô liên tục, mỗi lần càng tiến sâu hơn. 

Mỹ nhân không chịu nổi, khoái cảm trong cơ thể vẫn tiếp tục. Sau khi bị xâm nhập hàng chục lần, toàn thân cô chợt run lên dữ dội. Cô dùng cả hai tay nắm lấy đầu giường, hưng phấn hét lên: “A... Em no quá, nó lại đến rồi... Em không nhịn được nữa…” Hai má người phụ nữ đỏ bừng, âm đạo cắn vào quy đầu của cậu bé, âm đạo run rẩy dữ dội, tinh dịch chảy ra. 

Con cặc lớn của Lục Xuyên cảm giác bị nhéo thật sướng. Anh ta nghiêng người qua người người phụ nữ và ấn mạnh vào đáy hũ mật ong của Thượng Quan. 

Hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mỹ nhân, hắn không khỏi vui sướng hét lên: "A, ta sắp xuất tinh... Tiểu yêu, xuất tinh vào trong âm hộ mềm mại của ngươi..." Dương vật của Lục Xuyên trong nháy mắt bắt đầu co giật, sau đó từng đợt hơi nóng nóng hổi chạm vào phần sâu nhất trên thành thịt của Thượng Quan Hàn Vân, lấp đầy âm hộ mềm mại của người đẹp. 

Lục Xuyên không ngừng dùng hai tay ôm lấy bộ ngực săn chắc cao chót vót của cô. Khi tất cả tinh dịch đã được phóng ra hết, anh ta rút dương vật của mình ra. Bất quá hắn cũng không có ý định thả Thượng Quan Hàn Vân đi. Ngược lại, anh vặn vẹo núm vú đỏ mọng của cô, vô tình nói: “Liếm sạch sẽ cho anh.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Vân bị mây đỏ bao phủ. Cô ấy đã lên đỉnh mấy lần rồi. Cô nằm khập khiễng trên giường, để cho chất lỏng hỗn hợp của hai người chảy vào phần dưới cơ thể. 

Con cặc lớn của Lục Xuyên đang dựng đứng, vết bẩn trên đó tỏa ra từ chiếc ô. Anh không quan tâm người đẹp có muốn hay không, anh nắm lấy đầu cô và ấn mạnh vào cặc mình. 

Nhìn con cặc to lớn bẩn thỉu và sáng bóng, Thượng Quan Hàn Vân mặc dù trong lòng cảm thấy không chịu nổi nhưng vẫn cúi đầu vâng lời, chậm rãi mở miệng, để anh từng chút một tiến vào đôi môi đỏ mọng của mình. 

Con cặc của Lục Xuyên bị hơi ấm và hơi ẩm trong miệng cô bao bọc chặt chẽ. Cảm giác tuyệt vời khiến anh gần như run rẩy lần nữa ngay khi bước vào. Anh cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và gầm gừ, "Ồ, cảm giác thật tuyệt...Liếm dương vật của tôi bằng lưỡi của bạn đi..."

Thượng Quan Hàn Vân đưa dương vật của thiếu niên vào miệng, ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc ở đó, đầu choáng váng, chỉ có dục vọng chi phối động tác của nàng. 

Cô nhẹ nhàng cuốn lưỡi quanh dương vật của Lục Xuyên, đôi môi xinh đẹp ngậm chặt lấy dương vật to lớn, cái miệng nhỏ nhắn tội nghiệp bị nhét vào.

Người đẹp nhẹ nhàng di chuyển cần vòi, những giọt nước bọt trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại tiếp tục chảy ra từ cằm, khuôn mặt thanh tú trông rất tục tĩu. 

Lục Xuyên vuốt tóc cô, nhắm mắt tận hưởng, tay còn lại trượt xuống phần thân dưới của cô, thô bạo vuốt ve đùi và cặp mông xinh đẹp của cô. 

Thượng Quan Hàn Vân ngoan ngoãn di chuyển đầu lên xuống, cẩn thận giữ lấy con thú khổng lồ của thiếu niên bằng đôi tay nhỏ bé, tiếp tục dùng lưỡi khuấy động nó. 

Một người phụ nữ xinh đẹp luôn đứng đắn, chưa bao giờ làm những chuyện tục tĩu như vậy. Trước đây cô không biết phục vụ đàn ông bằng miệng, nhưng giờ cô đã được huấn luyện để trở nên phục tùng như vậy. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp với cái mông to nhô ra, thân hình trần trụi quỳ trên háng Lục Xuyên, dùng cái miệng nhỏ nhắn ngoan ngoãn liếm mút cậu bé. 

Những ngón tay của Lục Xuyên đã bắt đầu chuyển động trong thung lũng của cô, khiến Thượng Quan Hàn Vân vừa mới đạt cực khoái cảm thấy như đang mơ. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng có một ngày mình sẽ làm một việc điên rồ như vậy. 

Đương nhiên, Thượng Quan Yên càng kinh ngạc hơn. Sự chú ý của cô luôn đổ dồn vào những người đàn ông và phụ nữ trong phòng. Cũng là bởi vì Thượng Quan Hàn Vân cùng Lục Xuyên bị ham muốn mù quáng, bên ngoài phòng không để ý tới người nào. Người ngoài cửa sổ có thể nghe rõ ràng tình dục hoang dã của họ. 

Thượng Quan Yến thầm chửi rủa hai người không ngừng, đó chỉ là quan hệ tình dục mà thôi. Cô gái chưa bao giờ trải qua cảm giác xuất thần như vậy và cô chỉ nghĩ xem nó có thể vui đến mức nào. 

Lúc này trong phòng lại nghe thấy tiếng nước bọt xèo xèo. Tôi không khỏi thắc mắc làm sao miệng một người có thể chứa được những thứ bẩn thỉu như vậy. Tôi chửi thầm trong lòng: "Khụ, khụ, tục tĩu, vô liêm sỉ..."

Dưới cái nhìn của chàng trai trẻ, Thượng Quan Hàn Vân liếm mạnh, dùng miệng không ngừng di chuyển con cặc, để lưỡi liếm từng tấc trên đó. Cô cũng dùng tay mở bao quy đầu của Lục Xuyên. Sau khi giữ nó một lúc và làm ẩm nó bằng nước bọt, cô lại nhổ con cặc ra, rồi quấn lưỡi qua lại trên mắt ngựa. 

Dưới sự phục vụ nhẹ nhàng, Lục Xuyên hét lên: “Ồ, vợ tôi giỏi liếm…” Lục Xuyên càng hét lớn, Thượng Quan Hàn Vân càng cẩn thận liếm con cặc, thổi kèn không biết mệt mỏi một lúc. Lục Xuyên cảm thấy cái miệng nhỏ đang hưởng thụ, liền nhìn bộ ngực mỹ nữ dưới sự chạm vào của mình sưng lên, liền rút dương vật ra khỏi miệng Thượng Quan Hàn Vân. 

Ánh mắt dâm đãng của Lục Xuyên dán chặt vào chỗ phình ra trên ngực cô. Anh giữ vai cô và để cô nằm trên giường. Sau đó, anh nghiêng người và đặt con cặc to lớn của mình vào hai nửa quả bóng khổng lồ của cô. Anh ta nói: "Tiếp theo, hãy dùng ngực của bạn để phục vụ tôi."

Vú cũng là lần đầu tiên của Thượng Quan Hàn Vân. Cô đầu tiên ngơ ngác nhìn đôi mắt dâm đãng của chàng trai, suy nghĩ một lúc, cuối cùng cũng hiểu được suy nghĩ của chàng trai, "Đồ khốn, điều này thật tục tĩu..." Dù vậy, Thượng Quan Hàn Vân vẫn nhẹ nhàng dùng hai tay ôm ngực, che đi con cặc to và dài. 

Núm vú hồng hào lộ ra kiêu hãnh. Thượng Quan Hàn Vân lần đầu tiên làm như vậy có chút xấu hổ. Cô cố gắng khống chế nhịp tim đập nhanh của mình, chậm rãi ôm ngực, cẩn thận chạm vào con cặc to lớn hung dữ của chàng trai trẻ. 

Núm vú lộ ra trở nên cực kỳ nhạy cảm, nhẹ nhàng chạm vào vòi nước nóng, cô có cảm giác như có một dòng điện chạy khắp cơ thể, khiến cô rên rỉ khe khẽ không kiềm chế được, "Ừm..."

Thượng Quan Hàn Vân bắt đầu dùng ngực chậm rãi xoa bóp dương vật của Lục Xuyên. Bởi vì anh không thành thạo nên sự ma sát của da với quy đầu khiến anh hơi đau. Lục Xuyên không khỏi hít sâu một hơi, nói: "Dùng nước bọt mà hút."

Sau đó, anh nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên và kẹp con cặc của mình vào giữa, bắt đầu xoa bóp và chọc qua lại cô, không ngừng vuốt ve cô bằng bộ ngực mềm mại và ấm áp. 

Loại ma sát da này cũng khiến cảm giác trên núm vú của mỹ nhân càng ngày càng mãnh liệt. Thượng Quan Hàn Vân toàn thân run lên, đồng thời nàng rõ ràng cảm giác được âm đạo của mình không thể khống chế được ướt át.

Lục Xuyên nhéo eo cô, ấn vào người cô, không ngừng động mông phối hợp. Con cặc của anh ra vào trong bầu vú như thể đang làm tình, cố ý xâm phạm bộ ngực thanh tú. 

Con cặc của anh vuốt ve núm vú sưng tấy, Lục Xuyên say mê chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực to săn chắc, núm vú hồng hào cương cứng, bụng phẳng, đôi chân thon dài và thỉnh thoảng có lông giữa hai chân. Tất nhiên, điều khủng khiếp nhất chính là dục vọng quyến rũ không thể che giấu trong mắt cô. 

Trong lúc thưởng thức, Lục Xuyên đưa tay phải vòng qua người cô, cẩn thận xoa xoa khe hở của cô. 

Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve cánh hoa Thượng Quan Hàn Vân. Những ngón tay anh chạm vào nhị hoa nhạy cảm nhất của cô và đào đi đào lại trong thung lũng. 

Anh chơi đùa với cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và hưng phấn quan sát phản ứng của cô. Anh nhìn thấy khuôn mặt của người đẹp có lúc say sưa, có lúc chống cự, có lúc lại làm nũng. Vẻ mặt luôn thay đổi khiến Lục Xuyên vô cùng vui vẻ chinh phục được cô.

Miệng cô cũng khẽ rên lên: "Ơ... ahhh... chỗ đó ngứa quá..."

Những ngón tay của Lục Xuyên duỗi ra đã xuyên qua cái lỗ nhỏ của Thượng Quan Hàn Vân, xoay qua xoay lại bên trong, không ngừng trêu chọc bức tường thịt mỏng manh xung quanh. Có lẽ do được cung cấp đủ độ ẩm nên người đẹp không hề cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, nó khuấy động thịt mật ong và mang đến những khoái cảm bùng nổ. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, thỉnh thoảng lại rên rỉ: "A... Khó chịu quá, tôi muốn quá..."

Con cặc của Lục Xuyên khi được cô vuốt ve, cứng và nóng đến mức giống như một thanh sắt đang cháy.

Lục Xuyên không nhịn được nữa. Hắn tóm lấy hai chân của Thượng Quan Hàn Vân, nhấc cao lên vai hắn.

Mông của mỹ nhân cũng nhấc lên đáp lại, háng tục tĩu lộ ra toàn bộ. Không chỉ âm hộ ẩm ướt mà cả hậu môn của cô cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Lục Xuyên hưng phấn đến không chịu nổi, thấp giọng gầm gừ: "Bảo bối, tôi vào đây."

Thượng Quan Hàn Vân cũng có chút mong đợi kêu lên: "Ồ, vào đi."

Vì thế Lục Xuyên cầm dương vật của mình chỉ vào âm đạo của cô. Anh ta cười nham hiểm, di chuyển hông và đẩy thẳng lên.

Không ngờ, Lục Xuyên vừa nhét vào, đã nghe thấy một tiếng hét lớn bất mãn từ bên ngoài: “Anh như vậy là đủ rồi.” Thượng Quan Yên đã đợi ở bên ngoài rất lâu, trong lòng nàng đã đầy tức giận. Nếu cô chỉ ngồi im, cặp đôi sẽ không biết họ còn thân mật được bao lâu. Thượng Quan Yến không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cô đã chia tay cặp quan vịt bất chấp phản ứng của người bên trong.

Sự việc này khiến cả hai người trên giường đều hưng phấn, đặc biệt là Lục Xuyên. Anh đã lo lắng từ lâu rằng có kẻ thù nào đó sẽ đến cửa nhà mình. Đối mặt với giọng nói xa lạ, làm sao anh có thể không cảm thấy ớn lạnh sống lưng? Ham muốn của anh đột nhiên biến mất không dấu vết, và con cặc cứng cáp của anh co lại vì lo lắng trong lòng. 

Nhìn phản ứng của Thượng Quan Hàn Vân, bà vừa nghe liền biết con gái mình đã về. Cô rất quen với giọng nói này. Dù có vô liêm sỉ đến đâu, bà cũng không thể xấu hổ trước mặt con gái mình. 

Khuôn mặt cô trở nên sáng như lửa và ham muốn của cô bị dập tắt. Cô xấu hổ đẩy Lục Xuyên đang ngơ ngác ra, sau đó nhanh chóng tìm đồ để mặc. 

Chưa kể, một khi phụ nữ trở nên đoan trang, thực tế cô ấy sẽ mặc quần áo rất nhanh. Sau khi mặc quần lót và áo khoác ngoài vào, cô không quên giục Lục Xuyên: “Mau mặc vào đi, con gái tôi về rồi.”

Nghe được là con gái mình, Lục Xuyên tạm thời gác lại lo lắng, loay hoay tìm quần áo để mặc. 

Sau khi hai người thay quần áo xong, Thượng Quan Hàn Vân cúi đầu đi ra khỏi phòng. Nhìn thấy Thượng Quan Yên tức giận ngồi trên ghế, nàng lo lắng nói, vội vàng lấy lòng: "Yến Nhi, con về rồi cũng không báo trước cho mẹ biết, mẹ rất lo lắng cho con."

Thượng Quan Yên tức giận đến không muốn nghe lời cô nói: "Hừ. Nếu biết sớm hơn, ta đã không quay lại, miễn cho quấy rầy việc tốt của ngươi."

"Yến Nhi, không phải như ngươi nghĩ đâu." Thượng Quan Hàn Vân vô cùng xấu hổ. Cô muốn đáp lại một cách yếu ớt, nhưng cô không biết phải nói thế nào. Cô nhất thời xấu hổ như bị tát, thật muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để bò vào.

Lúc này Lục Xuyên cũng đi ra ngoài. Cô nghe thấy cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con và hiểu ngay hoàn cảnh của họ. Bà biết con gái nhất định trách mẹ không biết xấu hổ, nhưng bà không thể nói thẳng.

Lục Xuyên âm thầm cười nói. Rốt cuộc người lợi dụng chính là anh. Vì ngủ với mẹ nên anh nghĩ dù mẹ có nói gì thì anh cũng không muốn nhận lỗi.

Nhưng khi đi ra, nhìn thấy cô gái đang ngồi, Lục Xuyên kinh ngạc nói: "Này, sao lại là cô?" Mặc dù hắn đã đoán được con gái của Thượng Quan Hàn Vân có thể là chủ nhân của mặt dây chuyền ngọc bích, kẻ đã giết chết Phương Ngọc Bắc ở ngoại ô thành phố Hạ Dương, nhưng hắn vẫn có chút kinh ngạc khi thực sự nhìn thấy cô.

Thượng Quan Yên cũng rất kinh ngạc. Cô nghĩ mình đã từng nghe thấy giọng nói của người đàn ông trong phòng ở đâu đó, nhưng cô không ngờ người đàn ông trước mặt lại chính là anh ta. Mặc dù chỉ gặp Lục Xuyên một lần, nhưng Thượng Quan Yên vẫn nhận ra Lục Xuyên, hỏi: "Sao anh lại đến đây?" Nhưng vừa hỏi, cô đã hối hận. Vừa rồi anh đang nói chuyện với mẹ cô, Hồ Thiên Hải, hỏi anh tại sao lại đến đây là không cần thiết. 

Lục Xuyên sờ sờ đầu, thật sự không biết nên giải thích như thế nào. Cũng may Thượng Quan Hàm Vân nhân cơ hội nói: “Hai người quen nhau à?” đã phá vỡ bầu không khí khó xử trong một thời gian. 

Thượng Quan Yến luôn có vẻ mặt ấm áp và tức giận và không trả lời. 

Lục Xuyên nhìn còn trẻ, chỉ khoảng hai mươi tuổi. Khi Thượng Quan Yên cho rằng mình đã ngủ với mẹ mình, chẳng phải anh ta là cha dượng của mình sao? 

Chưa kể cô còn không vui, cô bưng một bát nước lên uống. Vẻ mặt cô tức giận đến nỗi Thượng Quan Hàn Vân và Lục Xuyên đều không dám xúc phạm cô. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 anh hùng tụ tập trong thung lũng

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6104 từ

Sau khi Thượng Quan Yên trở về nhà, hắn luôn chú ý tới hành vi của Lục Xuyên. Bất cứ khi nào anh ấy làm điều gì khác thường, anh ấy sẽ mắng mỏ và lăng mạ anh ấy. 

Điều này khiến Lục Xuyên rất khó chịu. Anh không tìm được cơ hội tốt nào để thân mật với Thượng Quan Hàn Vân. 

Bề ngoài, Thượng Quan Hàn Vân vẫn giữ hình tượng một người mẹ đoan trang yêu thương trước mặt con gái, nhưng thực ra trong lòng bà đặc biệt bất mãn với con gái mình. 

Cô vốn quen sống góa bụa, chưa từng biết tình dục là gì, nhưng sau khi bị Lục Xuyên lợi dụng, cô lại bị ám ảnh không thể kiềm chế được với thứ đó. Cô trở nên bất mãn khi không có đàn ông trong ba ngày. 

Thượng Quan Hàn Vân thường xuyên nhắc đến những đức tính tốt của Lục Xuyên trước mặt con gái, luôn thể hiện nhu cầu của bản thân một cách tinh tế, đồng thời tự nghĩ, với tư cách là một người mẹ, ở tuổi già như vậy, việc mình tìm một người đàn ông làm bạn đời chẳng phải là chuyện bình thường sao? Tại sao bạn quan tâm nhiều như vậy.

Đối mặt với sự bất mãn của mẹ, Thượng Quan Yên nếu là người đàn ông cùng tuổi với cô thì có lẽ sẽ đồng ý, nhưng khi nghĩ đến Lục Xuyên chỉ lớn hơn cô mấy tuổi, cô lại cảm thấy như có cục nghẹn ở cổ họng. Chẳng lẽ cô muốn gọi cậu bé này là cha dượng của mình?

Cô luôn cảm thấy mình bị lợi dụng nên không hề lay động trước lời nói của Thượng Quan Hàn Vân. 

Thượng Quan Hàn Vân lại yêu cầu con gái mình khách khí với Lục Xuyên. Rốt cuộc, Thượng Toàn Di An đã giết Phương Vũ Bội, và anh ta bị truy lùng vì bạn. 

Thượng Quan Yên bất động. Anh cảm thấy lúc đó cả hai đều muốn giết nhau. Hành vi của anh ấy là một sự giúp đỡ. Làm sao anh có thể chấp nhận điều này? 

Bởi vì có Lục Xuyên ở giữa, hai mẹ con khó tránh khỏi thường xuyên cãi vã. 

Lục Xuyên không có nhiều cơ hội đến gần Thượng Quan Hàn Vân, mỗi lần đều chỉ thử một chút, điều này khiến cả hai người đều khó chịu. 

Lục Xuyên sợ thủ đoạn của Thượng Quan Yên, biết tính tình cô nóng nảy. Anh sẽ gặp rắc rối nếu một ngày nào đó cô tấn công anh. 

Tục ngữ có câu, quân tử không đứng dưới bức tường nguy hiểm, cho nên Lục Xuyên đành phải lựa chọn con đường tốt nhất để đi. 

Một ngày nọ, Lục Xuyên tìm cơ hội để lại một lá thư từ biệt cho Thượng Quan Hàn Vân, sau đó rời đi hai mẹ con. 

Anh một mình đi về phía nam, vẫn không dám đi theo con đường chính thức. 

Rời đi Thượng Quan Hàn Vân cùng con gái là một hành động vội vàng, hắn cũng không có suy nghĩ tiếp theo nên làm như thế nào. 

Ngày hôm đó, lời cuối cùng của Lục Kiệt chỉ nói với Lục Xuyên rằng mẹ anh là người Đại Hoành. Về phần hiện tại nàng ở đâu, dung mạo như thế nào, bao nhiêu tuổi, làm sao có thể tìm được nàng, Lục Kiệt liền rời đi không kịp nói cho nàng biết. Điều này khiến hành trình tìm mẹ của Lục Xuyên vô cùng khó khăn. 

Thế giới rộng lớn đến mức thực sự không có giải pháp tốt. 

Sau một ngày hành trình về phía nam, nơi đây nằm ở ngã ba của ba nước. Đó là một nơi mà không ai quan tâm. Vì vậy, thường có ít người và nhiều kẻ trộm. 

Lục Xuyên tiến về phía trước đi thêm nửa ngày nữa cũng không gặp được bất kỳ cái chợ nào. Tuy nhiên, anh gặp một học giả trên đường núi đang đến Bắc Kinh để thi. 

Học giả này ước chừng hai mươi tuổi, cùng tuổi với Lục Xuyên. Ông mặc áo sơ mi màu xanh lá cây, áo khoác và quần tây, chân đi dép rơm. Anh đang bước đi vội vã. 

Lục Xuyên không khỏi tò mò, liền theo hắn đi một đoạn ngắn. 

Trên đường đi, thư sinh không có vẻ lo lắng vì sự xuất hiện của Lục Xuyên. Anh thỉnh thoảng nhìn cuốn sách trên tay, thỉnh thoảng đọc to vài đoạn.

Lục Xuyên càng ngày càng tò mò. Các học giả luôn buồn tẻ, nhưng người này có vẻ không hề buồn tẻ. Anh không nhịn được muốn hỏi anh một số vấn đề nên đi đến bên cạnh anh, định nói chuyện với anh. Lục Xuyên từ xa nói: “Anh ơi, xin hãy ở lại.”

Người đàn ông nhìn chỗ này chỗ kia, khi chắc chắn Lục Xuyên đang gọi mình thì dừng lại. Lục Xuyên tiến lên mấy bước, lễ phép hỏi: “Tôi họ Lục, anh gọi tôi là anh trai sao?”

Nghe vậy, người đàn ông nhìn Lục Xuyên, thấy anh ta cũng ngang ngửa mình, nhưng đẹp trai hơn rất nhiều. Anh ta cảm thấy mình không có ác ý nên đáp: “Tôi họ Phương, tôi đang vội về kinh, không biết anh Lữ đang làm gì.”

"Xin lỗi, anh Fang." Lục Xuyên hỏi: “Ta không quen đường núi nên bị lạc, không biết gần Phương Nguyên có chợ hay nhà nào không?”

"Ồ, phiền phức quá. Muốn đến khu chợ gần nhất phải đi bộ về hướng Tây ít nhất nửa ngày. Còn về việc có người sống gần đó hay không thì tôi không biết." Học giả nhìn Lục Xuyên, hỏi: “Ngươi còn chưa ăn cơm phải không?” Anh lấy ra một chiếc bánh bao hấp từ chiếc giỏ trên lưng.

Kỳ thật trong túi Lục Xuyên có đồ ăn. Nghĩ nghĩ, hắn cầm lấy bánh bao trong tay, thản nhiên hỏi: "Ngươi đi Bắc Kinh chuẩn bị thi à?"

Học giả suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Thành thật mà nói, tôi đang chuẩn bị tham gia kỳ thi Jinshi. Kỳ thi này sẽ được tổ chức tại Đại học Thái Nguyên. Kỳ thi sẽ do các quan chức của Bộ Lễ nghi chủ trì. Thí sinh phải đến đúng giờ." 

Lục Xuyên nghe được lời này, không khỏi khâm phục kiến ​​thức cùng lòng dũng cảm của hắn. Suy cho cùng, môn học Jinshi rất quan trọng đối với đất nước và rất khó vượt qua.

Nghe vậy, hắn lập tức nghĩ đến một số hệ thống khảo thí cổ xưa, trong lòng đối với vị học giả này mà nói rất kính trọng. Họ không chỉ cần tài năng, khả năng mà còn cần sự kiên trì và phẩm chất toàn diện.

Trò chuyện được một lúc thì hai người tách ra.

Lục Xuyên vội vã đi về phía Tây, đáng tiếc đường núi hiểm trở. Anh ấy đang vội nhưng lại bỏ lỡ Sutou. Anh đi thẳng cho đến khi trời tối, vẫn đi trên đường núi, cỏ ven đường mọc dài hơn.

Đây không phải là giải pháp, Lục Xuyên nghĩ, chỉ cần tìm một cái hang động hoặc một ngôi đền đổ nát và ngủ ngoài trời cả đêm. 

Tuy nhiên, đường đi gồ ghề và nhiều đá. 

Là đàn ông, tôi có thể nằm bất cứ đâu và ngủ ngon lành, nhưng tôi sợ thú rừng lang thang vào ban đêm. Có vẻ như việc tìm được một nơi để ở không phải là điều dễ dàng.

Lục Xuyên trong lòng lo lắng. Anh ta đi bộ vài dặm trong một hơi thở và rẽ quanh một sườn đồi. Đột nhiên anh nhìn thấy một ánh sáng chiếu vào thung lũng bên phải mình. Lục Xuyên vui mừng khôn xiết. Tôi ở lại với một người ở đây một đêm. Tôi sờ vào thắt lưng thì thấy túi bạc ở thắt lưng không hề xê dịch. Tôi nghĩ sẽ ổn thôi nếu tôi cho anh ấy một ít tiền để qua đêm.

Lục Xuyên quyết định, leo lên hai đỉnh núi cùng một khe núi, lại đi thêm mấy bước. Đột nhiên anh bị sốc và nhận ra gia đình này đến từ đâu trên ngọn núi cằn cỗi này? 

Đang lúc hắn ổn định thân thể, đang suy nghĩ có nên đi tới xem xét hay không, một giọng nói mơ hồ vang lên: "Ngươi bị hoa lan tám lá của ta đánh trúng, xem ngươi có thể chống đỡ được bao lâu, ha ha ha..."

Lục Xuyên hưng phấn đến mức hoa lan tám lá chính là con bướm mặt lạnh Giang Hiểu Sinh? 

Lục Xuyên nhớ rõ ngày đó hắn nghe được ở Tử Vi Đế Điện nói chuyện, lập tức nghĩ tới Bạch Mặt đạo nhân cùng Lãnh Mặt Điệp.

Nghe hai người mô tả ngày hôm đó, cỏ lan tám lá cực độc. Lục Xuyên không ngờ lại gặp được Khương Hiểu Sinh ở nơi xa xôi này, trong lòng hắn thoáng rùng mình.

Lục Xuyên đang suy nghĩ thì lại có thêm vài giọng nói vang lên.

"Tên ác nhân hèn hạ và vô liêm sỉ." Giọng nói đó là một giọng nữ, khoảng chừng ba mươi tuổi.

"Làm sao bạn có thể được coi là anh hùng bằng cách sử dụng những phương pháp hèn hạ như vậy?" Lần này là giọng của một người đàn ông, giọng khàn và trầm.

“Này, ngay từ đầu tôi đã không phải là anh hùng rồi.” Giang Hiểu Sinh không phải người tốt, lời nói trở nên thô tục. "Mặt khác, ngươi, Tử Ngọc phu nhân, bề ngoài có vẻ đoan trang nghiêm túc, ta muốn nhìn xem bên trong ngươi có phải cũng nghiêm túc hay không." Nói xong, anh ta cười dâm đãng. 

"Người đàn ông không biết xấu hổ, anh dám xúc phạm vợ tôi, mạo hiểm mạng sống của mình." Lần này lại là giọng của một người đàn ông. Giọng nói rõ ràng hơn và anh ấy trẻ hơn người vừa rồi. 

Sau đó lão giả vừa mới nói: “Không cần phải nói chuyện nhân nghĩa với loại người này, chúng ta cùng nhau đi thôi.”

Đột nhiên vang lên tiếng đánh nhau, tiếng lưỡi dao sắc bén va vào nhau, trong bóng tối hai bên đang nói chuyện rôm rả. Rõ ràng là họ đang chiến đấu quyết liệt cùng nhau. 

Lúc này Lục Xuyên không biết có nên xuất hiện hay không. Anh đi dọc theo tảng đá vài bước, rồi nằm xuống bức tường đá và tìm một nơi tối tăm để nhìn vào bên trong. 

Điều này thật khó nhìn, và tôi thấy trong thung lũng, ngoài bốn người cùng nhau chiến đấu, còn có khá nhiều nam nữ thuộc mọi tầng lớp.

Tuy nhiên, hầu hết họ đều đã loạng choạng trên mặt đất, một số sắp chết, một số đang bí mật luyện tập võ thuật để chữa lành vết thương.

Bốn người trên sân đang chiến đấu cùng nhau. Trong số ba người ở đầu phía đông, hai người cầm kiếm và một người cầm nắm đấm.

Hai người cầm kiếm bằng tuổi nhau và có kỹ năng võ thuật tương tự nhau. Họ là cặp đôi đứng đầu Nam Hải phái. Nam là Đặng Bách Xuyên, được gọi là Mr. Mặt sắt, và nữ là Diêu Tiên Tiên, được gọi là Bà Ngọc Tím. 

Trong số đó, Đặng Bách Xuyên cầm một thanh kiếm dài bốn thước. Chuôi kiếm được khảm bằng sapphire và lưỡi kiếm lấp lánh. Bạn không cần phải suy nghĩ kỹ cũng biết đó là một thanh kiếm hiếm và tốt. 

Thứ mà Tử Ngọc phu nhân cầm trong tay là một thanh kiếm ngọc màu tím mềm mại, không chỉ sắc bén mà còn mềm mại, có thể quấn quanh eo bà.

Điều đáng nói, cô Tử Ngọc này quả thực là một tiểu thư quyến rũ hiếm có. 

Lục Xuyên không thể nói ra tuổi cụ thể của người phụ nữ, nhưng anh có thể thấy bước đi của cô ấy nhẹ nhàng và đều đặn, dáng người yêu kiều đung đưa, khuôn mặt xinh đẹp như hoa dâm bụt có chút tức giận, nhưng lại khiến người đẹp càng thêm quyến rũ và quyến rũ. 

Lục Xuyên dùng ánh mắt nhìn chằm chằm người phụ nữ xinh đẹp này. Anh thấy cô không hề thấp, cao gần 1,7 mét. Cô có vòng eo yếu ớt, đôi chân thon và bộ ngực lớn mà cô không biết cảm nhận thế nào. Các đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hoàn hảo đến không ngờ. Thân hình cao quý của cô khiến người ta có cảm giác ham muốn thú tính ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô sẵn sàng cử động, như thể anh muốn ấn cô xuống và tàn phá cô.

Lục Xuyên thầm nghĩ, khó trách Giang Hiểu Sinh lại tục tĩu và thô lỗ như vậy. Thì ra người đối diện cô là một mỹ nhân toàn diện, có chút nóng lòng muốn ra tay. Việc một người dâm đãng sẽ lừa dối cô là điều không thể tránh khỏi.

Người nắm quyền trong ba người là Nhuyễn Thiên Trương, một cao thủ đến từ Yipin Pavilion ở núi Trường Bạch. Anh ấy lớn hơn một chút nên kỹ thuật của anh ấy được gọi là "Nắm đấm Linglong". Nắm đấm của anh ta rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, thật đáng sợ. Tuy nhiên, do cơ thể bị trúng độc nên nội lực dường như không đủ, các cú đấm thiếu đà. 

Người đàn ông đẹp trai và lạnh lùng ở đầu phía tây chắc chắn là anh chàng bướm mặt lạnh Giang Tiểu Thành, khoảng ba mươi tuổi và có vẻ ngoài khốn khổ.

Bốn người cùng nhau chiến đấu. Mặc dù ba người đối diện đang tấn công anh ta một mình, nhưng động tác của đối thủ tương đối lộn xộn và sự phối hợp của họ không đủ. Những bước đi của họ lần lượt bị phá bỏ, và họ dần bị tụt lại phía sau. 

Bản thân Giang Tiểu Thành không giỏi võ thuật lắm. Trong hoàn cảnh bình thường, anh ta chỉ có thể đánh bại một đối thủ, nhưng chuyên môn của anh ta là đầu độc. Thời gian trôi qua, đối thủ ngày càng trở nên khó khăn hơn. Khương Hiểu Sinh đắc ý nói: "Xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu."

Lục Xuyên nhìn thấy đối diện ba người mỗi động tác đều thở hổn hển, động tác càng ngày càng chậm. Lục Xuyên biết đây là khí độc lan tràn ra ngoài.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, nếu đánh nhau trăm lần, ba người đó nhất định sẽ bại trận.

Lục Xuyên ban đầu không có ý định ra tay, nhưng sau khi kiểm tra cẩn thận, anh phát hiện ở đây không chỉ có một cô gái xinh đẹp, và tất cả họ đều có ngoại hình khá xinh đẹp. Anh cho rằng con bướm mặt lạnh này hoàn toàn là một tên trộm hoa, và cảm thấy vô cùng thương tiếc cho số phận của những người phụ nữ này. 

Một khi Giang Hiểu Sinh đánh bại được ba người này, hắn sẽ không buông tha những người phụ nữ này. 

Trong nháy mắt, Lục Xuyên nghĩ đến lần trước nghe được đoạn đối thoại, đột nhiên hiểu được, người trong sơn cốc này có thể sẽ đi giúp đỡ người của Tuyết Sơn Giáo nhưng không biết vì lý do gì mà gặp phải phiền phức của con bướm mặt lạnh. 

Lục Xuyên đang cân nhắc xem có nên tới giải cứu hay không. Kỹ năng hiện tại của hắn, sau sự hướng dẫn của Thượng Quan Hàn Vân và sự rèn luyện của chính hắn, đã không còn như trước nữa. Hơn nữa, trong tay anh ta còn có một vũ khí bí mật. 

Lục Xuyên mặc dù là đại biến thái, ghen tị với người khác, vốn đã có ý định can thiệp vào tranh chấp, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ. 

Lục Xuyên quan sát tình hình một lúc, quyết định tùy tình hình mà hành động.

Anh tìm thấy một vách đá có đuốc và ánh sao. Chỉ có một người có thể vào hoặc ra. Một trận chiến khốc liệt đang diễn ra bên trong, và không ai để ý đến điều đó.

Lục Xuyên tiến về phía trước, đi tới phía sau thung lũng. Sau đó hắn đi dọc theo khe hẹp, đến ngay phía sau Giang Hiểu Sinh.

Lục Xuyên bất ngờ đi tới sau cột đá, hết sức thận trọng, tìm cơ hội ra tay. 

Lúc này, trên sân có mấy người đang cùng nhau đánh nhau, đột nhiên nghe thấy hai tiếng “A” một tiếng. Đặng Bách Xuyên và Nguyễn Thiên Chương lần lượt bị đánh ngã xuống đất, trường kiếm của Đặng Bách Xuyên cũng trượt sang một bên. Họ bị trúng độc và lại bị đánh nữa, không thể đứng dậy được nữa.

Bà Ziyu bị bỏ lại một mình trên sân đối mặt với kẻ thù. Giang Hiểu Sinh tự tin nói. Anh ta dường như cố tình không muốn làm tổn thương phu nhân Ziyu và không đánh trả. Anh ta chỉ trốn tránh một cách mù quáng. Tử Ngọc phu nhân nhanh, hắn cũng nhanh.

Tử Ngọc phu nhân biết đối phương có ý xấu, liền đè nén tức giận, đánh. Năng lượng kiếm mạnh mẽ phát ra từ tay Madam Ziyu, khi chạm vào đá, nó nổ tung thành bột.

Giang Hiểu Sinh không quan tâm tới chuyện này. Tính toán của anh ấy rất tốt. Dù sao thì trong thời gian ngắn nữa bạn cũng sẽ bị đầu độc, vậy tại sao tôi phải bận tâm? Hắn thực ra vẫn còn tâm trí nói: "Diêu Đại Mai, võ công của ngươi khá mạnh, thấy ngươi xinh đẹp như hoa, thân hình tuyệt vời, ngươi có muốn cân nhắc trở thành vợ lẽ của ta không? Ta cam đoan ngươi sẽ tận hưởng trọn vẹn niềm vui làm nữ nhân."

"Đừng nói những lời bẩn thỉu đó, kẻ trộm sẽ chết." Bà Ziyu tấn công bằng một thanh kiếm, nhưng đáng tiếc bà thậm chí không thể chạm vào gấu quần áo của Giang Tiểu Thành.

Mặt khác, hơi thở của chính cô bị rối loạn và năng lượng thực sự của cô bị ngạt thở. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thở khò khè, con thỏ ngọc trước ngực lên xuống nhanh hơn, bộ quần áo cô cầm lên gần như nhăn lại với nhau, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy dấu vết của dây nịt bụng ở bên trong. 

Lúc này không chỉ có Giang Hiểu Sinh, Lục Xuyên cũng đang thưởng thức ánh mắt. 

Khương Hiểu Sinh vẫn né tránh trái phải, thỉnh thoảng nhân cơ hội chạm vào cơ thể cô, rất trêu chọc.

"Gái điếm." Tử Ngọc phu nhân lại vung kiếm ra nhưng vẫn thất bại.

"Thân thể tiểu thư thật sự rất tốt." Đôi mắt của Giang Tiểu Thành đã trở nên bẩn thỉu. Anh ta hoàn toàn coi bà Tử Ngọc như con mồi của mình, anh ta chỉ đợi bà bước tới và tận hưởng khi thể lực không còn chống đỡ được nữa.

Suy nghĩ của Khương Hiểu Sinh đều hướng về Tử Ngọc phu nhân. Đây là một cơ hội tuyệt vời. Lục Xuyên nhìn đúng lúc, bất ngờ tấn công. Anh ta chiếu tia laser cực mạnh với tốc độ cực nhanh, rồi thêm một đòn đánh bằng lòng bàn tay cực mạnh.

Tình thế đột ngột thay đổi. Anh nghe thấy một âm thanh "A yo". Giang Hiểu Sinh còn chưa kịp phản ứng, sau lưng hắn đã xuất hiện một vết chém dài như bị một lưỡi dao sắc bén cắt vào. Sau đó, vừa quay người lại, anh ta đã bị một lòng bàn tay khác đánh vào ngực. 

Với lòng bàn tay này, Lục Xuyên đã sử dụng được 70 đến 80% sức lực. Khương Hiểu Sinh không kịp chống đỡ, lui về phía sau mấy bước, ngã xuống đất.

Bất quá Khương Hiểu Sinh phản ứng rất nhanh, cấp tốc đứng thành vòng tròn. Nhưng sau đó anh cảm thấy đau ở phía trước và phía sau. Hắn thấy rõ bộ dáng Lục Xuyên, liền tức giận nói: "Ngươi là ai? Sao dám âm mưu hại ta."

Lục Xuyên không khách khí trả lời: “Mặc kệ là ai, ta tới lấy mạng ngươi.” Lục Xuyên nói xong, không cho đối phương lên tiếng, tiếp tục bắn ra mấy tia laze, chiếu sáng thung lũng.

Giang Tiểu Thành bị tổn thất lớn và bị thương về thể xác. Nhìn tình hình, hắn cho rằng Lục Xuyên có công phu cao cường, nên không dám đánh. Anh ta sử dụng Qing Kung Fu để lao về phía cửa thung lũng và trốn thoát. 

Lục Xuyên đi theo hắn đến cửa thung lũng kiểm tra, nhìn thấy cách đó vài trượng lóe lên một bóng người, sau đó cành cây khẽ lay động, hiển nhiên là lợi dụng màn đêm để trốn thoát. 

Trở lại thung lũng, bà Ziyu không thể cầm cự được nữa. Cô cũng ngồi xếp bằng trên mặt đất, cố gắng đẩy khí độc ra ngoài bằng năng lượng thực sự của mình. 

Ngoài ba người này, cộng thêm nhiều người xung quanh Taniguchi, có không dưới năm mươi người. 

Những người này bao gồm nam và nữ, có người đẹp có người xấu, có người là tu sĩ, có người là đạo sĩ, có người mặc áo dài tay, có người mặc quần áo hẹp và váy ngắn, có người là ông già để râu dài, có người là phụ nữ búi tóc cao. 

Trang phục của họ cũng khác nhau, hầu hết đều cầm vũ khí, nửa còn lại có các kỹ năng nắm đấm, lòng bàn tay và chân khác nhau. 

Không cần hỏi quá nhiều, những người này chỉ cần nhìn thoáng qua là biết họ thuộc về các giáo phái và băng đảng khác nhau. Lục Xuyên cho rằng bọn họ có thể là Chùy Thiết Bang, hoặc là thành viên của Hải Thanh Trang và các giáo phái khác. 

"Bạn có phải là thành viên của Yin Giáo Master không? Nếu vậy, hãy cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ." Nguyễn Thiên Chương tựa lưng vào tường đá, dùng võ công giải độc. Anh không còn đủ sức để đối phó với kẻ thù nước ngoài. Nhìn thấy Lục Xuyên là người xa lạ, hắn biết võ công của mình không thấp, cho nên mới nói như vậy, bởi vì không đoán được hắn là địch hay là bạn. 

"Tiền bối, ta hiểu lầm rồi, tiểu bối không biết Âm giáo chủ, hắn cũng không phải là Âm giáo chủ người." Lục Xuyên lễ phép nói: “Tiểu bối lái xe ban đêm, tình cờ đi ngang qua đây, không biết ngươi có ở đây không, chỉ là ta vừa thấy kẻ xấu tới có ý đồ xấu nên ta ra tay, xin lỗi đã làm phiền ngươi.”

Lục Xuyên khiêm tốn, không có ý xúc phạm. Những người này không nói thêm gì nữa, bởi vì dù là kẻ thù cũng không thể làm gì được. Huống chi bọn họ đều nhìn thấy hành động đẩy lui kẻ địch vừa rồi của Lục Xuyên. Đương nhiên, bọn họ không cùng phe với Âm Giáo chủ, cho nên bọn họ không phải là kẻ thù theo cách này. 

Cỏ lan tám lá tuy có độc tính rất cao nhưng những người bị trúng độc đều không chết ngay. Những người này đều bị trúng độc nên đều bơ phờ. Một số đang chạm vào ngực bằng tay trái và ấn vào bụng bằng tay phải, tập trung vào vận may của mình. Một số còn nhảy nhót bằng chân và la hét chửi bới.

Những đệ tử võ công thấp hơn không chịu nổi đau đớn đã lăn lộn trên mặt đất. Họ thậm chí còn đập đầu vào đá và dùng nắm đấm đấm vào ngực. Cảnh tượng rất kinh hoàng. Những người có kỹ năng võ thuật cao hơn chỉ có thể ngồi trên mặt đất và sử dụng kỹ năng của mình để hòa tan khí độc.

Trong số đó, có một cô gái trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi đang làm rất tốt. Cô liên tục mang nước cho mọi người uống, thỉnh thoảng đốt củi thông và cắm đuốc mới.

Cô gái có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, một đôi mắt to đen láy trong veo và đôi môi đỏ mọng mềm mại. Cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào, cô ấy là một vẻ đẹp hoàn hảo. 

Nhưng không biết vì lý do gì, cô lại cố tình bôi một nắm đất lên mặt, từ đó che đi khuôn mặt thanh tú của mình. Nhưng xét theo đường nét trên khuôn mặt của cô ấy thì không thể nào xóa bỏ được khí chất tươi tắn và tự nhiên tỏa ra từ trong ra ngoài. 

Lục Xuyên lại liếc nhìn bà Tử Ngọc. Dù cũng đang ngồi dưới đất tập công nhưng dáng người của cô vẫn rất nóng bỏng. 

Chiếc váy trắng tôn lên những đường cong vô cùng nóng bỏng và duyên dáng của cô. Trên đôi chân thon thả, phần mông hơi nhô ra phía sau khiến cô trông bụ bẫm và thẳng tắp. 

Bụng dưới hơi phồng lên trông rất ngon miệng. Phía trên bụng dưới là cặp vú kiêu hãnh và nhô ra. 

Bộ quần áo trên ngực ôm chặt cặp đôi thịt bằm của cô nhưng vẫn không thể giấu được đường cong cao chót vót. Khi cô thở, cặp thịt đó từ từ rung chuyển nhấp nhô, tạo thành những làn sóng ngực đầy quyến rũ. 

Vì lý do nào đó, Lục Xuyên luôn cảm thấy mùi hương nữ tính tỏa ra từ cơ thể mình nồng nàn hơn, khuôn mặt đỏ bừng trông càng quyến rũ hơn. 

Lục Xuyên không muốn trắng trợn bước tới điều tra, liền giả vờ không biết hỏi: "Các ngươi trúng độc à?"

Trong đám người, một người đàn ông có râu hét lên: “Cỏ lan tám lá của bà nội hắn thật là lợi hại.” Một thanh niên mặt dài khác cũng chửi bới: “Thà để tôi chết còn hơn”.

Lục Xuyên biết loại cây này lợi hại đến mức nào, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy người bị trúng độc, vì thế không khỏi tò mò hỏi: "Các ngươi có thể cho ta xem một chút được không?"

Trên thực tế, Lục Xuyên không biết nhiều về y học, tất cả những gì anh có thể nắm vững chỉ là một số phương pháp tự chữa trị đơn giản. 

Nhưng kỹ năng anh thể hiện khi xuất hiện khiến nhiều người cho rằng người này thật phi thường nên sẵn sàng để anh thể hiện. 

Lục Xuyên hỏi mấy người, đều phát hiện ngực tức, đau bụng, đau cơ, không thể tức giận. 

Lục Xuyên chỉ có thể đại khái phán đoán tình huống. Suy nghĩ hồi lâu, hắn chợt nhớ tới trên người có một lọ Thuốc Phục Sinh, khiến hắn rất vui mừng. Hắn nghĩ thầm có lẽ sẽ có ích, nên lớn tiếng nói: “Loại cỏ lan tám lá này không phải đến từ Trung Địa. Rễ, hoa và lá của nó có độc tính rất cao, chất độc sẽ ăn mòn dần cơ thể con người theo thời gian. Trường hợp nhẹ sẽ khiến người đó mất hết sức lực.” Hoặc là tử vong." Lục Xuyên trước tiên giải thích, sau đó nói: "Bất quá, vừa vặn ở đây ta có một lọ thuốc giải. Mặc dù có thể không có tác dụng đối với loài lan tám lá này nhưng chắc chắn sẽ có tác dụng giảm đau. Nếu tiền bối không sợ, ta có thể đưa hai tay." Lục Xuyên nói, hắn đã lấy ra viên thuốc phục sinh.

Giọng nói của Lục Xuyên có tác dụng. Ông đã có thể cho biết nguồn gốc của hoa lan tám lá. Đương nhiên, một số người rất ấn tượng. Một ông già thấp bé dẫn đầu nói: “Chết tiệt, dù sao thì ông ta cũng sắp chết rồi. Chàng trai trẻ, tôi muốn uống thuốc của anh." Vì vậy Lục Xuyên đưa thuốc cho anh ta và uống. Khoảng nửa tách trà sau, bệnh tình của ông già thấp bé đã thuyên giảm.

Lúc này, những người khác chờ xem tình hình cũng không còn do dự nữa. Tất cả họ đều yêu cầu một viên thuốc. Ngay cả vợ chồng Tử Ngọc cũng tiến tới xin hai viên thuốc. May mắn thay, trong bình có hơn một trăm viên thuốc, Lục Xuyên phát ra sau đó còn dư lại không ít.

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Bà Tím Ngọc

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 8199 từ

Sau khi uống thuốc giải xong, mọi người đều ngồi yên tại chỗ. Lúc này, ánh sao đã lệch sang một bên, trời đã rất muộn. 

Có người mang đồ khô ra chia sẻ. Lục Xuyên gọi hai cái bánh bao, uống chút nước, sau đó tìm một chỗ đất bằng phẳng dựa vào tường đá mà ngủ. 

Một lúc sau, Lục Xuyên bị tiếng bước chân nhẹ đánh thức. Ngọn đuốc trong thung lũng chưa bị dập tắt, chỉ có ánh sáng yếu ớt, thỉnh thoảng lửa còn phát ra tiếng tanh tách. 

Lục Xuyên hơi mở mắt ra, phát hiện Tử Ngọc phu nhân đang muốn đi ra ngoài. 

Cô ấy trông có vẻ lo lắng và quần áo hơi bừa bộn. Lục Xuyên thấy thế, trong lòng có chút bối rối, nhưng lại sợ làm cô bất ngờ nên tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng lại hơi mở mắt quan sát xung quanh. 

Mọi người trong thung lũng đều đang ngủ và không ai nhận thấy điều gì bất thường ở bà Ziyu. 

Lục Xuyên trợn mắt, thấy rõ khuôn mặt quyến rũ của thiếu nữ hiện ra trong tầm mắt. 

Dưới ánh đuốc, mái tóc của thiếu nữ xõa tung, khuôn mặt đỏ bừng, trên vầng trán trắng và chiếc mũi thẳng tắp xuất hiện những giọt mồ hôi mịn màng. Điều cảm động nhất là đôi mắt ngấn nước của cô ấy, mang đầy phong thái quyến rũ của một thiếu nữ thản nhiên. 

Vẻ mặt của bà Ziyu rất dễ chịu, cái miệng nhỏ hơi hé mở và thở hổn hển. Đôi môi anh đào của cô ấy thật quyến rũ. Một tay cô giấu giữa hai chân, như đang cố gắng chịu đựng điều gì đó rồi bước ra ngoài. 

Người phụ nữ này thật kỳ lạ. Nàng tựa hồ có chút không thỏa mãn dục vọng, vẻ mặt có chút không muốn ngã xuống. Lục Xuyên từ khi nếm qua Thượng Quan Hàn Vân, hắn đối với biểu tình của nữ nhân này cảm giác rất chính xác. 

Có thể nào? 

Trong đầu hắn hiện lên một ý tưởng, một lát sau, Lục Xuyên cũng theo hắn đi ra ngoài. 

"Này, người đó ở đâu?" Lục Xuyên không tìm thấy Tử Ngọc phu nhân ở cửa thung lũng. 

Anh đi thêm vài bước nữa thì chợt nghe thấy một âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ dưới gốc cây lớn. 

Lục Xuyên ngẩng đầu nhìn xem, cổ họng cuộn lên, đầu nóng bừng. 

Tôi nhìn thấy bà Ziyu cực kỳ quyến rũ, với mái tóc dài rối bù và quần áo cởi trần. 

Cô đang ngồi trên bãi cỏ, nửa ngực lộ ra, quần đã tụt xuống dưới đầu gối trên hai bắp đùi đầy đặn trắng như tuyết bị tách ra. 

Cô đặt một tay lên bộ ngực lớn của mình và ngẫu nhiên xoa bóp. 

Tay còn lại lắc lắc không biết xấu hổ trên háng anh. 

Bà Ziyu từ lâu đã mê sảng vì ham muốn. Như thể xung quanh không có ai khác, cô dùng ngón tay đào cửa ngọc, chơi đùa với hố mật để giải tỏa dục vọng cuồng nộ. 

Thật sự không thể tin được tại sao bà Ziyu, một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ, vẻ ngoài quyến rũ và dáng người duyên dáng lại là một nữ anh hùng được hàng ngàn người ngưỡng mộ. Lúc này cô ấy đang thủ dâm như một con đĩ. 

Hóa ra khi Madam Ziyu đang chiến đấu chống lại Butterfly mặt lạnh lùng, cô đã vô tình rơi vào bẫy của mình và bị Thất Hồn Cực Lạc của hắn tấn công. 

Chất độc này không màu, không mùi nhưng độc ác hơn thuốc kích thích thông thường nên rất khó phát hiện. Chất độc khi còn đọng lại trong cơ thể con người sẽ dần dần phát triển theo thời gian. Người bị đầu độc sẽ trở nên không dung nạp được dục vọng và phải quan hệ tình dục để thoát khỏi nó. 

Nếu không, độc dược sẽ tấn công vào trái tim, mất đi lý trí, phụ nữ dù có đàng hoàng đến đâu cũng sẽ hoàn toàn biến thành một con điếm, cuối cùng sẽ chết vì dục vọng. 

Là một phụ nữ trẻ đã có chồng, bà Ziyu có rất nhiều kinh nghiệm tình dục. Lúc đầu, cô nghĩ chỉ vì cô đơn nên trở nên rất dâm đãng. Vài ngày trước kỳ kinh hàng tháng là lúc ham muốn của cô mạnh mẽ nhất nên cô không để tâm đến điều đó. 

Nhưng sau khi mọi người chìm vào giấc ngủ, cô càng ngày càng không ngủ được. Trong đầu cô tràn ngập cặc đàn ông, đôi khi là của chồng cô, đôi khi là con bướm mặt lạnh lùng, thậm chí cả Lục Xuyên xuất hiện sau đó. Chàng trai thật đẹp trai và điển trai, con cặc của anh cũng xuất hiện trong tâm trí của một người phụ nữ trưởng thành. Mỗi khi bà Ziyu nghĩ đến đàn ông, háng bà lại ngứa ngáy không chịu nổi. Nồi thịt trưởng thành trong quần lót của cô chỉ muốn cặc của người đàn ông được đưa vào và khuấy động để cảm thấy dễ chịu hơn. 

Bà Ziyu cô đơn đến mức không chịu nổi nhưng bà vẫn luôn là một nữ anh hùng đoan trang và cao quý. Thân là Nam Hải phái trưởng thất, nàng không dám đi tìm chồng để thỏa mãn dục vọng trước mặt mọi người, chỉ có thể chịu đựng đến khi mọi người đều ngủ say, sau đó nàng mới lén dùng bàn tay ngọc xoa dịu âm hộ ướt đẫm của mình. 

Nhưng càng thủ dâm thì càng không chịu nổi. Độ sâu của âm hộ cô như lửa và nước chảy. 

Cô sợ hành vi vô liêm sỉ này bị người khác phát hiện nên hạn chế động tác ở mức độ nhỏ, nhưng điều này hiển nhiên không thể thỏa mãn dục vọng vô độ của cô. 

Đến bây giờ cô mới nhận ra mình có thể đã bị lừa. Bà Ziyu đã nghe nói về Butterfly Mặt Lạnh và biết rằng anh ta là một tên trộm hái hoa nổi tiếng. Nghĩ đến đây, đầu óc cô trống rỗng, cô nghĩ mình không thể đánh thức chồng mình để xử lý chất độc trong cơ thể mình. 

Là người đàng hoàng, xuất thân từ một gia đình danh tiếng, nếu chuyện này bị bại lộ, thà giết cô ấy còn hơn. 

Vì vậy cô đành phải lựa chọn lẻn ra ngoài, nghĩ rằng chỉ cần thủ dâm theo ý mình thì có thể sẽ giải trừ được độc tố, nhưng rõ ràng là cô đã đánh giá thấp sức mạnh của bảy linh hồn. 

Vẻ mặt dâm đãng của bà Ziyu lúc này, cộng với những động tác tục tĩu của bà, hoàn toàn khác với dáng vẻ trang nghiêm trong thung lũng vừa rồi. 

Lục Xuyên không ngờ trước sau giữa người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này lại có sự tương phản lớn như vậy, anh cũng nghĩ rằng điều này có thể là do Kỳ Phá đã thất lạc. 

Nhìn làn da đỏ bừng của bà Tử Ngọc và tiếng rên rỉ cảm động của bà, trái tim Lục Xuyên đập thình thịch, này, để tôi giải độc cho cô. 

Nhìn thấy thái độ dâm đãng của mỹ nhân trong mắt anh, anh nóng lòng muốn thử một lần. 

Tội nghiệp Tử Ngọc phu nhân hưng phấn đến mức không chú ý tới bộ dáng của Lục Xuyên, Lục Xuyên lo lắng nhảy ra ngoài, đè nén hưng phấn, giả vờ quan tâm hỏi: "Phu nhân, ngài không sao chứ?"

"A, đừng nhìn." Lời nói của Lục Xuyên khiến bà Tử Ngọc vô cùng xấu hổ. Cô vốn tưởng rằng mình lén lút ra ngoài thủ dâm thì sẽ không có ai phát hiện nên động tác của cô cực kỳ hoang dã, nhưng không ngờ lại xuất hiện giọng nói của một người đàn ông. 

Dù trời đang đêm nhưng những ngôi sao vẫn sáng và ngọn đuốc ở Taniguchi vẫn bật sáng nên bất cứ ai cũng có thể nhìn thấy cô đang làm gì. 

Bà Ziyu xấu hổ và hoảng sợ như thể chiếc lá sung của bà đã bị xé toạc. Đặc biệt là khi cô biết được người đàn ông trước mặt chính là Lục Xuyên, chàng trai đã cứu họ, cô lại càng xấu hổ hơn. 

Tử Ngọc phu nhân chịu đựng, một tay duỗi ra từ háng, tay kia muốn chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn trên ngực, nhưng đúng lúc chất độc đang chảy trong cơ thể, hai chân theo bản năng đan vào nhau, vẻ mặt vô cùng dâm đãng. 

Lục Xuyên trong mắt nhìn thấy nhưng cũng không vội. Anh muốn từ từ tận hưởng cơ thể xinh đẹp này. Anh ta giữ vai bà Ziyu bằng cả hai tay. Lục Xuyên ngửi mùi hoa lan tỏa ra từ chiếc cổ tuyết trắng của người phụ nữ trưởng thành, thổi vào tai cô nói: “Phu nhân, đừng sợ, người đã bị Thất Hồn chiếm hữu.” Sau đó Lục Xuyên dùng hai tay ôm chặt thân hình đầy đặn của Tử Ngọc phu nhân vào trong lòng. 

Tâm trí của bà Ziyu tràn ngập đàn ông và giao hợp. Hiện tại cô được Lục Xuyên ôm vào lòng, ngửi được khí tức nam tính nồng nặc trên người anh. Cô không khỏi rơi vào vòng tay của Lục Xuyên. Cô chỉ mấp máy đôi môi mỏng, thở hổn hển với đôi mắt ngấn nước nói: “Bảy linh hồn thất lạc?”

"Ngươi bị lạnh mặt hồ Giang Hiểu Sinh đầu độc, cho nên mới trở nên như thế này. Phải lập tức giải độc, nếu không sẽ bị chất độc khống chế, biến thành hèn hạ dâm đãng dâm dục kỹ nữ." Lục Xuyên trả lời nửa thật, sau khi nói xong, anh ta lợi dụng tình thế, dùng tay trèo lên ngực mỹ nhân. Khi anh nắm lấy lòng bàn tay, chúng có cảm giác thực sự đầy đặn và rắn chắc. 

"Anh đang làm gì vậy? Đừng...ah." Ngực cô bị một người đàn ông lạ xâm phạm. Bà Ziyu theo bản năng vùng vẫy nhưng sức lực của bà quá yếu. 

"Này cô nương, đừng cử động, tôi tới giải độc cho cô." Lục Xuyên cười dâm đãng, hai tay ôm lấy một cặp ngực đẹp. Dù bà Ziyu nói không nhưng anh vẫn ôm cặp vú đầy đặn của bà mà chơi đùa. Anh cảm thấy những viên thịt trong tay mình giống như những con thỏ trắng sống động. Lục Xuyên bị cám dỗ đến mức không thể kích động hơn được nữa. 

“A, đừng…” Tử Ngọc phu nhân vốn đã dục vọng, nhưng kỹ năng nữ tính tốt vẫn đang khiến cô vùng vẫy, nhưng đó chỉ là giả vờ, cũng không thể ngăn cản Lục Xuyên tay chơi đùa với ngực cô. 

"Suỵt, đừng để người khác phát hiện, chồng cô vẫn còn ở trên đó." Lục Xuyên cố ý cười, trên mặt lộ ra vẻ tà ác, nghĩ rằng sau lưng cùng chồng mình làm tình sẽ rất vui vẻ. 

Lục Xuyên tràn đầy khát vọng chinh phục, nhưng cũng sợ nữ nhân trước mặt không hợp tác. Rốt cuộc, nếu chồng anh ta phát hiện ra, chắc chắn sẽ giết anh ta. Vì vậy Lục Xuyên nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, ta chỉ muốn giải độc cho ngươi, ta cũng không phải thật lòng muốn lợi dụng ngươi. Một khi ta giải độc cho ngươi, ta sẽ không quấy rầy ngươi nữa."

Bà Ziyu vừa nghe chàng trai nhắc đến chồng mình, vẻ mặt đờ đẫn và đôi mắt trống rỗng. 

Diêu Thiên Thiên và Đặng Baichuan đã kết hôn được hai mươi năm và họ có một cô con gái. Cô chưa bao giờ làm điều gì có lỗi với chồng. 

Nhưng bây giờ cô trần trụi bị một người đàn ông xa lạ ôm lấy, ngực cô trong tay anh ta, tín hiệu giao cấu từ phần dưới cơ thể đang phá hủy chút tỉnh táo cuối cùng của cô. 

Bà Ziyu khá xúc động và không thể biết rằng Lục Xuyên đang cố làm nhục bà. Cô không khỏi rơi vào bẫy và chấp nhận hành vi này. Tuy nhiên, khi nghĩ đến chồng và con gái, bà vẫn rơi nước mắt tủi hổ. 

Lục Xuyên nhìn thấy mỹ nữ đang khóc, biết chủ ý mình truyền đạt đã thành công, trong lòng mừng rỡ. 

Tôi thấy anh cười toe toét, thân hình đột nhiên nghiêng về phía trước, một đôi cánh tay rắn chắc ôm chặt bà Tử Ngọc trước mặt, há miệng to hôn lên khuôn miệng anh đào hồng hào gợi cảm. 

Bàn tay anh lang thang khắp cơ thể cô, cảm nhận được thân hình đầy đặn và xinh đẹp của người phụ nữ. 

Tử Ngọc phu nhân lúc này đã hoàn toàn bất lực, chỉ có thể để Lục Xuyên hạ nhục nàng. 

Thân thể thành thục thanh tú của cô bị anh ôm chặt trong lòng, đỉnh núi đầy đặn phủ tuyết của cô hoàn toàn bị Lục Xuyên khống chế. Cô bất lực, chỉ có thể theo bản năng để Lục Xuyên tùy tiện hôn lên miệng mình. 

Lúc này, Lục Xuyên vui mừng khôn xiết. Anh thực sự không ngờ có thể có được một nhan sắc dễ dàng như vậy, hơn nữa cô ấy dường như là một phụ nữ đoan trang, có địa vị cao quý. Chưa kể anh ấy đã phấn khích như thế nào. 

Lục Xuyên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân. Cơ thể anh xoay lại và ép cơ thể trưởng thành của bà Ziyu xuống dưới anh. 

Sau đó, anh đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô, cẩn thận chơi đùa và nhào nặn, rồi dùng sức dang rộng hai chân của cô, ấn điểm nóng dưới cơ thể vào vùng mềm mại của cô. 

Lục Xuyên lúc đầu mở miệng chủ động, nhưng Tử Ngọc phu nhân rất nhanh liền đáp lại. Nàng đã khô héo từ lâu, thân thể dâm đãng bị Lục Xuyên chạm vào. Cô không chỉ chủ động đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên người anh, bắt đầu hôn chàng trai một cách điên cuồng mà còn đưa cho anh chiếc lưỡi ngọt ngào của mình. 

Lục Xuyên mút chiếc lưỡi nhỏ xinh tuyệt vời của Tử Ngọc phu nhân, không ngừng truyền dịch từ miệng cô vào miệng anh. Móng vuốt của anh đã rút ra khỏi cặp mông đầy đặn và vuốt ve từ đường cong trên đùi của bà Ziyu. Cuối cùng, cả hai cùng tóm lấy một con thỏ ngọc đầy đặn nhưng đàn hồi và nhào nặn thật mạnh. Tuy nhiên, anh vẫn cảm thấy có chút không hài lòng. Anh ta lo lắng đẩy xiềng xích trên đai bụng của mỹ nữ lên, leo lên hai ngọn núi tuyết tràn đầy sinh lực mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Lục Xuyên xoa xoa bộ ngực đầy đặn, ngón trỏ và ngón cái cũng không quên nhéo, đùa giỡn với bộ ngực nhạy cảm phía trên. 

"Ừ... ừ..." Bà Tử Ngọc nhẹ nhàng lắc đầu, nhưng môi vẫn luôn dán chặt vào miệng Lục Xuyên, như sợ anh sẽ tuột đi. 

Lục Xuyên k

Một người phụ nữ bị dục vọng đầu độc, bà Ziyu vô liêm sỉ như một con chó cái dâm đãng. Đây là lần đầu tiên Lục Xuyên được thưởng thức một vẻ đẹp như vậy. Anh rất hưng phấn, đưa lưỡi qua lại trong miệng cô, quay vòng một cách thèm khát. 

Cảm giác được hơi thở của nàng giống như hoa lan, tràn đầy nữ tính quyến rũ, nàng thật đúng là cùng Thượng Quan Hàn Vân ngang hàng. 

Lục Xuyên hôn môi cô, quấn lấy không ngừng, tay anh vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết của cô, qua phần bụng dưới và lên đôi chân thon dài của cô. Đôi chân mềm mại và thanh tú đó đầy vòng tròn và mịn màng khiến người ta không thể bỏ xuống.

Nhưng khuôn mặt xinh đẹp bối rối của bà Ziyu lại trở nên đa cảm và tràn đầy tình cảm không thể chịu nổi. Vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ không chịu nổi của cô khiến Lục Xuyên không thể kiềm chế được bản thân. Tay anh bắt đầu tiến vào vùng kín của cô, không nhịn được nói: "Phu nhân, thân thể của nàng thật đẹp và mềm mại, khi tôi chạm vào có cảm thấy thoải mái không?"

"Ừm... Thật thoải mái, tôi muốn nhiều hơn nữa..." Bị một người đàn ông xa lạ hôn, Tử Ngọc phu nhân đơn giản quên mất mình là phụ nữ đã có gia đình. Lúc này trong lòng cô tràn ngập dục vọng, toàn thân run lên, chờ đợi sự xâm chiếm của người đàn ông. Ngọc Môn đã ướt đẫm tinh dịch, ngón tay của Lục Xuyên cũng dính đầy tinh dịch ướt.

"Bà ơi, dưới đó ướt rồi, bà có muốn một con cặc to không?" Lục Xuyên tà ác cười, nụ hôn nóng bỏng từ khuôn miệng anh đào của Tử Ngọc phu nhân trượt xuống dái tai thanh tú của cô, sau đó rơi xuống chiếc cổ trắng như tuyết hồng hồng của cô, liếm hoặc cắn, làm mọi việc có thể mà không mất đi sự dịu dàng. 

Sau khi hôn từng tấc làn da trắng như tuyết của cô, Lục Xuyên lại hôn lên đôi môi đỏ tươi như quả anh đào của cô, liếm chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại đến nghẹt thở. Hơi thở trong miệng gỗ đàn hương của cô thơm như sữa, khiến Lục Xuyên háo hức hút chất lỏng từ miệng bà Tử Ngọc. 

Tay của Lục Xuyên cũng bắt đầu tấn công, xòe lòng bàn tay ra để tàn phá những cái lỗ nhỏ nhắn của cô. 

Tử Ngọc phu nhân yếu ớt chỉ có thể thở hổn hển, để cho đầu lưỡi của thiếu niên điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm liếm từng khóe miệng chưa từng bị chồng xâm phạm. 

“Ôi, tôi muốn, tôi muốn… Ngứa quá… Ở đó sướng quá…” Chồng bà Tử Ngọc, Đặng Bách Xuyên là người có quy tắc. Những người luyện võ thường chú ý đến việc kiêng quan hệ tình dục, cho rằng điều này có thể đảm bảo khí công trong sạch nên hiếm khi được hưởng thú vui dâm đãng cùng vợ. 

Khi Tử Ngọc phu nhân bước vào tuổi tứ tuần, cơ thể dần trở nên bất mãn với dục vọng nên vẻ ngoài của Lục Xuyên giống như một cơn mưa đúng lúc.

Đôi mắt của bà Ziyu hơi mở to, cổ họng rên rỉ, bà bắt đầu chìm đắm trong nụ hôn và tình yêu nồng nàn giữa một người đàn ông và một người phụ nữ mà bà đã nhiều năm không thử. Đầu óc cô trống rỗng. Đầu lưỡi của Lilac đã không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động thò ra, dính vào lưỡi của Lục Xuyên. Một đôi chân trắng nõn cũng kẹp lấy ngón tay của Lục Xuyên, sợ anh rút ra. 

Trong vòng tay chàng trai, người đẹp vô tình rơi xuống vực thẳm dục vọng giữa nụ hôn và ngón tay cuồng nhiệt của anh. 

Cô nhìn thấy đôi tay mảnh khảnh của mình chủ động ôm lấy cổ Lục Xuyên. Cơ thể cô vô cùng nóng bỏng vì cô chỉ đáp ứng nhu cầu của anh. 

"Hừm... ừm... thật thoải mái, ngươi chơi giỏi quá..." Tử Ngọc phu nhân lắc đầu, vặn eo lắc hông, bộ ngực căng phồng cương cứng, hai khe ẩm ướt đỏ bừng mềm mại khi Lục Xuyên trêu chọc nàng. 

Lục Xuyên ôm chặt vòng eo của mỹ nữ trưởng thành, một tay vuốt ve mái tóc của mỹ nữ trong ngực, tay còn lại rút ra khỏi thân dưới của cô. Lục Xuyên nhìn đầu ngón tay nhầy nhụa tinh dịch, không khỏi cười nói: "Phu nhân, bên dưới nhiều nước như vậy, ta muốn nếm thử mùi vị của nàng." Lục Xuyên trước mặt bà Tử Ngọc liếm tinh dịch trên ngón tay, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ đỏ bừng xấu hổ. 

Sau đó, tay Lục Xuyên chậm rãi đưa xuống, chạm vào khuôn mặt thành thục quyến rũ đó, anh ta kêu lên: “Da tiểu thư trắng như tuyết, mịn như mỡ.” Nhìn vẻ đẹp trưởng thành này, Lục Xuyên không khỏi càng hưng phấn hơn. Anh cảm nhận rõ ràng toàn thân phu nhân Tử Ngọc đang run rẩy. 

Những đường cong thanh tú và trưởng thành của mỹ nhân lộ ra trọn vẹn trước mắt Lục Xuyên, đặc biệt là cặp ngực trắng nõn đầy đặn, cao lớn bất chấp trọng lực, run rẩy và nảy lên theo hơi thở.

"A... a..." Lục Xuyên ôm thật chặt vòng eo của Tử Ngọc phu nhân, sau khi chạm vào nàng một hồi, hắn cũng không quên dùng bộ ngực rộng rãi của mình bóp xoa xoa xoa bộ ngực cao lớn của mỹ nhân. 

Bà Ziyu đầy đam mê. Vừa rồi Lục Xuyên trêu chọc phần thân dưới của cô, cô nhịn không được. Lúc này chàng trai đang bóp nắn bầu ngực của cô, cô không khỏi rên rỉ điên cuồng, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... người tốt, làm ơn đừng mài nữa, tôi muốn một con cặc to, tôi không nhịn được nữa...ohhhhh."

Nghe giọng nói trơ trẽn của cô, Lục Xuyên cảm thấy dương vật của mình cực kỳ cứng rắn, nên không chút do dự, anh nắm lấy bàn tay ngọc của cô, một tay ôm lấy con cặc to lớn của mình, tay còn lại nâng chiếc váy nhàu nát của cô lên ngang eo. Sau đó, anh cởi chiếc quần khiêu dâm treo trên đầu gối của cô, sau đó đưa quy đầu về phía trước, bắt đầu xoa bóp khe thịt mềm mại của cô, cười dâm đãng nói: “Bà ơi, nếu bà muốn, tôi có thể tự mình đút nó vào âm hộ mềm mại của bà.”

"Ừ... anh thật tệ..." Mỹ nhân đoan trang cho dù có quan hệ với chồng mình cũng chưa bao giờ làm chuyện xấu xa như vậy. Dù xấu hổ nhưng cô vẫn chỉ con cặc to không phải của chồng vào lỗ của mình, “Ôi, con cặc non dày thế, vào nhanh đi…”

Như ý muốn, Lục Xuyên nhấc háng lên, nghe được một tiếng "phù" một tiếng. Dương vật dày đặc lập tức chìm vào trong nội tâm của mỹ nhân. Tử Ngọc phu nhân không khỏi hét lên: “A…” Lục Xuyên chỉ cảm thấy trưởng thành xinh đẹp. Âm đạo của người đó cực kỳ nóng bỏng, những chồi thịt bên trong nhanh chóng quấn lấy nó, kẹp chặt dương vật to và dài đang tiến vào trong người hắn. Anh ta vui mừng đến mức hét lên: “Ôi, thưa cô, âm đạo của cô thật đẹp và thoải mái…”

Lục Xuyên nhấc hai chân Tử Ngọc phu nhân lên vai, đâm thẳng vào con rồng, đâm mạnh vài lần, vặn mạnh rồi bắt đầu đâm và va chạm dữ dội, khiến người phụ nữ bụ bẫm lắc lư và run rẩy.

Con cặc của Lục Xuyên to đến mức mỗi lần vuốt ve nó lấp đầy âm đạo của mỹ nhân. Anh mở và đóng âm đạo một cách rộng rãi, đẩy đầu cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô hết lần này đến lần khác.

Những cú thúc nhanh chóng dần khiến họ đắm chìm trong ham muốn tình yêu nam nữ. Con rồng lửa hết lần này đến lần khác duỗi ra cánh cửa ngọc mềm mại và mọng nước, chạy nhanh và phi nước đại trong cái hố hẹp, như thể nó muốn tập trung toàn bộ sức lực của phần thân dưới vào điểm đó. Những cú thúc cuồng nhiệt kèm theo tiếng “bụp” không ngừng khiến cho nơi hoang vu tĩnh lặng trở nên đầy dục vọng. Cùng với những nốt ngây ngất phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của bà Ziyu, cuộc ân ái thật nồng nàn và kéo dài.

Trong khi Lục Xuyên cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt khi con rồng khổng lồ lao vào âm đạo của mỹ nữ trưởng thành này, anh dùng tay đẩy mái tóc rối bù của cô ra, chiêm ngưỡng vẻ dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ trang nghiêm với mái tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng và nhắm mắt lại. Sau đó anh ta không quên nhục mạ cô: “Bà ơi, giữa tôi và chồng bà, ai có dương vật lớn hơn?” Nói xong, Lục Xuyên giáng một đòn nặng nề vào con mèo nóng bỏng.

"A..." Tử Ngọc phu nhân không khỏi ngẩng đầu lên, một đôi ngọc thủ nắm lấy Lục Xuyên cánh tay.

Âm hộ của cô ấy được lấp đầy bởi một con cặc to lớn, đen bóng. Khớp giữa háng của họ chứa đầy tinh dịch nóng hổi, ​​thậm chí cả lông mu của họ cũng ướt đẫm tinh dịch. 

Bà Ziyu bị cưỡng hiếp đến mức bà không thể suy nghĩ gì cả. Cô theo bản năng muốn hỏi thêm. Cô ấy ậm ừ với cái miệng nhỏ nhắn của mình một cách điên cuồng, "A, gã to... gã to xác của anh, làm tôi sướng quá..." Đối mặt với từng sự thâm nhập sâu của chàng trai, bà Ziyu vô cùng thích thú. Cô chưa bao giờ trải qua tình dục thú vị như vậy trước đây và cô không khỏi phát cuồng vì chàng trai trẻ trước mặt.

"Ân hừ... A a... Thật sâu, thật thoải mái..." Tử Ngọc phu nhân thân thể nóng như lửa đốt dưới lực đẩy của Lục Xuyên. Tác động giác quan liên tục khiến cơ thể cô run rẩy. Cặp vú khổng lồ trên ngực cô cũng đung đưa theo nhịp giao hợp, mặt cô trở nên nóng bừng và đỏ bừng. Niềm vui mãnh liệt khiến cô có cảm giác như đang bay lên mây. 

Trong lúc Lục Xuyên ra vào trong cơ thể Tử Ngọc phu nhân, anh cúi xuống chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô, hôn cô say đắm, thích thú mút lấy chiếc lưỡi mềm mại gợi cảm của mỹ nữ trong vòng tay mình.

Theo động tác cuồng bạo của Lục Xuyên, thân thể mỹ nữ không ngừng lắc lư, mái tóc dài rối bù nhẹ nhàng lay động, cặp thỏ ngọc trắng như tuyết trước ngực lắc lư, cổ họng sâu thẳm không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

Một đôi mắt e thẹn nhưng đầy dục vọng đẹp như sao, gợn sóng trong nước suối. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy gợi cảm và quyến rũ như một quả đào chín mọng. Hơi thở của cô tựa như hoa lan, gợn sóng hương thơm quyến rũ, khiến người ta muốn cắn một miếng.

Cơ thể ngọc trắng đầy đặn và hấp dẫn, toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành vô tận. Cặp vú đang gợn sóng đáp lại bước chạy nước rút của chàng trai. Chúng mỏng manh, trắng như tuyết và đàn hồi, trông giống như hai bông sen đang nở rộ run rẩy cạnh nhau. 

"Ahhh... Cố lên, anh bạn tốt, chồng yêu, em yêu con cặc to của anh quá..." Trong lòng bà Ziyu tràn ngập hưng phấn khi bị cưỡng hiếp, tiếng hét phát ra từ trong lòng. Bản thân cô cũng không thể tin rằng nửa kia của mình lại có thể sa đọa đến vậy. 

Vẻ mặt của phu nhân Ziyu lúc này đã dao động như ý muốn. Không có gái mại dâm nào trong nhà thổ lại quyến rũ như cô ấy. Lục Xuyên vui mừng đến mức đâm mạnh vào âm hộ trơn trượt của cô. Anh liên tục hôn khuôn mặt xinh đẹp của cô bằng cái miệng to của mình. Anh dùng một tay véo nụ hoa đỏ sưng tấy. Con rồng khổng lồ bên dưới đang đâm mạnh và nhanh, càng lúc càng mạnh.

“A... sướng quá, tôi đi đây… Ahhh, tôi chịu không nổi nữa rồi…” Sau một cú thúc mãnh liệt, Tử Ngọc phu nhân lập tức đạt cực khoái. Cơ thể cô run lên, tinh dịch chảy dọc theo phần dưới cơ thể, âm đạo run lên, kẹp chặt vào con cặc to lớn của Lục Xuyên. 

Cơ thể của bà Ziyu mềm đến nỗi bà không thể ngậm miệng lại được. Lục Xuyên không ngừng vì nữ nhân đạt cực khoái. Anh đặt tay lên vai người đẹp và xoay cô lại. Sau đó, anh yêu cầu cô giữ cái cây quay lưng về phía anh và đẩy cặp mông đầy đặn của cô ra. 

Nhìn cái mông to lớn trắng như tuyết, Lục Xuyên mê mẩn đùa giỡn, tham lam hít một hơi hương thơm, sau đó không tự chủ được lại đưa dương vật to lớn từ phía sau vào.

Kiểu doggy này có thể đẩy con cặc to và dài vào sâu trong âm đạo trơn trượt. Lục Xuyên nhẹ nhàng rút lui, sau đó đột nhiên dùng sức. Toàn bộ con rồng khổng lồ thực sự đã chìm vào cơ thể bà Ziyu, và quy đầu không thương tiếc đâm vào bụng bà. 

“A——” Đột nhiên thọc sâu khiến Tử Ngọc phu nhân không có khả năng tự vệ, mỹ nhân rên rỉ, “Đâm sâu quá, ta chịu không nổi… A, xin nhẹ nhàng một chút…”

"Nó có đẹp không? Bạn có thích nó không?" Lục Xuyên gầm gừ, sau đó vỗ vào cái mông trắng nõn của mỹ nhân. Anh cảm nhận được từng đợt da thịt lăn ra khiến người ta choáng váng.

Lục Xuyên hai tay ôm lấy eo cô, dùng sức di chuyển háng. Bà Ziyu theo bản năng chống tay lên thân cây và giơ cặp mông xinh đẹp ra sau để chịu tác động của cậu bé.

Cảm nhận được sự phối hợp của mỹ nữ, Lục Xuyên đâm vào mỹ nữ bên dưới mình. 

Con cặc của anh cứng như sắt, khỏe và nặng, khỏe như tre.

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô căng cứng lên một chút. Mỹ nhân há đôi môi đỏ mọng để thở, hơi thở nặng nề, đôi khi phát ra tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ nhắn thể hiện rõ thái độ dâm đãng và dâm đãng của nàng. Không ai có thể ngờ rằng người vợ đàng hoàng của hiệu trưởng trường Biển Đông lại trở nên nịnh nọt, nịnh nọt như vậy.

Người phụ nữ càng tán tỉnh, Lục Xuyên càng thích thú với thân hình đẹp đẽ này. Anh đặt tay lên eo và hông cô, nhẹ nhàng nâng hông cô lên và bắt đầu lực đẩy mới. Cặp mông của bà Ziyu vốn đã rất lớn, đũng quần của bà chạm vào khối thịt rất thoải mái, hơn nữa vì mỹ nhân mà bà rất xúc động, âm hộ nóng bỏng tràn ngập tinh dịch. Quy đầu của Lục Xuyên dính chặt vào âm đạo của cô, như thể anh rơi vào dung nham nóng hổi, ​​khiến anh dâng trào khoái cảm. "A, tiểu thư, âm hộ của ngươi nóng quá, ta sẽ đụ ngươi chết mất..."

“Á…ah…sâu quá…thậm chí còn đâm vào lõi hoa của người khác, cứng quá…” Âm đạo của bà Ziyu hơi đỏ và sưng lên do bị con cặc to của Lục Xuyên đẩy mạnh. Lớp cỏ dày ướt đẫm tinh dịch, yếu ớt và lộn xộn, bao phủ toàn bộ mép trên của lũ mon. Một dòng tinh dịch trào ra khi con cặc ra vào, từ từ nhỏ giọt xuống đùi cô và khắp nơi trên bãi cỏ.

“Tiểu thư, tiểu tiện nhân, đại tiện nhân... Ta sẽ đụ chết ngươi…” Lục Xuyên vừa điều khiển nhịp điệu thúc đẩy vừa ngắm nhìn thân thể ướt đẫm mồ hôi trước mặt. Anh nhịn không được trêu chọc cô: “Cô ơi, tôi muốn xuất tinh khắp âm hộ của cô, làm cho bụng cô to ra…”

"A...ah...mời vào...ôi...anh sắp xuất tinh, anh định cưỡng hiếp tôi đến chết..." Bà Ziyu bị đụ mạnh đến mức không thể suy nghĩ bình thường được. Mọi lễ nghi, công lý và xấu hổ đều bị lãng quên, cô chỉ muốn theo đuổi thú vui tột đỉnh.

Cơ thể cô trở nên rất nhạy cảm. Sau khi được nói xong, con cặc của Lục Xuyên lại đâm mạnh, cơ thể vốn đã rất nhạy cảm của cô lại nhanh chóng sụp đổ. Cơn cực khoái của người đẹp đến nhanh và dữ dội. Cô nhìn chằm chằm vào đùi và mông của mình và run rẩy, "A...ah...Tôi đến đây..."

Chỉ trong chốc lát, cơ thể cô bắt đầu co giật, đôi mắt cô ngơ ngác trong giây lát, miệng cô vô thức rên rỉ, phần thịt ngột ngạt của âm đạo cắn vào dương vật của Lục Xuyên, sau đó, từng đợt tinh dịch nhiều hơn trước từ sâu trong âm đạo của cô phun ra.

Âm hộ co giật không ngừng kẹp chặt lấy con cặc của Lục Xuyên, âm đạo căng cứng của một người phụ nữ trưởng thành luôn mang đến cho người ta khoái cảm khó tả. Dương vật được người đẹp bao bọc chặt chẽ đột nhiên sưng tấy lên rất nhiều. Lục Xuyên rất nhanh không muốn chịu đựng nữa, dùng sức đẩy sâu vào trong âm hộ của bà Tử Ngọc. Dương vật bắt đầu giãn nở mạnh mẽ và toàn bộ tinh dịch được bơm vào cơ thể người phụ nữ.

Bên ngoài thung lũng, Lục Xuyên đã làm tình với bà Tử Ngọc nhiều lần bằng nhiều cách khác nhau, thưởng thức vẻ đẹp cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành. 

Và bà Ziyu cũng bị mê hoặc bởi quá trình cai nghiện và bị thúc đẩy bởi ham muốn bản năng của chính mình. Cô hết lần này đến lần khác rơi vào dưới con cặc trẻ và nóng bỏng, và bị chàng trai lấp đầy âm hộ, biến thành một con đĩ. 

Khung cảnh mùa xuân rất khác biệt, cho đến khi cả hai đều mệt mỏi, gió tự nhiên thổi qua, thổi bay bầu không khí dâm đãng do khung cảnh đáng xấu hổ này gây ra. 

Cuối cùng, sau khi trút hết cơn giận lên người phụ nữ xinh đẹp đang rên rỉ bên dưới, Lục Xuyên chậm rãi mặc quần áo, cười nói: "Phu nhân, chất độc trong cơ thể phu nhân sẽ sớm tan đi, chúng ta tạm thời trở về nghỉ ngơi đi, kẻo bị phu quân phát hiện."

"Đúng." Nghe xong, người phụ nữ xinh đẹp bị đánh đập cắn chặt môi dưới, không biết phải nói gì. 

Sau vài lần đạt cực khoái, bà Ziyu dần trở nên rõ ràng hơn. Cô không khỏi xấu hổ vì sự trụy lạc trước đây của mình, xấu hổ đến không dám nhìn vào mắt Lục Xuyên. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Hồng Hưng lừa gạt

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 7305 từ

Ngay khi trời sáng hơn vào ngày hôm sau, thung lũng lại trở nên sống động. 

Viên thuốc phục sinh của Lục Xuyên, hay cụ thể hơn là viên thuốc phục sinh do Thượng Quan Hàn Vân chuẩn bị, đã có tác dụng kỳ diệu. Chất độc trong cơ thể những người này gần như được đào thải hoàn toàn chỉ sau một đêm. Chỉ là do họ bị trúng độc lâu ngày nên độc tố đã được đào thải nhưng nội lực vẫn chưa được phục hồi hoàn toàn. 

Ngoài ra, mỗi người trong số họ đều có tố chất võ công khác nhau nên có lẽ sẽ phải mất vài ngày để cơ thể họ hoàn toàn trở lại bình thường. 

"Tiểu đệ, lần này cảm tạ ngươi rất nhiều." Nguyễn Thiên Chương là người rộng lượng. Đêm qua hắn muốn kết bạn với Lục Xuyên, nhưng hắn bị thương nên chưa bao giờ lên tiếng. 

Sau khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh thấy độc tố của mình đã thải ra ngoài, nội lực cũng không yếu nên cơ thể đã tiến bộ rất nhiều. Mấy ngày nữa, chắc hẳn hắn sẽ hoàn toàn trở lại trạng thái ban đầu, nên không khỏi chắp tay cảm ơn: “Nếu không có ngươi, người ở độ tuổi này cũng phải trả lời ở đây.”

"Ừ, ừ, cảm ơn tiểu đệ đã giúp chúng ta xua đuổi kẻ xấu." Một lúc sau, mọi người tập trung lại để cảm ơn anh. 

Nhóm người này ở mọi lứa tuổi và ngoại hình khác nhau. Một số bất tử và một số có xương kỳ lạ. Lục Xuyên đoán những người này có thể là nhân vật có danh tiếng trong giới võ lâm, không dám lơ ​​là, vội vàng chào lại: "Ở đâu, ở đâu. Tiền bối quá khách sáo, hậu bối sao dám như vậy?"

"Em trai tôi có phong thái phi thường, hành động sắc bén, lời nói và thái độ cũng khá ngay thẳng." Ông Đặng Bách Xuyên mặt sắt vuốt râu. Khi anh nghĩ, nếu đêm qua người thanh niên trước mặt không đến ứng cứu thì anh đã chết, nhưng vợ anh cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của tên trộm. Anh ta cảm thấy biết ơn, lớn tiếng nói: “Nếu anh dám hỏi tên Cao, điều đó cũng sẽ giúp chúng ta nhớ được tên của vị cứu tinh của mình.”

Lục Xuyên mỉm cười, thản nhiên liếc nhìn Tử Ngọc phu nhân, biết hai người đã là vợ chồng. 

Lục Xuyên trong lòng cười thầm, cho rằng vợ ngươi yêu ta, ngươi còn tới cảm ơn ta. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng vui mừng, nhưng vẫn phải lễ phép nói: “Vị tiểu bối họ Lục, về phần biệt hiệu thì không đáng nhắc tới.” Lục Xuyên ghi nhớ thế giới này hung ác nên cố ý không nói ra tên của chính mình. 

“Thì ra là anh Lữ, người mà tôi đã ngưỡng mộ từ lâu.”

Lúc này, một người khác nổi bật giữa đám đông. Anh ta mặc quần áo màu đen và cầm một thanh kiếm dài. Anh ta không cao nhưng có đôi mắt sắc sảo. Đây là Phú Lưu Phong, đệ tử đứng đầu của Giáo phái Hoàng Sơn, "Ông Khả Tống". 

Anh ta đứng dậy nói: “Lục thiếu gia rất giỏi, nhưng ta chỉ là ngu ngốc, không nhìn ra trình độ võ công của ngươi. Sao ngươi dám hỏi Lục tiên sinh học ở đâu, để một ngày nào đó chúng ta đến bái lạy hắn.”

Người Jianghu chú ý đến việc họ học từ giáo phái nào. Một mặt, điều này là do xuất thân của môn phái và sự kế thừa các kỹ năng võ thuật rất quan trọng đối với việc huấn luyện của một chiến binh và có thể nâng cao đáng kể sức mạnh và địa vị của chiến binh. 

Mặt khác, con người trong thế giới võ thuật thường ở trong môi trường đấu tranh và sinh tồn. Bối cảnh môn phái và mối quan hệ thầy trò cũng là tấm chắn, chỗ dựa cho họ trong giới võ thuật. 

Vì vậy, việc bạn theo học trường phái, đảng phái nào có tác động quan trọng đến bản sắc, sức mạnh, lòng tin và các mối quan hệ xã hội của con người trên thế giới. 

Nhưng những gì Lục Xuyên làm tối qua hoàn toàn không phải là một chiêu thức võ thuật mà là một tia laser cực mạnh do Tiểu Di phát ra. Việc những người này không nhận ra điều đó là điều bình thường. Lục Xuyên biết lời giải thích không rõ ràng, hắn cũng không có ý định ngu ngốc mà nói ra sự thật. Mặt khác, anh ta không muốn nói với Linh Nam Hùng, ngôi sao bay từ trên trời, nên trả lời uyển chuyển: "Tôi không có giáo phái. Tôi xấu hổ khi nói rằng Kung Fu của những con mèo ba chân đó có thể không thể đẩy lùi những con bướm mặt lạnh trừ khi chúng tấn công lén lút thành công."

"Lục công tử khiêm tốn, nếu hắn không muốn nói, hắn nhất định có lý do của mình, chúng ta cũng sẽ không ép buộc."

Lục Xuyên thấy bọn họ không còn hỏi nữa, liền ném ra nghi hoặc: "Tôi có một chuyện không hiểu, muốn hỏi các vị tiền bối tại sao lại gặp Điệp Hồ mặt lạnh Khương Hiểu Sinh ở đây." Khương Hiểu Sinh tuy có độc độc nhưng võ công không cao lắm. Có thể tập hợp nhiều anh hùng như vậy và tiêu diệt họ thực sự khiến Lục Xuyên bối rối.

"Hừ, cái này Khương Hiểu Sinh làm đủ loại tà ác, lại tra được chúng ta liên lạc mật mã." Lúc này, một người khác nhảy ra. Anh ta cao, mập và rộng, nhưng chiều cao hơi thấp. Người này là Cổ Đại Thọ, thủ lĩnh của Iron Palm Gang. 

"Tôi nghĩ anh Lục, anh không muốn gọi chúng tôi cùng tên với tiền bối, anh thật sự không dám nhận." Cổ Đại Thọ vừa nói xong, mặt sắt tiên sinh liền bắt đầu giới thiệu hắn: "Đây là Nguyễn Thiên Chương, một cao thủ của Yipin Pavilion ở núi Trường Bạch. Hắn rất giỏi sử dụng nắm đấm. Vừa nghe nói giáo phái sắp gây chuyện, ta liền tìm mọi cách đến đây." Sau đó, anh ấy lần lượt giới thiệu những người trong thung lũng, bao gồm Phú Lưu Phong từ Giáo phái Hoàng Sơn, Cổ Đại Thọ từ Iron Palm Gang, Thị Vạn Tuỳ từ Haiqingzhuang và Mạc Thiên Trần từ Cục hộ tống Hongtu. 

Lục Xuyên nghe vậy, mọi người nắm tay đáp lại, mọi người ở hai bên lối đi đều gọi nhau bằng tên. 

Ông Ironface giới thiệu tất cả những người nổi bật có mặt, cuối cùng lớn tiếng nói: "Về phần tôi, tôi là Đặng Baichuan, thủ lĩnh của Nam Hải giáo. Đây là vợ tôi Diêu Thiên Thiên. Cô ấy có biệt danh là Tử Ngọc phu nhân vì cô ấy sử dụng thanh kiếm mềm ngọc tím có mười bảy kiểu."

Lục Xuyên lúc này mới biết tên thật của Tử Ngọc phu nhân. 

Trước mặt mọi người, bà Tử Ngọc không thể làm gì được nên đành phải đáp: “Đa tạ anh Lữ tối qua đã cứu tôi, tiểu cô nương rất cảm kích.” Vốn dĩ cô định cảm ơn Lục Xuyên như thường lệ, nhưng sau khi nói xong ý của cô lập tức thay đổi. Ý của cô là cảm ơn Lục Xuyên đã dành cả đêm để giải độc. May mắn thay, những người khác không biết ý nghĩa. Khuôn mặt của bà Ziyu hiện lên một chút ửng hồng.

Sau một đêm được Lục Xuyên cho ăn, Tử Ngọc phu nhân cảm thấy như có gió xuân thổi qua mặt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông ngậm nước hơn. Đôi mắt rực lửa của cô có phần dâm đãng hơn một chút, dùng ánh mắt lảng tránh nhìn Lục Xuyên. Vì lý do nào đó, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ham muốn không thể giải thích được khi nhìn thấy Lục Xuyên. Cô không hề biết rằng Thuốc lắc bảy linh hồn thực sự có tác dụng làm rối loạn tâm trí. Một khi đã được giải độc bởi một người đàn ông, sẽ rất khó để loại bỏ con cặc của anh ta. 

Nếu như tối hôm qua Lục Xuyên không ra tay, Tử Ngọc phu nhân có lẽ đã bị Khương Hiểu Sinh sỉ nhục, cho nên người khác chỉ cho rằng đó là một lời cảm ơn bình thường. 

Đặng Bách Xuyên đương nhiên không biết chuyện giữa Lục Xuyên và Tử Ngọc phu nhân đã xảy ra chuyện gì. 

Anh chỉ cảm thấy vợ mình dường như trẻ ra rất nhiều chỉ sau một đêm, thậm chí anh còn có ý định tìm thời gian để an ủi cô ấy.

Tử Ngọc phu nhân vừa nói xong, Cố Đại Thọ của Thiết Chưởng Bang tiếp tục nói: “Chúng ta đang định đi Tuyết Sơn. Thủ lĩnh của Tuyết Sơn Giáo, Hà Thái Thủy, đối với chúng ta rất tốt, cho nên khi nghe tin Vạn Tà Giáo muốn tấn công Tuyết Sơn Giáo, chúng ta đều rất tức giận, thế là bàn bạc. đã biết được mã liên lạc của chúng tôi và mời tất cả chúng tôi đến nơi này nên không ai trong chúng tôi phát hiện ra âm mưu của hắn nên bị hắn phục kích và đầu độc”.

Trong đám người có người thở dài: "Ồ, đều là do chúng ta không chuẩn bị kỹ càng nên mới chịu thua." Những người khác nghiêm nghị nói: "Những người trong giáo phái đối xử rất hèn hạ. Lần này chúng ta phải tiêu diệt bọn chúng hoàn toàn khi đến Tuyết Sơn."

Lục Xuyên đã sớm nghe được Thượng Quan Hàn Vân nói cái gì đó về lễ hội giữa Tuyết Sơn Giáo và Vạn Tà Giáo. Dù là về danh tiếng hay cách cư xử thì Vạn Tà giáo quả thực là một giáo phái. 

Lục Xuyên không muốn nhúng tay vào sông hồ tranh chấp, nhưng hắn không khỏi thông cảm với Tuyết Sơn Giáo, đối với thành tích của những người này mà hắn cảm thấy vui mừng. Nhưng nghĩ tới rất nhiều giáo chủ, Lục Xuyên nhắc nhở nói: "Theo ta biết, không chỉ có Lãnh Điệp, còn có Bạch Miên đạo sĩ cùng Tây Vực Tôn Giả, có rất nhiều giáo chủ như vậy, mọi người nên cẩn thận." Mặc dù Tây Vực Tôn Giả đã chết, Lục Xuyên vẫn lên tiếng nhắc nhở mọi người. 

"Cảm ơn Lục tiên sinh đã nhắc nhở, Lục tiên sinh rất giỏi, nếu có thể cùng chúng ta đi Tuyết Sơn Sơn thì càng tốt."

Người lên tiếng là Thị Vạn Tuỳ, chủ sở hữu của làng Haiqing, sau đó là Mạc Thiên Trần, người đứng đầu Cục hộ tống Hongtu, cũng nói lại: "Đúng vậy, nếu anh Lữ có thể giúp chúng tôi, cho dù anh ấy có là cao thủ của giáo phái, chúng tôi cũng sẽ không sợ anh ấy."

Lục Xuyên lòng dạ hào hiệp, nhưng không muốn vướng vào tranh chấp, vội vàng từ chối: "Không, không, không, tôi còn có việc quan trọng khác phải lo, sợ là không được. Tôi nghĩ đây là phương án thay thế. Vì sự an toàn của mọi người, tôi có thể đợi một đêm cho đến khi mọi người khỏe lại, ngày mai tôi sẽ lên đường chào tạm biệt mọi người."

Mặc dù chất độc trong số họ gần như đã được loại bỏ nhưng họ vẫn chưa khỏi bệnh hoàn toàn. Khi nghe được Lục Xuyên không muốn đi Tuyết Sơn, bọn họ thất vọng, nhưng cũng có chút cảm động, hắn có thể ở lại một đêm, bảo vệ mọi người an nguy. Chắc hẳn biết rằng sẽ rất tệ nếu con bướm mặt lạnh dẫn người đến giết mình nên tất cả đều nhanh chóng cảm ơn: “Tốt lắm, tôi sẽ giúp anh Lữ.”

Lục Xuyên lựa chọn ở lại thêm một đêm nữa, không chỉ vì sự an toàn của những người này, mà chủ yếu là vì Lục Xuyên rất kiêu ngạo. Khi nghĩ đến thân hình xinh đẹp của bà Ziyu, anh cảm thấy một sự thôi thúc. Đêm qua lẽ ra anh phải giải độc cho cô, sẽ càng đẹp hơn nếu anh vẫn có cơ hội được làm tình thật với cô.

Bà Ziyu trông chỉ mới ngoài ba mươi. Cô ấy có mái tóc đen, làn da mềm mại, bộ ngực tròn và vòng eo thon. Vẻ ngoài ban đầu của cô ấy, giống như một bông dâm bụt trong làn nước trong vắt, đã bị ô nhiễm bởi sự quyến rũ quyến rũ của cô ấy, khiến cô ấy trông đặc biệt quyến rũ. 

Lục Xuyên cũng không vội xúc phạm. Giữa ban ngày, anh không dám công khai tỏ ra phù phiếm với bà Ziyu. Nếu có người phát hiện ra cô, hình tượng tốt đẹp của anh sẽ không còn, Đặng Bách Xuyên nhất định sẽ chống lại anh. 

Lục Xuyên có chính mình ý tưởng. Anh muốn bà Ziyu ngã từng chút một, điều đó thật thú vị. 

Vì vậy, anh ta kiếm cớ đến gần bà Ziyu và chạm vào cặp mông đầy đặn của bà trong lúc bà chưa chuẩn bị. 

Bà Ziyu sợ hãi nhìn xung quanh. Lúc này cô càng sợ bị phát hiện nên không dám nói gì. 

Tuy nhiên, cảm giác bị chồng phản bội khiến cô thực sự rơi vào mâu thuẫn lúc này. 

Là vợ, là mẹ, bà không thể làm tròn ba tòng, bốn đức được. 

Việc lén lút sau lưng chồng khiến cô cảm thấy có lỗi vô cùng. 

Tuy nhiên, mỗi khi nghĩ đến tình yêu dịu dàng mà cô cảm nhận được dưới cơ thể chàng trai, và sự dịu dàng mà người đàn ông dành cho cô, cô không thể không nghĩ đến niềm vui thú vị khi được ở bên anh. 

Bà Ziyu không khỏi sững người và rơi vào trạng thái mơ màng. 

Trong thung lũng, một số người tiếp tục ngồi thiền để chữa lành vết thương, nhưng may mắn thay không có nhiều người nhận thấy sự thay đổi của cô. 

Bà Ziyu mặc một bộ váy thanh lịch, trông đặc biệt vô tư. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô chồng lên nhau, bước đi uyển chuyển. Vòng eo thon thả của cô được nối với cặp mông ngọc bích săn chắc. Cô cử động và vặn vẹo bộ ngực đang đỡ hai chiếc lều. Chúng phồng lên và nặng trĩu, gợn sóng nhẹ nhàng, rất hấp dẫn. 

Và khuôn mặt thanh tú cùng những đường nét thanh tú, toàn bộ cơ thể cô tự nhiên bừng sáng với nét quyến rũ riêng của một thiếu nữ trưởng thành trong từng cử chỉ. 

Lục Xuyên không khỏi bật cười. Nhìn mỹ nữ xấu hổ, trong lòng dâng lên khoái cảm chinh phục, nhưng hắn cũng không dám liên tục quấy rối Tử Ngọc phu nhân. 

Dần dần, nhiều đệ tử trong thung lũng đã có thể cử động được xương cổ. Có người dựng bếp đất để nhóm lửa, có người đi lấy củi, có người đi gánh nước. Bởi vì số lượng người quá đông, một số đệ tử cấp thấp đành phải sang thung lũng bên cạnh nghỉ ngơi. 

Một nữ đệ tử khiến Lục Xuyên chú ý. Trên thực tế, Lục Xuyên đêm qua đã chú ý đến sự hiện diện của cô. Lục Xuyên cảm giác được nàng tựa hồ không có trúng độc, hắn cảm thấy nàng nhất định có một khuôn mặt xinh đẹp bị bụi đất che khuất. 

Nhìn thấy ánh mắt của Lục Xuyên, Đặng Bách Xuyên thản nhiên nói: "Tiểu cô nương này tên là Phi Phi, nàng cho ngựa của chúng ta ăn nửa chừng, ngươi không cần lo lắng cho nàng."

"Ồ." Lục Xuyên thấy cô mang xô nước đi lại khó khăn, Lục Xuyên không đành lòng đi lên cầm xô đi. Cô gái đáp lại anh bằng một nụ cười rạng rỡ. 

Điều chắc chắn là những băng nhóm và giáo phái này đã thu hút rất nhiều đệ tử. Lục Xuyên không có việc gì làm nên đi đến thung lũng gần đó trò chuyện với mọi người, tình cờ nghe được tiếng nói chuyện của họ. 

"Nghe nói Tử Ngọc phu nhân có lai lịch không tệ, sư tỷ của bà ấy hình như là thê tử của giáo phái Amaterasu, tên là Lanyu phu nhân. Nghe nói hai vị sư tỷ này đều học được từ thần kiếm Tamaki Kyoshi. Cả hai đều rất thành thạo kiếm thuật. Bởi vì nắm giữ vũ khí khác nhau nên có danh hiệu khác nhau."

"Vợ tôi rất mạnh mẽ."

Nghe được đệ tử trò chuyện, Lục Xuyên sửng sốt. Anh thực sự không ngờ rằng bà Ziyu lại có mối quan hệ như vậy với Amaterasumen. Họ thực sự là kẻ thù và không thể để đối phương biết danh tính của cô. 

Lục Xuyên mừng rỡ vừa rồi cẩn thận không nói ra tên của mình, nếu không sẽ gây ra rất nhiều phiền toái.

Lục Xuyên cười vui vẻ, trong lòng thầm nghĩ, sư phụ của ngươi thật sự rất lợi hại. Có một sự khác biệt rất lớn giữa những người đi trước bạn và những người đứng sau bạn. 

Đến tối, khi mọi người đã đi nghỉ ngơi, họ nghe thấy một âm thanh không thích hợp từ dưới chân núi phát ra. 

"Bảo bối Yao, em thật tham lam với anh." Lục Xuyên sải bước đi về phía thiếu nữ xinh đẹp đang đi về phía mình, tự nhiên dùng cả hai tay nắm lấy tay cô. 

Bị một người đàn ông nắm tay thân mật như vậy, Tử Ngọc phu nhân theo phản xạ muốn rút lại, nhưng lại không thể cưỡng lại sự khống chế của bàn tay to lớn của Lục Xuyên.

"Anh, đừng làm điều này." Khuôn mặt bà Ziyu đỏ bừng, ẩn chứa cảm xúc yêu thương. Đôi mắt quyến rũ của cô không tự chủ được nhìn chằm chằm vào Lục Xuyên, cô nũng nịu nói: “Người ta sẽ nhìn anh như thế này.” Tim người phụ nữ đột nhiên đập mạnh, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hồi hộp và xấu hổ không thể giải thích được. 

Nhưng khi nghĩ đến chồng, cảm giác tội lỗi và hoảng sợ chưa từng có lại liên tục tấn công cô, cuộc chiến khốc liệt giữa lý trí và lý trí bắt đầu. 

Khoảng một giờ trước, trong khi Lục Xuyên tiếp tục kiểm tra mạch đập của mọi người để xác định độc tính, anh ta đã bí mật ra hiệu cho phu nhân Tử Ngọc hẹn gặp nhau ở bên ngoài thung lũng vào đêm khuya. 

Lục Xuyên chờ lâu như một nén nhang. Vốn dĩ anh tưởng bà Tử Ngọc sẽ không tới, nhưng anh đã tính toán sai lầm, cho rằng bà là người trong trắng. 

Nhưng khi nhìn thấy những người phụ nữ lũ lượt kéo đến, anh không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào. Chắc chắn, người phụ nữ này không thể chịu đựng được sự cô đơn. 

Thực ra, bản thân Tử Ngọc phu nhân cũng không biết tại sao mình lại đồng ý với Lục Xuyên dễ dàng như vậy. Cô không thể quên được cảnh tượng đó trong tâm trí mình. Cô biết điều đó là không nên nhưng cô vẫn làm bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó. 

Điều mà người phụ nữ không nhận ra là đây đều là di chứng do Hỗn Hồn Tề Bà để lại, nhưng cô lại không biết điều này.

Lục Xuyên nắm trong lòng bàn tay ngọc của Tử Ngọc phu nhân, dùng ánh mắt sâu thẳm nhưng dịu dàng nhìn thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. 

"Anh... đừng nhìn tôi như vậy." Tử Ngọc phu nhân đột nhiên cảm thấy căng thẳng, đôi má ngọc xinh xắn hơi ửng hồng, đôi má hồng đào bỗng trở nên nóng bỏng. 

Đôi mắt phượng thông minh và trong sáng đầy quyến rũ và lấp lánh, dường như tràn ngập ham muốn, căng thẳng, hoảng sợ và phấn khích. Họ hơi ngượng ngùng, mặt trăng bị mây sáng bao phủ, không ngừng đỏ mặt, giống như một quả táo chín thơm, nhưng lại duyên dáng, quyến rũ như một nàng tiên say rượu. 

"Bạn có nhớ tôi không?" Lục Xuyên đặt tay xuống vai cô, ôm eo Tử Ngọc phu nhân, kéo cơ thể cô vào lòng mình. 

"Hmm..." Bà Ziyu toàn thân run rẩy và vô tình ậm ừ như đang đáp lại cậu bé. Lúc này, cảm giác áp bức nặng nề lại xâm chiếm. 

Lẽ ra cô không nên ở đây, nhưng cô không thể cưỡng lại sự cám dỗ nóng bỏng của chàng trai trẻ nên chỉ để anh ôm cô. 

Nhưng việc phản bội chồng khiến cô cảm thấy vô cùng áp lực, người đẹp phải đấu tranh một cách tượng trưng: “Đừng làm thế”.

Lục Xuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của tiên nữ trước mặt. Anh biết đây chỉ là sự giả vờ của cô nên mỉm cười thổi một hơi nóng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến bà Ziyu ré lên, cô đỏ mặt quay đi. 

Mỗi động tác cô ấy thực hiện đều rất quyến rũ và cảm động. 

"Sao đột nhiên lại ngượng ngùng?" Lục Xuyên thè lưỡi, nhẹ nhàng liếm vành tai cô. 

Bà Ziyu không ngờ người đàn ông nhỏ bé này lại phù phiếm như vậy. Thân thể mảnh mai của cô khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, không khỏi phát ra một tiếng kêu dịu dàng khiến nam nhân hưng phấn. "Ừ... đừng như vậy nữa. Nếu không có chuyện gì thì tôi sẽ về."

“Đêm còn dài, đừng vội về…” Lục Xuyên sẽ không để cô quay về dễ dàng như vậy. Không biết lúc nào, tay hắn đã buông khỏi bàn tay ngọc của Tử Ngọc phu nhân mà trèo lên vai bà. 

Sau đó hắn há to miệng, đưa dái tai đỏ tươi đưa vào miệng, dùng lưỡi thường xuyên liếm, dùng răng cắn nhẹ. 

Tử Ngọc phu nhân khẽ lắc đầu, cảm xúc mùa xuân dâng trào, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Lục Xuyên. 

Đôi tay ngọc của cô tượng trưng đẩy ngực thiếu niên ra, nhưng khuôn mặt lại đỏ bừng xấu hổ, cô nhẹ nhàng nói: "Đừng ở đây, ở đây... Tôi... tôi rất sợ bị phát hiện." Được một người đàn ông nhỏ bé ôm thân mật như vậy, bà Ziyu chỉ có thể cảm thấy như có hàng ngàn con kiến ​​đang cắn và bò trên người mình, khiến toàn thân bà tê dại. Cảm giác ham muốn dần dâng cao khiến cô hoảng sợ và ngượng ngùng. Một luồng năng lượng mơ đỏ phóng ra từ bức tường lập tức đánh vào toàn thân cô. 

Những đám mây đỏ ngượng ngùng cứ bò lên đôi má hồng hào của cô, đẹp như lửa, như sắp chảy ra khỏi nước. 

Lục Xuyên một tay vòng qua vai cô, một tay nhẹ nhàng nâng chiếc cằm nhọn của cô lên, chậm rãi dùng môi che lại. 

Bà Ziyu nhìn người đàn ông đang tiến lại gần hơn, khuôn mặt tuấn tú trong con ngươi không ngừng giãn ra. Cô yếu đuối đến mức muốn phản kháng nhưng lại không muốn. 

Sau khi được rửa tội bằng thứ thuốc tục tĩu của con bướm mặt lạnh, tâm trí và cơ thể của bà Ziyu đang thay đổi, bà trở nên rất xúc động. 

Cô không khỏi nhắm mắt lại chờ đợi nụ hôn bá đạo của người đàn ông này. 

Khi Lục Xuyên hôn lên đôi môi anh đào của Tử Ngọc phu nhân, cô ấy vừa căng thẳng vừa ngượng ngùng mím môi lại, cắn chặt răng, dùng đôi tay ngọc nắm chặt lấy quần áo của Lục Xuyên, nhưng không có phản kháng. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng hé răng, để lưỡi của đối phương tiến vào trong miệng mình. 

Mà móng vuốt của Lục Xuyên không ngừng leo lên bộ ngực trên ngực cô, trong tay cầm một đôi dưa sữa nhẹ nhàng xoa xoa. 

Một cảm giác ngứa ran chưa từng có từ ngực truyền đến, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Tử Ngọc phu nhân đỏ bừng vì xấu hổ. Tim cô đập dồn dập, cơ thể mỏng manh như bị điện giật. Cô đột nhiên cứng đờ, nhưng vật tổ nam to lớn và cứng cáp ở giữa hai chân cô đang ấn mạnh vào bụng dưới của cô. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không khỏi phát ra một tiếng "嘤咛", đôi đồng tử cắt nước giống như con ngươi lấm tấm sao trên bầu trời đêm đen tối, tỏa ra một tầng ánh sáng mờ ảo. 

Cặp nam nữ lừa dối này ôm nhau, hôn nhau và đáp lại nhau. 

Mãi cho đến khi cả hai đều cảm thấy môi mình có chút tê dại thì mới từ từ rời khỏi môi nhau. 

Lục Xuyên ôm eo Tử Ngọc phu nhân, khẽ mỉm cười: “Ban ngày nếu không có người ở đó, ta đã muốn ngươi từ lâu rồi.”

"Thật sự?" Bà Ziyu đã trở nên sa đọa. Cô không nghĩ điều đó buồn cười mà chỉ mỉm cười nhẹ, trên môi mang theo nụ cười vui vẻ và ngọt ngào.

"Chà, tôi không thể kiềm chế được khi nhìn thấy bạn." Sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành là quá lớn. Bà Ziyu cao ráo, duyên dáng với những đường cong tuyệt đẹp. Cộng với phong thái cao quý và đoan trang của mình, sao cô có thể không khiến Lục Xuyên, một đại biến thái, trở nên bốc đồng? Anh nóng lòng muốn ấn một thiếu nữ xinh đẹp như vậy xuống háng mình và chiều chuộng cô. 

Lục Xuyên đầu tiên đặt tay lên vai Tử Ngọc phu nhân, sau đó từ từ di chuyển xuống cánh tay đầy đặn của bà. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, ánh mắt đầy trìu mến. 

Mỹ phụ sắc mặt đỏ bừng, nhưng cũng không có ngăn cản hành động của Lục Xuyên. Khuôn mặt đỏ bừng của cô giống như đang khích lệ chàng trai trẻ hơn, khiến móng vuốt của Lục Xuyên leo lên ngực cô. 

Lòng bàn tay nóng bỏng của bà nắm lấy những đỉnh núi nhấp nhô, một sự kích thích kỳ lạ khiến bà Tử Ngọc toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "Ôi...". 

Cô nhanh chóng ấn vào tay Lục Xuyên. Lúc này, khoảng cách giữa họ rất gần, phần thân trên của họ chạm vào nhau. Tử Ngọc phu nhân ôm lấy Lục Xuyên. Mùi thơm của thiếu nữ khiến Lục Xuyên cũng đưa một tay ôm Tử Ngọc phu nhân, tay còn lại lại vô tư xoa xoa chọc vào ngực cô, cảm nhận được độ lớn và đầy đặn của cô gái. 

Vùng nhạy cảm của bà Ziyu bị chạm vào, bà đẹp đến mức quên mất chuyện đó. Cô chủ động duỗi một cánh tay mảnh khảnh ra, trèo lên cổ chàng trai trẻ. Cô áp chặt cơ thể trưởng thành và bụ bẫm của mình vào cơ thể anh và nói với giọng mệt mỏi, "Ừm... nhẹ nhàng thôi."

Lục Xuyên tà ác cười, nhìn đôi mắt dâm đãng của cô, sau khi chạm vào thỏ ngọc một lúc, anh lập tức ấn một đôi móng vuốt sói lên cặp mông ngọc săn chắc của thiếu nữ xinh đẹp trong tay, nhẹ nhàng xoa bóp. Thỉnh thoảng, anh ấn âm đạo của cô vào con rồng khổng lồ của mình. Bộ ngực rắn chắc của anh cũng hơi vặn vẹo, đè ép cọ xát cặp đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực cô. 

Và thỉnh thoảng anh lại cúi xuống thổi vào tai cô một hơi, hay hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Khí chất nam tính nóng bỏng của chàng trai bỗng khiến bà Ziyu không khỏi "kêu lên". Thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô như bị hàng nghìn con kiến ​​mổ. Vừa tê vừa ngứa, toàn thân cô mềm nhũn trong vòng tay của người đàn ông. Được người đàn ông ôm thân mật như vậy, dù thân thể đã trưởng thành như vậy nhưng tim cô vẫn đập nhanh như thiếu nữ mới yêu, nhịp tim tê dại, giống như một con nai sợ hãi, đập thình thịch. 

"Thưa cô, cô có cảm thấy thoải mái khi làm việc này không?" Lục Xuyên vươn tay nắm lấy một nắm bộ ngực ngọc đầy đặn căng phồng, ôm hai ngọn thánh phong nhào nặn. Anh không đợi câu trả lời của phu nhân Tử Ngọc, liền khéo léo xé chiếc váy trên người cô ném đi. Sau đó, hắn một tay đưa tay ra phía sau Tử Ngọc phu nhân, cởi dây buộc bụng buộc hai đỉnh ngọc. Tay còn lại, anh ta vung xuống, túm lấy chiếc quần trắng và ném chiếc quần cạp trễ sang một bên bằng hai mũi nhọn. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần được chạm khắc bằng hồng và ngọc, một quý cô lộng lẫy, trưởng thành và quyến rũ. 

Khuôn mặt thanh tú của cô bị bao phủ bởi những đám mây đỏ ngượng ngùng, lan đến tận chiếc cổ hồng hào. 

Đôi vai thon ôm lấy xương quai xanh nhô ra của mỹ nhân, đôi cánh tay ngọc hồng ôm lấy ngực cô khiến hai đỉnh ngọc càng nổi bật, đặc biệt là hai nụ hoa nhạy cảm trên đỉnh sắp nở rộ, nhấp nháy, thật là quyến rũ. 

Còn dưới ngực, vòng eo liễu thon thả nối liền với hai đôi chân dài như bạch ngọc với những đường cong duyên dáng. Dòng suối thần bí giữa hai chân hơi dâng trào, nuôi dưỡng đám cỏ um tùm ngoài cổng tiên cảnh. 

Hiện tại mỹ nhân đang khỏa thân, Lục Xuyên không khỏi muốn. 

Tuy nhiên, ở lối vào thung lũng phía xa, một người phụ nữ duyên dáng đang lặng lẽ đứng đó. 

Cô gái tên Feifei thực sự đã phát hiện ra điều gì đó không ổn với bà Ziyu đêm qua. Khi nhìn thấy cảnh này, tim cô gần như nhảy ra khỏi lồng ngực.

Cô thực sự không thể tin vào mắt mình. Quý cô Ziyu uy nghi đang được một người đàn ông ôm và hôn, thậm chí cô còn không khỏa thân.

Cô ấy thực sự biết cách đánh cắp đàn ông. Phải biết rằng Đặng Bách Xuyên, người đứng đầu Nam Hải phái, đang ở trong thung lũng. 

Hơn nữa, người đàn ông đó không phải ai khác mà là một chàng trai trạc tuổi cô nhưng trẻ hơn bà Ziyu rất nhiều. Làm sao điều này có thể không gây sốc cho cô gái trẻ. 

Ngay lúc người đẹp đang vui đùa, Lục Xuyên cũng nhanh chóng phát hiện ra động thái của Taniguchi. Suy cho cùng, hệ thống nhận thức của Xiaoyi quá mạnh mẽ. Tuy nhiên, Lục Xuyên không có lập tức đưa ra bất kỳ thông báo nào. 

Lục Xuyên thích cảm giác đoạt được vợ. Trời tối, nhìn không rõ nên Lục Xuyên cũng không quá lo lắng. Ngược lại trong lòng hắn lại có một loại hưng phấn khó giải thích. 

Anh ngậm đôi môi mềm mại của Tử Ngọc phu nhân vào miệng, đưa đầu lưỡi vào, rảnh rỗi một tay trèo lên đỉnh núi tuyết cao chót vót trên ngực thiếu nữ xinh đẹp đang được anh ôm chặt. 

Cổ họng Tử Ngọc không khỏi kêu lên, cái miệng nhỏ hẹp ấm áp bên trong bị đầu lưỡi của hắn trêu đùa. Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến cô cảm thấy nhẹ nhàng, bồng bềnh như bay đến tận chân mây trên trời. 

Hai người hôn nhau say đắm nhưng người ở đằng xa lại khiếp sợ nhìn theo. 

Cô gái không thể tưởng tượng được rằng họ không sợ bị Đặng Bách Xuyên phát hiện. Nếu tình cờ ra mắt vào lúc này, nhất định anh sẽ bắt quả tang vợ mình là Hongxing đang lừa dối mình. 

Nhưng bà Ziyu hoàn toàn không biết về tất cả những điều này. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Một đêm cười

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 7037 từ

"Cẩn thận phía sau có người." Lục Xuyên hôn vào tai Tử Ngọc phu nhân thì thầm. 

Cơ thể của phu nhân Ziyu đột nhiên run lên. Cô ném mình vào ngực chàng trai và không dám quay lại. Cô nghĩ nếu có người phát hiện ra chuyện này thì cũng đủ xấu hổ rồi. 

Nhưng lúc này, động tác hôn, vuốt ve của chàng trai dần dần khơi dậy ham muốn sâu kín trong lòng cô, bộ ngực bị xâm chiếm run rẩy lắc lư trong tay người đàn ông. 

Đôi cánh tay thon dài của phu nhân Tử Ngọc vòng qua cổ Lục Xuyên, ôm chặt lấy anh, để thân thể nóng bỏng và trưởng thành của cô đè nặng lên cơ thể anh. “Nếu có ai đó phát hiện ra chúng ta như thế này thì sao?”

"Đừng sợ, nơi này tối tăm, hắn không thấy được." Lục Xuyên an ủi, khiến Tử Ngọc phu nhân có chút yên tâm. Bởi vì lưng của nàng hướng về cửa vào thung lũng, trong thung lũng có ít nhất hơn chục nữ đệ tử, người ngoài khó có thể phân biệt được ai là ai. Đây quả thực là một màn che đậy tốt nên phu nhân Tử Ngọc có cơ hội tiếp tục hôn chàng trai.

Trái tim cô gái Feifei run lên khi nhìn thấy nó. Cô thực sự không muốn xâm phạm quyền riêng tư của mọi người. Chỉ là sự tò mò thôi thúc cô bước ra ngoài. Tuy nhiên, cô không ngờ mình lại chứng kiến ​​cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. 

Nhìn thấy Tử Ngọc quý phái được một người đàn ông không phải chồng mình ôm hôn, cô gái chưa từng được đàn ông chạm vào như thế này không khỏi cảm thấy trong lòng gợn sóng. 

Lục Xuyên hai tay vòng qua eo của Tử Ngọc phu nhân, sau đó chậm rãi vuốt ve những đường cong duyên dáng trên cơ thể bà, cuối cùng đi đến đôi chân thon dài của bà. 

Lông mày của bà Ngọc Tím hơi khép lại, lúm đồng tiền thanh tú như kem, đôi má hồng như quả đào, khuôn mặt xinh đẹp như quả đào, quả mận. 

Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao khẽ giật, lỗ mũi hơi phập phồng, hơi thở nóng hổi phả vào cơ thể Lục Xuyên. Hít thở một hơi, Lục Xuyên thì thầm vào tai cô: “Đuổi hắn đi.”

Nói xong, Lục Xuyên cúi người nhặt một hòn đá đưa cho, sau đó nhỏ giọng nói: “Người đàn ông đó ở phía sau ngươi về phía Tây, cách khoảng mười thước.” Lục Xuyên không muốn gây rắc rối nên cố ý lệch phương hướng một chút. Anh tin tưởng vào kỹ năng của bà Ziyu. 

Bà Ziyu cho rằng điều này thật buồn cười, nhưng điều quan trọng là phải xua đuổi những kẻ nhìn trộm. Nếu đối phương phát hiện ra thân phận của cô, cô sẽ gặp rắc rối lớn. 

Thế là cô vẫy tay và nghe thấy tiếng gió thổi, những viên đá bay trong không trung, cắt đứt hai cành cây. Cô gái hoảng sợ không biết cái gì đang bay qua, sợ đến mức suýt hét lên. 

Tuy nhiên, không có nguy hiểm gì, hòn đá không trúng vào cô nhưng điều này cũng khiến cô lo lắng. Biết mình đã bị phát hiện, cô không dám nhìn nữa mà chọn cách chạy nhanh về thung lũng. 

"Bạn giỏi lắm. Người đó đã biến mất." Lục Xuyên tiếp tục quan sát cho đến khi bóng người biến mất, mới thở phào nhẹ nhõm. 

Bà Ziyu càng vui mừng khôn xiết, cơ thể căng thẳng và đầu óc thoải mái hơn. Cái lưỡi mềm mại ngọt ngào của cô chủ động quấn lấy Lục Xuyên, đuổi nhau, hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu. 

Sau khi nụ hôn nồng cháy kết thúc, nam nữ đồng thời nhìn nhau. Cả hai đều thở hổn hển, thở ra từng luồng khí nóng, rồi nhìn nhau mỉm cười. Có sự giao tiếp tâm linh, và hai người họ giống như bạn và tôi, nương tựa vào nhau. 

"Tiểu cô nương, ngươi muốn sao?" Lục Xuyên vừa nói vừa cởi quần áo treo lên trên cây. 

Lục Xuyên không khỏi vươn tay phải ôm lấy tấm lưng quyến rũ gợi cảm của phu nhân Tử Ngọc, tay còn lại trèo lên bộ ngực xinh đẹp cao chót vót. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh có chút không thể đặt nó xuống. 

Anh quay người mở rộng vòng tay và ôm cô thật chặt. Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của bà Ziyu bị ép chặt vào cơ thể đầy dục vọng của bà, không có khoảng cách giữa da và da. 

Những đỉnh ngọc cuồng nộ đó hoàn toàn bị lồng ngực Lục Xuyên bóp nát, hai điểm trên đỉnh thỉnh thoảng cọ xát với những dòng điện tràn đầy khoái cảm, khiến cơ thể Tử Ngọc phu nhân vặn vẹo. 

Sự hưng phấn không thể cưỡng lại đã khiến đôi nam nữ phải lòng nhau sâu đậm. 

Họ mút lưỡi nhau một cách say mê, hương thơm của người đẹp bị người đàn ông tham lam hút, trong khi người phụ nữ say đắm ôm lấy cổ anh, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho anh một nụ hôn dài và say đắm. 

Cô gái xinh đẹp tự nhiên ngẩng cao cổ, mái tóc đen óng ả xõa trên chiếc cổ và bờ vai trắng như tuyết và hồng hồng thanh tú. Đôi mắt nồng nàn của cô lúc nhắm lại lúc mở ra, đôi môi tuyệt đẹp gợi cảm để lại dấu vết xâm chiếm của đàn ông. Thỉnh thoảng cô ấy lại thốt lên "Ờ-huh-huh..." với hơi thở gấp gáp, như thể đang đáp lại Lục Xuyên. 

Lưỡi của Lục Xuyên bắt đầu tấn công mặt đất, hôn từ má lúm đồng tiền đến mang tai của mỹ nhân, cổ hồng và môi đỏ mọng, hôn cô say đắm, dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm và vẽ, thỉnh thoảng cắn răng cô. 

Lưỡi của anh nhảy múa như rồng bay trên bầu trời, như muốn khơi dậy hoàn toàn ham muốn nóng bỏng và dai dẳng ẩn giấu trong lòng người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm và trưởng thành. 

Lục Xuyên ngậm một nụ hồng trong miệng, lại véo một quả mận đỏ khác trên đỉnh núi đối diện, nghịch ngợm và bướng bỉnh như một đứa trẻ ngây thơ thích chơi đồ chơi yêu quý của mình. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của mỹ nhân có chút xuân sắc, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hơi nhếch lên, hàm răng thỉnh thoảng cắn nhẹ môi dưới, hơi thở trong xanh, đôi mắt quyến rũ như lụa. 

Mùi thơm thoang thoảng thoang thoảng, hòa quyện với mùi cơ thể nhẹ nhàng của thiếu nữ trưởng thành khiến người ta say sưa, mộng mơ. 

Lục Xuyên chơi đùa với đôi bi cương cứng của người đẹp đã đủ, đã muốn làm tình với cô nên lật người bà Tử Ngọc ra, yêu cầu cô cúi người về phía trước, bám vào một cái cây lớn. 

Dưới ánh sao, tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của người đẹp, trắng nõn như trăng rằm. 

Nhìn cặp mông tròn trịa trắng trẻo và đầy đặn hiện ra trước mắt, Lục Xuyên không nhịn được nữa. Anh nóng lòng muốn giữ chặt ngọn giáo rực lửa mà anh từng chiến đấu trên chiến trường. Anh ta dùng một tay ôm lấy cái mông to của mỹ nhân, chỉ mũi thương vào lối vào lõi hoa. 

Nụ hôn của Lục Xuyên rơi xuống như vũ bão, hôn lên bờ vai và cái cổ hồng hào của mỹ nhân trước mặt. Đồng thời, anh ôm lấy đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc của cô. Những chiếc xúc tu thẳng tắp mềm mại, tràn ngập hương trầm nhẹ nhàng. 

Và sự xích mích do bản năng chống lại sự vặn vẹo của cô khi còn là phụ nữ gây ra đã mang lại cho hai người sự kích thích và khoái cảm tuyệt vời không gì sánh được. 

"Tiểu thư, tôi vào đây." Lục Xuyên vừa nói vừa dựng lên con cặc, con rồng rực lửa xuyên vào cơ thể anh, tiến vào thế giới thần tiên tuyệt vời trên trái đất. 

Bà Ziyu cau mày, cắn môi, chịu đựng cơn đau khi âm đạo bị kéo căng ra, chào đón sự thâm nhập sâu của người đàn ông nhỏ bé. 

Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ cứ dâng lên trong cổ họng khiến cô cảm thấy không thể tách rời khỏi dục vọng, đột nhiên khiến cô cảm thấy choáng váng. 

"Hmm...ah..." Chỉ nghe thấy một tiếng kêu thỏa mãn và hạnh phúc, con cặc to lớn cuối cùng cũng tiến sâu vào thế giới chật hẹp và ấm áp. 

Cánh cửa cô đơn chẳng mấy chốc đã bị lấp đầy, bà Tử Ngọc rên rỉ, "Ồ..." phun ra. 

Lục Xuyên cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể Tử Ngọc phu nhân, năng lượng dâng trào, con rồng đâm sâu vào cơ thể bà. Hai cánh hoa ướt cũng di chuyển vào trong và thụt vào trong khi con rồng tiến lên. 

"Em yêu, chuyện của anh có lớn không?" Lục Xuyên không có lập tức động đậy, mà là ôm thật sâu đầu cô, xoay người hôn lên môi mỹ nhân. 

“To quá, ôi… to dày, lại đông người. Thật thoải mái… A a…” Cảm nhận được vật cứng trong cơ thể đang đập thình thịch, Tử Ngọc phu nhân hoàn toàn để mình chìm đắm trong hạnh phúc. 

Lục Xuyên hôn cô thật sâu, bắt đầu từ từ hút cạn kiệt sức lực của cô. 

Sự va chạm giữa thịt và thịt ngày càng to hơn và nhanh hơn. Bị vướng vào dục vọng, bà Ziyu không còn kiểm soát được cơ thể mình nữa. Hông cô di chuyển qua lại nhịp nhàng khi Lục Xuyên di chuyển ra vào. Âm đạo của cô quấn chặt lấy dương vật của Lục Xuyên, xâm nhập vào cơ thể cô. 

"A... a..." Bà Tử Ngọc khẽ rên rỉ, "Nhẹ nhàng một chút... không được đâu..."

Lục Xuyên hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, thè lưỡi mở hàm răng đang khép chặt của cô, đi thẳng vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, mút chiếc lưỡi nhỏ của cô, nếm thử chất lỏng ngọc thơm trong miệng gỗ đàn hương. 

Hai tay cũng tiến lên nắm lấy đôi thỏ trắng to lớn của cô, xoa xoa và thúc chúng theo vòng tròn. 

Lực đẩy của Lục Xuyên ngày càng mãnh liệt, lực tác động mạnh mẽ khiến mông của Tử Ngọc phu nhân rung chuyển và biến dạng, giống như sóng biển. 

"Hừm... đồ xấu... a, chồng nhỏ... ngươi khốn nạn quá... a..." Bà Tử Ngọc nắm chặt thân cây nâng mông lên, miệng nhỏ không ngừng rên rỉ. 

Mỗi lần Lục Xuyên xâm chiếm, cô đều cảm thấy như toàn thân đang bốc cháy, Lục Xuyên rút lui khiến cơ thể và tứ chi của cô từng cái một tan chảy. 

Lục Xuyên để cho cự long rút lui rồi lại đẩy vào. Sau vài động tác qua lại như thế này, con cặc to lớn mạnh mẽ cứ liên tục đâm sâu vào lỗ mềm mại khi tốc độ của nó tăng lên. 

Mặt khác, bà Ziyu lại đắm chìm trong sự bối rối điên cuồng. Khi niềm đam mê trở nên mãnh liệt, động tác của Lục Xuyên đột nhiên tăng tốc, lực tác động mạnh mẽ khiến cho Tử Ngọc phu nhân dưới cơ thể chỉ phát ra những tiếng rên rỉ the thé, "A... Ách quá, cặc của ta nóng quá..."

Lục Xuyên ôm lấy cái mông to của Tử Ngọc phu nhân, ngọn giáo rực lửa lao thẳng vào như một chiến sĩ hung hãn tấn công. 

"Ừm... chật quá, tôi thấy thoải mái quá..." Lục Xuyên khó khăn tiến về phía trước. 

Đôi quy đầu mạnh mẽ nhô ra và vòng tròn ở phần sâu nhất trên cơ thể bà Ziyu, không ngừng kích thích da thịt mềm mại trong phòng hoa của mỹ nhân. 

Mỗi lần đâm sâu vào, anh ta lại đánh sâu vào một cục thịt mềm. Lục Xuyên giống như một cỗ máy đồng hồ, không ngừng chuyển động piston. 

"Chồng... yêu em... yêu em thật nhiều... A a..." Ý thức của Tử Ngọc phu nhân bị ảnh hưởng bởi dục vọng có chút mơ hồ, hông của cô cũng di chuyển theo sự tác động của Lục Xuyên.

Lục Xuyên tận hưởng vẻ đẹp cơ thể của mình. Anh phóng nhanh như rồng qua sông. Lực đẩy và ma sát nhanh như vậy khiến cả hai cảm thấy như đang ở một vùng đất không có người ở. Họ ngây ngất đến mức thực sự có cảm giác như đang bay lên mây. 

“A, sưng quá, ôi ôi… Tôi lại đẩy nữa…” Cái miệng đỏ bừng không ngừng phát ra những tiếng kêu nóng bỏng và phóng túng. 

Sự kích thích này khiến Lục Xuyên dùng hai tay ôm chặt cơ thể trần trụi của mỹ nhân dưới mình, liên tục rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể cô, sau đó từ từ đẩy về phía trước, dương vật dày đặc không ngừng rút ra, đâm vào âm đạo nơi tinh dịch chảy ra. 

Bà Ziyu giống như cơn mưa đến sau đợt hạn hán kéo dài. Chồng cô không thể làm cô hài lòng chút nào. Cô thở dài trong lòng rằng một chàng trai đầy tài nguyên, cuối cùng cô cũng có được một người đàn ông như vậy để an ủi cơ thể mình. 

Mỹ nhân nhịn không được rên rỉ rên rỉ khiến người ta đỏ mặt, "Ôi... con cặc to như vậy, đều đã vào... à, nhanh hơn..."

Lục Xuyên dùng lực mạnh mẽ dang rộng hai chân đang bị kẹp chặt của bà Tử Ngọc ngượng ngùng, sau đó giơ dương vật to và dài như thanh sắt của mình lên áp vào phần dưới cơ thể của bà. 

Con cặc khổng lồ chứa đầy tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ, âm đạo của người phụ nữ trơn trượt. Mỗi lần như vậy, con cặc khổng lồ có thể bị ép vào môi âm hộ mềm mại, khép kín và trơn trượt. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, quy đầu có thể tách rời hai môi âm hộ ẩm ướt mềm mại và trơn trượt rồi đẩy vào sâu trong âm đạo của cô. 

Dương vật nóng bỏng và cương cứng được nhét chặt vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của người phụ nữ. Một cảm giác khoái cảm tột độ khiến cơ thể Tử Ngọc phu nhân râm ran, trở nên mềm mại dịu dàng. Con cặc cắm sâu vào cơ thể cô tiếp tục lấp đầy từng tấc thành âm đạo sâu thẳm. 

Trái tim và con đường cô đơn bấy lâu nay đầy trống vắng cuối cùng cũng được lấp đầy. Mỹ phụ ngượng ngùng, hai má đỏ bừng, rên rỉ và khéo léo tiếp nhận, không khỏi kêu lên: “A... làm ta vui quá…”

Dương vật của Lục Xuyên lấp đầy âm đạo mịn màng và ẩm ướt của người phụ nữ. Anh dùng một tay vuốt ve làn da mỏng manh và mịn màng của cô, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp và từ từ vặn vẹo cơ thể săn chắc và nhạy cảm. 

Chơi đùa với nữ nhân một hồi, một tay vuốt ve đôi chân thon dài tròn trịa của nàng, đặt lên cặp đùi mềm mại trêu chọc, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp âm vật của mỹ nhân. Bàn tay đặt trên bầu vú cũng không nhàn rỗi mà xòe ngón tay ra, không ngừng nhéo nhéo núm vú thanh tú. Hơi thở trêu chọc của người phụ nữ nhanh hơn, núm vú mềm mại và mỏng manh dần dần căng cứng và cương cứng. 

Dương vật của chính Lục Xuyên nằm ngang qua âm đạo nhỏ nhắn chật hẹp trở nên dày hơn và dài hơn, bắt đầu co giật điên cuồng bên trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của người phụ nữ. 

“Bà ơi, cô ấy rất giỏi nhéo…” Một ưu điểm khác của phụ nữ trưởng thành là họ rất thành thạo trên giường. Họ biết dùng cơ thể của mình để làm hài lòng đàn ông, đôi khi lắc lư vòng eo và hông, đôi khi giả vờ ngượng ngùng, với một chút cường điệu trong sự quyến rũ của mình, điều này luôn khiến người đàn ông trong cô muốn dừng lại. 

Đôi má ngọc của Tử Ngọc phu nhân đang khóc một cách ngọt ngào, khoái cảm sung sướng khiến cô ngất ngây. Cơ thể ngọc mềm mại của cô, xinh đẹp và mịn màng như bạch ngọc béo ngậy, uốn lượn theo những cú thúc của chàng trai, không ngừng đáp lại nhịp điệu của người đàn ông. 

Lúc này Lục Xuyên không hề tỏ ra thương xót, con cặc của anh thô bạo ra vào âm đạo của cô. Mỗi cú vuốt ve chạm vào đáy âm đạo chật hẹp và mỏng manh, quy đầu to tròn và cứng cáp ấn mạnh vào vùng mềm mại cổ tử cung của người phụ nữ. 

Khi cuộc cưỡng hiếp ngày càng sâu sắc, những âm thanh dâm ô "pah-pah-pah" tiếp tục vang lên từ khắp vùng hoang dã. Người phụ nữ cũng đang rên rỉ vì phản ứng dữ dội, và thỉnh thoảng cô ấy lại phát ra những âm thanh quyến rũ "ừm... ừm...ah...ah..." từ trong miệng. 

"Quý cô, thân thể của cô thật tuyệt vời. Đùi và mông của cô thật mềm mại và đàn hồi, và bộ ngực của cô thật to. Tôi thực sự muốn làm tình với cô mỗi ngày..." Khi dương vật của Lục Xuyên ra vào cơ thể người phụ nữ, bộ ngực của cô lắc lư như sóng. 

“A… thật mạnh mẽ… thật thoải mái… a… a…” Dương vật to lớn đâm mạnh vào cơ thể người phụ nữ, khiến cô không ngừng rên rỉ. Mỗi lần con cặc đi sâu vào trong cô, cô lại cảm nhận được những làn sóng khoái cảm. Cơ thể trần trụi như ngọc của cô gợn sóng như sóng, cặp vú nhọn run lên. Cô ấy không ngừng hét lên: "A... Anh Lữ mạnh mẽ quá... con cặc của anh ấy to và hung dữ quá... nó gần như đâm vào trái tim cô ấy rồi..."

Tuy rằng thâm nhập rất sâu, nhưng Lục Xuyên biết, phụ nữ ở độ tuổi của cô nên thích sự thâm nhập mạnh mẽ như vậy, như thể chỉ có những va chạm tàn khốc mới có thể lấp đầy cơ thể trưởng thành và trống rỗng.

Con cặc lớn của Lục Xuyên rất sống động và khác hẳn với người thường. Con cặc dày và dài chắc chắn sẽ khiến cô cảm thấy hơi đau. Khi quy đầu chạm vào lõi hoa mỏng manh và phần thịt mềm mại, luôn khiến bà Tử Ngọc phát ra một tiếng rên rỉ cảm động gần như khóc: "Ôi ôi... ừm... à..."

“Ôi… thưa cô, âm hộ của cô giỏi véo quá, tôi sẽ đụ cô chết mất…” Con cặc vừa đưa vào âm đạo của người đẹp, da thịt ngột ngạt của âm đạo cô trơ tráo quấn lấy cô, siết chặt và vặn vẹo không ngừng. 

Quan hệ tình dục với một cô gái trưởng thành và xinh đẹp, âm hộ trưởng thành của cô ấy cứ quấn lấy con cặc của Lục Xuyên. Cảm giác thoải mái đến nỗi anh hơi nâng mông lên và đẩy vào thêm một chút. 

“Ừm… sướng quá… a, a…” Thân dưới của Tử Ngọc phu nhân bị trằn trọc, hai khối thịt đỏ bừng, sáng bóng. Khi chàng trai lắc mông nhẹ nhàng ra vào, anh ta không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Dưới lực đẩy mãnh liệt của Lục Xuyên, ánh mắt của người phụ nữ càng thêm quyến rũ. Cơ thể trưởng thành của cô vặn vẹo không chịu nổi, miệng phát ra một âm thanh run rẩy thấp, đôi mắt quyến rũ gần như nhỏ giọt nước. 

Dương vật xâm nhập vào âm đạo của cô. Lục Xuyên nhịn không được dùng tay chạm vào bộ ngực đàn hồi của cô. Sau khi chơi đùa với bộ ngực một lúc, anh xòe lòng bàn tay ra và dùng ngón tay nắm lấy chính xác quả nho màu hạt dẻ lớn của cô. Anh xoa bóp ngực cô rồi bắt đầu vuốt ve ... Cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành thực sự có thể chơi đùa không ngừng. So với một cô bé thì không cần lo lắng làm hư nó. Lục Xuyên vừa mài vừa chọc vào cơ thể cô vừa thưởng thức phản ứng chạm vào cơ thể cô.

“Hừm… chơi hay quá… ừm… à… chồng nhỏ, cố gắng lên…” Bà Tử Ngọc nheo mắt rên rỉ, hai bắp đùi mịn màng căng cứng, chật vật chống đỡ cơ thể. 

Con cặc dưới háng Lục Xuyên ra vào nhanh như một đống, người phụ nữ trước mặt anh ta đang run rẩy vì đụ. Con cặc dày đặc lần nào cũng xâm nhập vào chiều sâu của mỹ nữ một cách không thương tiếc. Âm đạo của cô chuyển sang màu đỏ tươi và cặp mông đầy đặn của cô liên tục phục vụ cho những cú thúc. Sau đó cô ấy phát ra một tiếng rên the thé, "Ồ... à... à, thật thoải mái... thật sâu... thật hạnh phúc..."

Nghe tiếng rên rỉ từ háng của Tử Ngọc phu nhân, Lục Xuyên cảm thấy mãn nguyện và thỏa mãn trong lòng, "Ôi, cô đúng là một tiểu thư hư hỏng... Tôi muốn đụ cô chết mất..." Lục Xuyên gầm lên giận dữ, tuyệt vọng đẩy con cặc của mình vào trong âm hộ ướt át nóng bỏng của cô. Đẩy mạnh vào, âm đạo của người phụ nữ trưởng thành vừa sâu vừa hẹp, con cặc của Lục Xuyên vừa có thể chạm đến cuối. Lực đẩy mạnh mẽ khiến người phụ nữ lại hét lên, những làn sóng chất lỏng mịn màng và ấm áp xuất hiện sâu trong âm đạo, tiếp tục tràn ra khỏi cơ thể dọc theo cặc. 

"A... a... anh bạn tốt, dùng con cặc to của anh cưỡng hiếp tôi đến chết..." Bà Ziyu đã quên mất thân phận của mình từ lâu và rằng bà là một phụ nữ đã có gia đình. Dưới sự tác động của khoái cảm, cô phát ra một tiếng rên thỏa mãn, quên đi bản thân mình và phục vụ cho những cú thúc liên tục và mạnh mẽ của chàng trai. 

"Tôi muốn đụ cô trước mặt chồng cô, được không?" Lục Xuyên nhìn thân hình nóng bỏng bị cô cưỡng hiếp dưới thân, cười dâm đãng. Anh không nhịn được mà tát vào mông cô và không ngừng thúc vào phần thân dưới của mình. 

"Ồ... A, ngươi thật tệ..." Tử Ngọc phu nhân vặn vẹo thân thể, tiếp tục thể hiện ra vẻ yêu kiều kiều diễm, nhẹ nhàng nâng lên cặp mông đầy đặn của mình đón nhận Lục Xuyên đâm vào. 

"Hmm...ah...thật là to con...ah...ah..." Cơ thể của hai người nhô lên và ngã xuống như những con thú hoang. Bộ ngực trần của cô đung đưa với những đường cong gợi cảm khi cơ thể rung lên, cô thở hổn hển, "Ừm... à... chỉ cần anh thích, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh..." Người phụ nữ hét lên, lắc lư mông để theo kịp, rồi lại rên rỉ, "A... ngứa quá... tôi không chịu nổi nữa..."

Người phụ nữ quyến rũ đến mức Lục Xuyên rất thích thú với thân hình xinh đẹp này. Anh đặt tay lên eo và hông cô, nhẹ nhàng nâng mông cô lên và bắt đầu lực đẩy mới. Mông của người phụ nữ vốn đã rất lớn, háng của cô ấy có thể chạm vào khối thịt rất thoải mái. Hơn nữa, vì người phụ nữ rất xúc động nên âm đạo không khỏi tràn ngập tinh dịch. Quy đầu dính chặt vào âm đạo của cô như rơi vào dung nham nóng hổi khiến người ta cảm thấy sung sướng. 

“Á…ah…sâu quá…thậm chí còn bị đẩy vào tận lõi bông hoa…” Âm đạo người phụ nữ hơi đỏ và sưng tấy do sức ép của con cặc to lớn của chàng trai. Lớp cỏ dày ướt đẫm tinh dịch, yếu ớt và lộn xộn, bao phủ toàn bộ mép trên của con quái vật. Một dòng tinh dịch trào ra khi con cặc ra vào, từ từ nhỏ giọt xuống mông và đùi cô. 

"Tiểu cô nương... Ta sẽ đụ chết ngươi..." Lục Xuyên vừa điều khiển nhịp điệu thúc đẩy vừa ngắm nhìn cơ thể với nước và mồ hôi chảy dài trên mặt. Anh nhịn không được trêu chọc anh: “Phu nhân, ai lớn hơn, ta hay chồng của ngươi…”

"A...ah...tất nhiên là cái to của anh rồi...ồ...sắp rỉ ra rồi, anh hiếp chết em mất..."

Tôi không ngờ bà Ziyu lại nhạy cảm như vậy, sau khi nói như vậy, con cặc của bà lại thọc mạnh vào tôi một lần nữa, cơ thể vốn đã rất nhạy cảm của bà nhanh chóng suy sụp. Cơn cực khoái của cô đến nhanh và dữ dội, cơ thể cô bắt đầu run rẩy khi cô nhìn chằm chằm vào đùi mình, "A...ah...Tôi đến đây..."

Chỉ trong chốc lát, cơ thể cô bắt đầu co giật, đôi mắt cô ngơ ngác trong giây lát, miệng cô vô thức rên rỉ, phần thịt ngột ngạt của âm đạo cắn vào dương vật của Lục Xuyên, sau đó, từng đợt tinh dịch nhiều hơn trước từ sâu trong âm đạo của cô phun ra. 

Con mèo co giật không ngừng kẹp chặt lấy con cặc của Lục Xuyên, cái lồn săn chắc của một người phụ nữ trưởng thành luôn mang đến cho người ta một cảm giác khoái cảm khó tả. Dương vật được cô ôm chặt đột nhiên sưng lên rất nhiều. Lục Xuyên không muốn chịu đựng nữa, đâm sâu vào trong âm hộ của mỹ nhân. Con cặc bắt đầu sưng lên mạnh mẽ, toàn bộ tinh dịch đều bắn vào cơ thể người phụ nữ...

"A...Tới...Tới, tôi lại đến đây..."

Sau một loạt cuộc tấn công, giữa thế giới và thế giới không còn khoảng cách thời gian nữa. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng hét của Tử Ngọc phu nhân, sau đó tấm lưng xinh đẹp của cô ấy đột nhiên cong lên, toàn thân co giật, phát ra một tiếng rên the thé. 

Hai người ân ái say đắm đến nỗi thậm chí họ còn ước thời gian bình minh hãy trôi chậm lại. 

Tôi không biết đã đạt được bao nhiêu lần cực khoái rồi. Sau khi cơ thể của bà Tử Ngọc khôi phục trở lại, bản sao vẫn cứng như thép của Lục Xuyên vẫn ở lại cảng. 

Lần này, anh yêu cầu bà Ziyu đối mặt với anh, dang rộng hai chân và ngồi trên eo anh, trong khi anh nhấc đôi chân dài đó lên và thực hiện tư thế vượn trèo cây. 

Lục Xuyên mỉm cười vui vẻ, vừa đi vừa chậm rãi khám phá xứ sở thần tiên xinh đẹp. 

Mỗi bước anh đi, sức mạnh của anh lại tăng lên. 

Niềm vui liên miên khiến đầu óc bà Tử Ngọc trở nên trống rỗng, bà quên mất mình đang ở đâu.

"Bạn có thích điều này không?" Đối mặt với sự trêu chọc của Lục Xuyên, Tử Ngọc phu nhân không kịp trả lời, chỉ có thể dùng một bản nhạc cổ tích bày tỏ cảm xúc của mình, "Ừm - ừm..." Lục Xuyên run rẩy nói: "Làm người phụ nữ của tôi, vui vẻ nhé." Như thể đang tuyên bố quyền sở hữu của mình, anh ta đưa quy đầu của mình vào phần thịt mềm mại trong tử cung của người phụ nữ xinh đẹp một cách đầy khiêu khích. 

Lúc này, bà Ziyu đang chịu đòn tấn công của chàng trai trẻ. Cô chỉ mở cái miệng nhỏ nhắn của mình, hít vào mùi thơm và đồng thời phát ra một tiếng rên the thé. Cô ấy rõ ràng là vô cùng xinh đẹp. 

Lục Xuyên nhìn vẻ mặt sa đọa của mỹ nữ, không khỏi đẩy vài sợi tóc dính mồ hôi trên trán cô ra. Bà Ziyu vô cùng vui mừng mở mắt ra và nhìn thấy Lục Xuyên đang nhìn chằm chằm vào mình một cách hung dữ. 

Nhìn thấy chàng trai trẻ đang nhìn mình với nụ cười tà ác trên môi, bà Ziyu cũng biết bây giờ mình đã dâm đãng đến mức nào. Khuôn mặt vốn đỏ bừng vì ân ái của cô lại càng nóng bừng hơn, cô không khỏi kêu lên một tiếng dâm đãng: "A, anh thật ác độc..."

Lục Xuyên cười hắc hắc: “Vậy ngươi thích cái này sao?”

Tử Ngọc phu nhân nằm trong lòng Lục Xuyên, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vuốt ve cơ bắp trên ngực anh, thỉnh thoảng vẽ thành vòng tròn, nhẹ nhàng “ừm” gò má trở nên ngượng ngùng nóng bừng. 

Bà Ziyu được nuôi dưỡng bởi tình yêu nhục dục của Lục Xuyên. Lúc này cô đã đầu hàng cả thể xác lẫn tinh thần, hoàn toàn bị Lục Xuyên chinh phục. 

Lục Xuyên vỗ mạnh vào mông cô, cười dâm đãng nói: “Vậy chúng ta tiếp tục đi.” Khi anh nói vậy, ngọn thương trong cơ thể cô khẽ chuyển động. 

“Ôi, thật không chịu nổi…” Bà Tử Ngọc đã lên đỉnh mấy lần, âm hộ mềm mại của bà đã hơi đỏ và sưng lên, nhưng Lục Xuyên lại không cho bà cơ hội nghỉ ngơi. Anh lại đặt cô xuống, để cô chống tay lên gốc cây, cặp mông tròn trịa ngửa ra sau chờ người đàn ông bước vào. 

Lục Xuyên không hề dừng lại, thẳng đến Hoàng Long, một trận chiến vô cùng kịch tính lại bắt đầu. 

Đêm tối tưởng chừng như tĩnh lặng và cô đơn, nhưng ngoài cửa thung lũng lại bừng lên cảnh sắc mùa xuân. 

Đêm đó, Lục Xuyên được hưởng đủ loại dịch vụ từ bà Tử Ngọc, những dòng tinh chất sự sống phun trào trong âm hộ và miệng cô. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Cô gái Bạch Phi Phi

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 8202 từ

Lục Xuyên ôm thi thể Tử Ngọc phu nhân, để bà tựa vào lòng mình. Ưu điểm của việc quan hệ tình dục với phụ nữ đã có gia đình là họ không phải chịu bất kỳ trách nhiệm nào, có kinh nghiệm tình dục phong phú và rất giỏi làm hài lòng đàn ông. 

Sau khi hai người say đắm nhau, Lục Xuyên nhìn mỹ nữ nép mình trong lòng nói: "Ngày mai anh sẽ rời đi, anh thực sự không đành lòng rời xa em."

Bà Ziyu đã bị bắt hoàn toàn về thể chất và tinh thần. Cô không biết xấu hổ nói: "Đại biến thái, nếu anh rời đi thì người khác sẽ ra sao?"

Lục Xuyên cười hắc hắc nói: "Chồng ngươi là một người tốt, nếu ngươi cô đơn thì đi tìm anh ấy đi."

Bà Ziyu đã cướp một người đàn ông sau lưng chồng. Lúc này, âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch của Lục Xuyên. Cô không chỉ phản bội chồng về mặt thể xác mà trong lòng cô còn trở thành Lục Xuyên, trở thành một kẻ lừa dối hoàn toàn. 

Lục Xuyên thân hình cao lớn, dung mạo nổi bật. Bất kỳ cô gái nào cũng dễ dàng phải lòng anh, ngay cả đối với một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi của phu nhân Tử Ngọc. Trong lòng cô tràn ngập hưng phấn và cô vô cùng ngượng ngùng. Cô nói với giọng điệu quyến rũ: "Kẻ xấu, anh đã đánh cắp trái tim của em rồi."

Lục Xuyên hai tay ôm lấy vai cô, an ủi cô: “Sau khi làm xong anh sẽ quay lại với em.” Kỳ thật Lục Xuyên chỉ là đang hưởng thụ thân thể tuyệt mỹ này, không ngờ đối phương lại dính mắc vào mình. 

Lục Xuyên không khỏi nghĩ tới Mục Uyển cùng Thượng Quan Hàn Vân. Anh lẩm bẩm trong lòng, không biết khi nào mới gặp lại họ hoặc liệu có cơ hội gặp lại họ hay không. 

Nhưng đối với Lục Xuyên mà nói, người hay vật dù quan trọng đến đâu cũng không quan trọng bằng việc anh tìm được mẹ mình, cho nên những lời này càng chỉ là để xoa dịu cảm xúc của cô mà thôi. 

Đêm đã khuya, hai người cũng mệt mỏi nên ôm nhau ngủ một lúc. Mãi cho đến khi bầu trời trở nên trắng xóa, họ mới thận trọng quay trở lại thung lũng. 

Ban ngày, hai người hành động rất cẩn thận, coi như không có chuyện gì xảy ra. May mắn thay, không ai nhắc đến chuyện xảy ra tối qua. 

Lục Xuyên bắt đầu nghĩ, có lẽ tối qua chỉ là một đệ tử ra ngoài đi tiểu, hoặc có lẽ trời rất tối, hắn không nhìn thấy gì nên không ai dám nói lung tung. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, lần này Lục Xuyên thật sự sẽ rời đi. 

Thật khó để cứu những anh hùng trong thung lũng. Người đời không ưa mẹ chồng. 

Tử Ngọc phu nhân tuy không muốn chia tay cô nhưng vì thân phận của cô, cô cũng không thể nói ra điều gì không phù hợp. Sau khi chào hỏi mọi người, Lục Xuyên lần lượt nói lời tạm biệt với họ. 

Rời khỏi thung lũng, Lục Xuyên dọc theo đường núi đi về phía tây mấy dặm. Hắn lúc này không có phương hướng rõ ràng, chỉ tùy tiện đi chậm rãi dọc theo đường núi, chú ý cảnh sắc dọc đường. 

Những viên đá nhỏ không khỏi phát ra tiếng lạo xạo dưới chân anh, như đang báo cho anh biết thời gian đang trôi qua. 

Cây cối hai bên đường núi rậm rạp đến mức gần như che mất ánh sáng mặt trời. Chỉ có ánh sáng lẻ tẻ chiếu xuống mặt đất qua các khe hở trên lá, tạo thành những đốm màu. 

Lục Xuyên bắt đầu thưởng thức phong cảnh. Đây không phải là hắn đã quên chuyện của mình, mà là hắn cảm thấy có thể có một ngôi làng khác có tương lai tươi sáng. Anh luôn cảm thấy vận may của mình chắc chắn sẽ không quá tệ. Vì không có phương hướng nên lúc này anh nên thư giãn. 

Gió thổi và lá xào xạc. Lục Xuyên ngẩng đầu lên, nhìn thấy một con chim cu màu đỏ đậu trên cành cây, vỗ cánh sắp bay. 

Nó giống như một nét bút và mực tươi sáng, nổi bật trên nền xanh. Lục Xuyên không khỏi dừng lại, lặng lẽ chú ý. 

Tiếp tục đi dọc theo đường núi, Lục Xuyên không dám vội vàng tăng tốc vì sợ bỏ lỡ một số cảnh sắc tuy nhỏ nhưng tuyệt vời. 

Đột nhiên, một sườn đồi xuất hiện trước mặt anh, một biển hoa trải rộng. Những bông hoa đủ màu sắc đung đưa nhẹ nhàng trong gió như đang chào hỏi anh. 

Những ngọn núi phía xa thấp thoáng trong làn sương mù mờ ảo, tạo cho người ta cảm giác mộng mơ. 

Lục Xuyên đi về phía sườn núi, không khỏi say sưa. 

Leo lên cầu thang, bạn có thể cảm nhận rõ ràng sự trong lành của không khí, hương thơm của hoa cũng thật sảng khoái. 

Lục Xuyên đưa tay nhẹ nhàng chạm vào những bông hoa trong biển hoa. Những cánh hoa rơi giữa đầu ngón tay anh, đẹp như một cơn mưa hoa. 

Lúc này, anh như hòa vào vòng tay của thiên nhiên, nhảy múa cùng hoa cỏ, chim chóc...

Thời gian vô thức trôi qua, ngắm nhìn cảnh đẹp khắp núi non đồng bằng. 

Lục Xuyên đã thả lỏng rồi. Mãi đến khi đi đến cuối bông hoa, anh mới chợt cảm thấy có người đang theo dõi mình. 

Đột nhiên, điều này khiến Lục Xuyên lại hoảng sợ. Tim anh như nhảy lên cổ họng. Lục Xuyên không biết người tới là bạn hay thù. Anh ta hét lớn vào bụi hoa dại rậm rạp: "Anh ta là ai? Mau ra ngoài, nếu không tôi sẽ không khách khí." Khi nói điều này, anh ấy đã vào thế phòng thủ. 

Lúc này, từ sau một cánh đồng cỏ dại rộng lớn, một người bước ra. Lục Xuyên nhìn kỹ hơn thì thấy đó chính là cô bé Feifei trong thung lũng. Cô ấy trông rất dè dặt nhưng đôi mắt to lại vô cùng sáng. 

Cô nhìn chằm chằm Lục Xuyên, vừa mừng vừa sợ, ngập ngừng gọi nhỏ: "Lục tiên sinh."

Lục Xuyên vô cùng kinh ngạc khi thấy cô đáng thương đến mức nào, khi nhìn thấy bộ dạng yếu ớt của cô, phần lớn phòng ngự của anh đều bị loại bỏ. 

Cô gái đáng thương đáng thương, điều này thực sự khiến Lục Xuyên trong lòng cảm động. Anh không còn hung hăng nữa, ánh mắt trở nên dịu dàng, chỉ nghi hoặc hỏi: "Sao anh lại đi theo tôi?"

Mặc dù Phi Phi đã biết người tối qua là Lục Xuyên nhưng cô không cho rằng anh ta là người xấu. Ngược lại, hình ảnh thoát khỏi bạo lực và làm người tốt của anh cộng với dáng người cường tráng của anh đã để lại ấn tượng tốt cho cô, khiến cô có cảm tình khó hiểu với người này nên đã đi theo anh. 

Phi Phi tiểu thư mấp máy đôi môi mỏng cầu xin: “Thưa ngài, tôi là người vô gia cư, xin hãy cho tôi đi theo ngài. Tôi có thể giặt quần áo, có thể nấu ăn, còn có thể phục vụ người khác…” Phi Phi đã quen làm người hầu. Cô là một cung nữ trốn thoát khỏi biệt thự Zhao của một gia đình giàu có và quyền lực. Đại tiểu thư trong phủ thích trêu chọc người khác, Phi Phi chịu đủ rồi nên tình cờ trốn thoát. 

Trên đường đi, tôi gặp một nhóm người của Nam Hải phái. Để xin ăn từ họ, tôi phải làm những công việc lặt vặt như nuôi ngựa và làm những công việc lặt vặt. 

Nhưng cho đến khi Lục Xuyên xuất hiện, cô lập tức khâm phục anh. Dù sao cô ấy cũng là người hiện tại nên Feifei quyết định đi theo thiếu gia Lục Xuyên. 

Lục Xuyên cúi đầu suy nghĩ một lát, cảm thấy một cô gái như vậy thật hiếm thấy. 

Và xét về nét đẹp thì cô ấy là một người đẹp chuẩn mực. Tuy rằng trên mặt vẫn còn chút bụi bẩn, nhưng nếu nàng tắm rửa và chăm sóc bản thân tốt, dung mạo của nàng nhất định sẽ không thua kém Công chúa Mục Uyển. 

Nghĩ tới đây, điều này làm sao có thể không khiến trái tim Lục Xuyên dâm đãng rung động, nhưng Lục Xuyên vẫn không đồng ý ngay mà hỏi: “Anh tên gì?” Lục Xuyên biết cô tên Phi Phi, nhưng không biết họ của cô, liền hỏi. 

"Bạch Phi Phi, đại nhân, ngươi có thể gọi ta Phi Phi." Bạch Phi Phi không cần suy nghĩ trả lời. 

"Sao mặt cậu lại bị bẩn vậy?" Lục Xuyên vừa nói vừa giơ tay lau mặt cho cô mà không giải thích. 

Bạch Phi Phi cũng không né tránh, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên, buông một bàn tay to lớn của anh ra. 

Tuy vẫn chưa quá sạch sẽ nhưng đường nét trên khuôn mặt của Bạch Phi Phi rất nổi bật, làn da thanh tú trông đặc biệt xinh đẹp. 

Lục Xuyên nhìn đôi mắt to ngấn nước của cô, hỏi: “Còn nữa, tại sao em lại giả vờ trúng độc?” Lục Xuyên ngay cả khi đối mặt với mỹ nữ cũng không quên phán đoán cơ bản của mình. Anh muốn hỏi rõ ràng. 

"Thưa ngài, hóa ra ngài đã biết." Bạch Phi Phi bình tĩnh giới thiệu: "Hôm đó ta ngẫu nhiên đang cho ngựa ăn nên trốn thoát. Ta tưởng người đó là con bướm mặt lạnh mà ngươi nói không phải người tốt. Ta sợ hắn phát hiện ta không trúng độc hại ta, đành phải bôi bẩn mặt, sau đó trà trộn vào một đám đệ tử, giả vờ bị đầu độc."

Lục Xuyên thấy cô không có vẻ nói dối, anh cũng đoán được điều này nên đồng ý nhận cô vào.

Điều này khiến Bạch Phi Phi rất vui mừng. Đây là điều hạnh phúc nhất mà cô từng cảm nhận được. 

Nhảy một đường, Lục Xuyên dẫn cô đi mấy dặm, đến một con sông trong vắt.

Bạch Phi Phi vui mừng khôn xiết. Cô chưa bao giờ muốn khoe khoang với người khác theo cách này nên sải bước ra sông rửa mặt. 

Lục Xuyên cũng đi tới đi theo. Dòng sông trong vắt, xuyên qua làn nước, một khuôn mặt trong sáng và đáng yêu dần dần hiện ra. 

Tôi nhìn thấy một cô gái trẻ mặc đồ trắng, tay như da mèo, da như gelatin, cổ áo như ấu trùng dế và răng như tê giác. 

Với nụ cười xinh và đôi mắt đẹp, có thể nói nhan sắc che giấu hiện tại và quá khứ, hoa sen e ngại khuôn mặt ngọc. 

Gió nhẹ thổi qua, ba ngàn sợi tóc xanh phía sau cô gái tung bay trong gió, giống như một nàng tiên bị đày xuống trần gian. 

Đôi mắt to của cô ấy đang cười và xinh đẹp, được bao phủ bởi nước và sương mù, và mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Khóe miệng nhỏ nhắn của cô hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cố gắng thu hút người ta hôn mình. 

Thân hình của cô ấy cũng vô cùng duyên dáng, dưới bộ quần áo xinh đẹp, cô ấy trông như một thiếu nữ trẻ trung xinh đẹp. 

Sóng phản chiếu mặt nước. Lúc Lục Xuyên nhìn thấy cô gái, Bạch Phi Phi cũng nhìn thấy Lục Xuyên, nhìn vào mắt anh mỉm cười. 

Nụ cười đó vừa thơm vừa dễ chịu, Lục Xuyên không khỏi cảm thấy vui vẻ. Tuy nhiên, Lục Xuyên đang gặp rắc rối không biết phải đi đâu tiếp theo. Ngay từ đầu anh ấy đã không có định hướng chung. Hiện tại bên cạnh có một cô gái, Lục Xuyên càng lo lắng hơn. 

Bạch Phi Phi có chút ân cần, đại khái là nhìn thấy Lục Xuyên bối rối, vì thế liền quả quyết nói: "Khu vực này đường đi tôi đều biết, ngài đi đâu vậy ngài? Tôi có thể chỉ đường cho ngài."

Lục Xuyên hiện tại không suy nghĩ rõ ràng có nên đi Đại Hoành quốc hay không, bởi vì cho dù đến đó, hắn làm sao tìm được mẹ mình. 

Anh vẫn nhớ lời cảnh báo của Lộ Gia không được tiết lộ thông tin về trải nghiệm cuộc sống của mình một cách dễ dàng trước khi tìm thấy mẹ mình. 

Lục Xuyên mỗi lần nghĩ đến chuyện này, hắn đều không có chút manh mối nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt hắn không chắc chắn, Bạch Phi Phi nói: "Tiên sinh, sao chúng ta không đến thủ đô? Nếu bây giờ xông tới đó, hẳn là có thể đuổi kịp hội chợ chùa lớn." Thượng Quân, thủ đô của Vương quốc Daxi, sử dụng lịch khác nên tháng 10 là đầu năm. Vào ngày 20 tháng 10 hàng năm, thành phố Thượng Quân sẽ tổ chức hội chợ chùa lớn hàng năm. Tại hội chợ chùa, ba đạo và chín dòng sẽ hội tụ và biểu diễn nhiều tiết mục văn nghệ khác nhau. Tòa án rất coi trọng nó.

Lục Xuyên có chút cảm động. Nhìn vẻ mặt mong chờ của Bạch Phi Phi, hắn hỏi: "Có muốn đi xem không?"

Bạch Phi Phi gật đầu. 

Vì vậy Lục Xuyên không còn do dự nữa, hai người cùng nhau đi về phía trước, hướng về khu chợ gần nhất. 

Họ không mang theo nhiều đồ khô nên phải vào thị trấn mua ít bánh bao hấp trước khi dùng bữa thịnh soạn, cuối cùng phải mua hai con ngựa chạy nhanh lên đường. 

Sau khi đi bộ vài dặm về phía tây, hình dáng của khu chợ dần dần hiện ra. 

Thị trấn không lớn, không có tường gạch đỏ cao, cũng không mấy sôi động. Vì nằm ở nơi hẻo lánh nên không có nhiều người đến và đi. 

Từ xa, cả hai đã nhìn thấy một lá cờ treo trên con đường dẫn vào thị trấn có dòng chữ "Hãy đến thị trấn Yuan". 

Lái xe một đoạn, Lục Xuyên cùng Lục Xuyên đều có chút đói bụng. Họ đang định đi vào tìm một nhà hàng để dùng bữa thì chợt nhìn thấy trên đỉnh núi Dongshou có người. 

Lục Xuyên ngước mắt nhìn nhau. Anh chỉ tò mò, thắc mắc không biết ở đâu lại có nhiều người tụ tập ở một khu chợ hẻo lánh như vậy. 

Nhưng cái nhìn này không thành vấn đề, anh thực sự đã gặp lại những người quen cũ - Caiyue và Mỹ Hùng Vân. 

Lục Xuyên nhớ rõ ràng cảnh tượng trong quán rượu ngày đó, đối với hai mỹ nam mỹ nam này có ấn tượng sâu sắc. Anh ấy rất vui mừng và muốn kết bạn với họ. 

Bạch Phi Phi cũng nhìn theo ánh mắt của cô, hỏi: "Đại nhân, ngài biết bọn họ sao?"

"Được, chúng ta là bạn cũ, chúng ta đi xem một chút đi."

Hai người nhanh chóng lên đến đỉnh núi và nhìn thấy Caiyue và Mỹ Hùng Vân ở một đầu dưới đình. 

Nhà kho ở đầu bên kia chật kín người, mỗi người cầm một con dao sắc, trong túi dường như có rất nhiều chàng trai. 

Lục Xuyên đến gần hơn và nhìn thấy một điều gì đó khác lạ. 

Ban đầu anh không cảm thấy có gì đặc biệt, nhưng cho đến lúc đó, anh mơ hồ cảm thấy hai bên dường như đang có chiến tranh với nhau. 

Đôi mắt của những người đó sắc như dao và đầy sát ý. 

Người đứng đầu mặc quần áo màu đen, khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt lạnh lùng. 

Những người này là chi nhánh của Tuyết Sơn Giáo, hay chính xác hơn là một nhánh khác của Tuyết Sơn Giáo. 

Hai mươi năm sáu năm trước, có hai thanh niên kỳ lạ xuất hiện trên núi Tuyết. Họ tài năng và thông minh, kiếm thuật của họ là tốt nhất trong số các đệ tử. Đây là hai sư huynh Hà Thái Tuỳ và Thẩn Thông Dung. 

Hai người xuất thân từ cùng một gia đình và là anh chị em, nhưng họ lại yêu con gái của người lãnh đạo và quay lưng lại với nhau. 

Để tranh giành phụ nữ, và quan trọng hơn là tranh giành vị trí thủ lĩnh, một trận chiến đẫm máu đã nổ ra trên núi Daxue, do hai anh em chỉ huy. 

Kết quả cuối cùng là nhóm của Thẩn Thông Dung bị nhóm của Hà Thái Tuỳ đánh bại và phải rút khỏi Snowy Mountains cùng với họ. Từ đó hai bên trở thành kẻ thù. 

Vài năm sau, Thẩn Thông Dung chết vì lo lắng và tức giận. Nhóm của anh thề sẽ trả thù và chờ đợi cơ hội. 

Lần này, lợi dụng sự tranh chấp giữa Giáo phái Wanxie và Giáo phái Tuyết Sơn, Giáo phái Thần đồng thời phát động cuộc tấn công vào Giáo phái Núi Tuyết, với nỗ lực mạnh mẽ để giành lại vị trí lãnh đạo. 

Bởi vì các kiếm pháp sư đều xuất thân từ cùng một giáo phái nên họ còn được gọi là giáo phái Hòa và giáo phái Thần. 

Thủ lĩnh của nhóm người này là Thiên Vũ Độ, kiếm sĩ nhanh nhẹn của phe Shen. Anh ta tàn nhẫn trong phương pháp của mình. Tuy vẻ ngoài đoan trang nhưng dưới đôi lông mày sắc lẹm lại là một đôi mắt sắc bén, ám chỉ sự tàn ác trong lòng hắn. 

Mỹ Hùng Vân mặc đồ màu xanh lam và nói rất đầy nghị lực. Anh ta toát ra khí chất độc đáo của một kiếm sĩ và trông giống như một anh hùng. 

Caiyue có dáng người khỏe khoắn và ánh mắt kiên quyết giữa lông mày và đôi mắt, thể hiện hình ảnh một nữ anh hùng lộng lẫy. Cô ấy cao ráo và duyên dáng, mái tóc dài bồng bềnh bồng bềnh, xõa xuống vai như thác nước, nhẹ nhàng tung bay bộ trang phục hiệp sĩ. 

Khuôn mặt cô ấy kiên quyết và đầy kinh hãi, khóe miệng hơi nhếch lên lộ ra một chút tự tin và lãnh đạm. 

Hai làn người gặp nhau trên một con đường hẹp, xung quanh là bầu không khí căng thẳng và nặng nề. 

Tuy nhiên, cả hai đều không có ý định ra tay trước, họ chỉ chăm chú nhìn nhau. 

Gió nổi lên và những chiếc lá khô rơi xuống, điều này dường như báo hiệu một trận chiến đẫm máu sắp xảy ra. 

Lục Xuyên chỉ tình cờ gặp được, không quen biết. Anh chỉ ngưỡng mộ phong thái sang trọng và hào hiệp của họ. 

Bởi vì đã nhìn thấy thực lực của hai người, Lục Xuyên cảm thấy những người ở bên kia cho dù có nhiều người giúp đỡ cũng có thể không sợ. 

Lục Xuyên và Bạch Phi Phi nhanh chóng đi tới, chủ động chào hỏi: “Đã lâu rồi chúng ta không gặp, rất vui được gặp anh.” Bạch Phi Phi cũng lễ phép bước lên chào.

Mỹ Hùng Vân rất ngạc nhiên. Anh không ngờ Lục Xuyên lại có dũng khí như vậy. Nếu người bình thường gặp phải tình huống này thì đã tránh được từ lâu. Vì vậy, anh ta rất ngưỡng mộ Lục Xuyên, không khỏi cúi đầu chào hỏi: “Hôm đó tôi vội quá nên còn chưa hỏi tên anh trai tôi.”

Nhìn hắn cũng vui vẻ như Lục Xuyên, Bạch Phi Phi không khỏi có thiện cảm với hắn, liền tiến lên nói: "Thiếu gia của ta họ Lục, ta họ Bạch, nên gọi hai người là gì đây?"

"Anh Lữ, cô Bạch." Mai Hành Vân chắp tay đáp: "Mai Hành Vân đại nhân, đây là bằng hữu của ta, tên là Thải Nguyệt." Thải Nguyệt nhìn Lục Xuyên, lại nhìn Bạch Phi Phi, vẻ mặt không khỏi mỉm cười, mang theo vẻ mặt kinh ngạc, ý tứ người bên cạnh đã thay đổi, sau đó nói: "Lục tiên sinh thật may mắn."

Lục Xuyên biết ý của cô. Dù sao lần trước gặp mặt, người đi cùng nàng chính là Thượng Quan Hàn Vân.

Nhưng Lục Xuyên không quan tâm đến điều đó. Theo quan điểm của anh ấy, không có gì sai khi có nhiều phụ nữ ở bên cạnh một người đàn ông. 

Sau vài câu đùa giỡn, Lục Xuyên có chút nghi hoặc hỏi: "Bọn họ là ai?" 

Bạch Phi Phi cũng nhìn ra manh mối, thẳng thắn nói: "Sư phụ, ta không cảm thấy bọn họ là người tốt."

Mỹ Hùng Vân thở dài và trả lời: "Thật khó để diễn tả bằng lời. Những người này là những kẻ phản bội giáo phái của chúng tôi. Lần này họ đến đây với ý định xấu và họ đến vì tôi." Nói xong nhìn Caiyue, người cũng nhìn sang. Hai người nhìn nhau với vẻ mặt kiên quyết, biểu thị muốn cùng nhau tiến lên và rút lui.

Làn sóng người đàn ông mặc đồ đen luôn chú ý đến tình hình. Khi bọn họ nhìn thấy Lục Xuyên và Bạch Phi Phi xuất hiện, tự nhiên cho rằng bọn họ là trợ thủ mới của đối phương, thế là ba người liền đi tới.

Một trong những kiếm sĩ có ngoại hình xấu xí và chỉ có một mắt. Vừa bước lên, anh ta đặt bao kiếm xuống đất. Anh ta đặt tay lên đó và làm một tư thế kiêu ngạo. "Vị tiểu đệ này, không biết ngươi có muốn xen vào chuyện giữa ta và Mai sư đệ hay không."

Lục Xuyên nhìn thoáng qua, phát hiện thanh kiếm của mình dài hơn thanh trường kiếm bình thường nửa thước. Anh ấy cũng nghe nói rằng anh ấy gọi Mỹ Hùng Vân là em trai của mình, và anh ấy rất bối rối. 

Nhưng anh ấy không thích người khác đe dọa mình nhất, nên anh ấy thản nhiên trả lời: “Nếu không thì sao?”

"Nếu không, xin hãy mang cô gái này xuống núi càng sớm càng tốt, nếu không một kiếm tàn nhẫn sẽ làm tổn thương bạn." Độc Nhãn giơ ngón tay cái lên rút chuôi kiếm ra khỏi vỏ, nhìn thấy lưỡi kiếm trong suốt và sáng ngời. 

Đây là lời cảnh báo từ Jianghu. Độc Nhãn ngẩng đầu nhìn Bạch Phi Phi nói: "Cô gái này thật xinh đẹp, nếu cô ấy bị thương ở đâu thì sẽ rất nguy hiểm cho cậu."

"Thưa ông." Bạch Phi Phi sợ đến mức trốn ở phía sau Lục Xuyên. 

Lục Xuyên chạm vào cánh tay cô tỏ ý an ủi, sau đó vui vẻ đáp: “Nếu em nói vậy thì anh cũng chỉ học được một hai điều mà thôi.”

Mỹ Hùng Vân không biết kỹ năng của Lục Xuyên là gì, sợ rằng anh ta không phải đối thủ. Anh ta muốn ngăn anh ta lại và nói: "Sư phụ, tại sao ngài lại phải lội vào vũng bùn này?"

Lục Xuyên mặc dù lo lắng, nhưng thứ nhất là hắn muốn kiểm tra kỹ năng của mình, thứ hai, có Mai Hành Vân và Thải Nguyệt ở bên, hắn không cần phải dùng hết sức lực, vì thế trả lời: "Ta chính là không chịu nổi những người này."

"Sư huynh, đừng nói nhảm với hắn nữa." Đột nhiên, một người đàn ông khác với sống mũi nhô ra và khuôn mặt rộng nhảy ra. Người đàn ông này là Thu Tử, đệ tử thế hệ thứ hai của giáo phái Shen. Người chột mắt là sư huynh Kiều Tam của hắn, còn Điền Võ Đô là sư huynh của bọn họ. 

Vừa nói, Thu Ti vừa rút kiếm ra, bất giác nói: “Vậy để ta dạy ngươi mấy chiêu.”

Bầu không khí trên sân đột nhiên thay đổi. Thu Tử tấn công bất cứ khi nào anh ta yêu cầu, toát ra khí chất giết người hung dữ. Anh ta nắm chặt thanh kiếm, bay lên không trung và ngay lập tức lao về phía Lục Xuyên như một con hổ, mũi kiếm đâm vào cổ anh ta.

Lục Xuyên đoán trước được người đàn ông này có chút thiếu kiên nhẫn. Anh ta đã đạt được một số thành công trong võ thuật, nhưng anh ta không dám coi thường kẻ thù. 

Lục Xuyên cũng ra đòn rất nhanh. Anh ta cúi đầu để tránh cú đâm, rồi dùng nắm đấm đánh vào bụng Thu Tử. 

Khâu Tư cầm trong tay một thanh kiếm sắc bén, lưỡi kiếm sáng như bạc. Anh lùi lại một bước và đối mặt với đòn tấn công hung dữ của Lục Xuyên một cách ổn định và dễ dàng. 

Hai người hòa quyện vào nhau và cảnh tượng rất căng thẳng. 

Lục Xuyên tung ra một loạt quyền cước, mỗi đòn đều mang theo uy hiếp chí mạng. Động tác của anh ta thay đổi như ma, tốc độ nhanh đến mức khó có thể bắt kịp. 

Và Thu Tử không hề tỏ ra yếu đuối chút nào. Khi kiếm múa, ánh kiếm lóe lên, và mỗi thanh kiếm dường như có thể xé nát bầu trời. 

Lục Xuyên khai thác sức mạnh gió mạnh lao tới, gió từ nắm đấm và lòng bàn tay trút xuống như mưa rào, nhưng Khưu Tư lại có thể né tránh hoàn hảo mọi đòn tấn công, đôi mắt lạnh lùng không rời khỏi chiêu thức của Lục Xuyên. 

Khoảnh khắc ánh kiếm lóe lên, Thu Tử nhanh nhẹn tiếp cận Lục Xuyên và tung ra một đòn tấn công sắc bén với tốc độ cực nhanh. 

Tôi nhìn thấy trường kiếm của hắn xoay tròn, mũi kiếm chĩa vào đầu ngón tay Lục Xuyên và chém. 

Kiếm kỹ này thay đổi chiêu thức nhanh chóng, đầu ngón tay xiên của thanh kiếm chỉ cách nhau vài centimet. Chỉ sử dụng kiếm đã là một kỹ năng hiếm có trong thế giới võ thuật. 

"Sư phụ, cẩn thận." Bạch Phi Phi vẻ mặt sợ hãi. 

Lục Xuyên bình tĩnh đáp lại, lăn lộn trên mặt đất để thoát khỏi vết đâm. 

Anh không còn là một cậu bé nữa. Trong tay hắn không có lưỡi dao sắc bén nên không thể không vận dụng nội lực. Vừa đứng yên, lòng bàn tay của hắn bị đẩy ra như một sức mạnh áp đảo, hắn lập tức tung ra đòn phản công. 

Thu Tử giỏi di chuyển nhưng lại yếu về nội lực. Anh lùi lại ba thước để tránh lực cọ mạnh mẽ này. Anh nghe thấy một tiếng gầm và cơn gió của lòng bàn tay xẻ một cây thông lớn bên đường thành hai mảnh. Nửa trên được nối với cành và lá rồi rơi xuống. 

Thu Tử không kiên nhẫn nên giẫm lên chân trái, giao kiếm vào tay trái và sử dụng chiêu thức "Ba Hoàng Chí Nguyệt". Thanh kiếm đầu tiên rỗng và đầy, anh dùng kiếm tay trái tấn công kẻ thù. Ánh sáng trên mũi kiếm lóe lên và phát ra âm thanh nhẹ. 

Lục Xuyên dùng chiêu thức "song chưởng diệt kiếm" để chống đỡ kẻ địch. Anh ta kẹp thân kiếm với lòng bàn tay hướng vào nhau và sử dụng nội lực. Lưỡi kiếm không thể đẩy về phía trước dù chỉ nửa inch.

Thu Tử phản ứng nhanh chóng và nhanh chóng rút thanh kiếm bằng tay trái. Sau đó hắn dùng hai tay đẩy về phía trước, một cỗ lực lượng lòng bàn tay từ sông Dương Tử lao thẳng vào mặt Lục Xuyên.

Lục Xuyên không hề nao núng. Thay vào đó, anh ấy giơ tay và gặp nhau. Hai lòng bàn tay va vào nhau với một cơn gió mạnh. Một tiếng nổ vang lên, bụi bay khắp nơi, cả hai người đều lùi lại vài bước. 

Cả hai đều ngang tài ngang sức về võ thuật. Không ai đánh bại được người kia, nhưng cuộc chiến càng trở nên căng thẳng hơn. 

Lục Xuyên càng lúc càng điên cuồng tung ra các đòn tấn công liên tục, thân hình nhảy lên xoay tròn trong không trung, mỗi chưởng và mỗi cú đá đều tràn đầy khí thế hung hãn. 

Đối mặt với đòn tấn công điên cuồng của Lục Xuyên, tay cầm chuôi kiếm của Khưu Tư khẽ run lên. Anh hít một hơi thật sâu và điều khiển nội lực của cơ thể. Ý định của thanh kiếm lan từ bàn tay đến toàn bộ cơ thể anh ta. Ánh kiếm sáng rực, nhịp điệu ổn định. 

Hai người luân phiên tấn công và phòng thủ. Lục Xuyên có lúc hung hãn như cuồng phong, có lúc Thu Si lại bình tĩnh như núi cao chót vót. 

Hàng trăm chiêu thức được thực hiện liên tục, các chiêu thức đan xen, âm thanh ra đòn, âm thanh của kiếm và hơi thở hòa quyện vào nhau, các chiêu kiếm bay đi, gió cọ huýt sáo và thời gian dường như đã dừng lại. 

Thấy Thu Si không thể thắng, thủ lĩnh Thiên Vũ Độ đứng giữa họ nên hai người dừng lại.

Bạch Phi Phi bước tới, quan tâm hỏi: "Thiếu gia có sao không?"

"Tất nhiên là được rồi." Nhưng trên người Lục Xuyên đổ rất nhiều mồ hôi. Bạch Phi Phi thấy vậy liền lấy khăn tay ra lau cho hắn.

Điền Võ Độ tiến lên một bước, nói với Mai Hành Vân: "Vị tiểu đệ này rất tài giỏi, nhưng chuyện nội môn chúng ta tự mình giải quyết thì tốt hơn. Bạch sư đệ, ngươi nghĩ thế nào?"

Mai Hành Vân trên mặt không có chút sợ hãi, đáp: "Ta cũng là có ý đó." 

Lục Xuyên nghe rõ ràng, thắc mắc tại sao họ là anh em, nhưng lại coi nhau như kẻ thù. Điều này thực sự khó hiểu.

Mỹ Hùng Vân nói với Lục Xuyên: "Lục sư phụ, vừa rồi cảm ơn ngài đã ra tay. Sau này tôi sẽ giải thích mọi chuyện ở đây cho ngài."

Thiên Vũ Độ vừa nhìn đã biết hắn là thủ lĩnh của nhóm bọn họ, võ kỹ của hắn đương nhiên không thua kém Thu Tử. Thải Nguyệt lo lắng Mai Hành Vân, do dự ngăn cản, Mai Hành Vân lại vui vẻ nói: "Yên tâm, ta có thể xử lý được."

Điền Võ Độ nói: "Ta nghĩ chúng ta không nên lãng phí thời gian. Bạch sư đệ, nếu ta thắng, ngươi sẽ không được phép đặt chân vào Tuyết Sơn nữa."

Mai Hành Vân cũng lớn tiếng nói: "Thiên sư huynh, nếu ta thắng, ngươi cũng sẽ như vậy."

"Đó là một thỏa thuận." Nói xong, hai bên vào tư thế chiến đấu. 

Hai người đứng đối diện nhau, một người có kiếm thuật vô song và một người có sự tinh xảo phi thường. 

Cả hai tay đều cầm kiếm của mình, trong mắt có ý định chiến đấu rực lửa. 

Không có gió nổi lên, Thiên Võ Độ ra đòn trước, kiếm quang lập tức lóe lên, như tia chớp trong đêm tối, hướng thẳng về phía Mai Hành Vân. 

Mỹ Hùng Vân dùng kiếm phản công, hai thanh kiếm va vào nhau, kiếm quang bay khắp nơi. Hiện trường vô cùng khốc liệt. 

Sau đó Thiên Vô Độ vung kiếm quét ngang, một đạo năng lượng kiếm xuyên qua bầu trời, lao về phía Mai Hành Vân. 

Hai bậc thầy kiếm thuật đều đến từ cùng một nguồn. Mỹ Hùng Vân đáp lại bằng một nhát kiếm, năng lượng kiếm lao ra. Khi hai năng lượng kiếm gặp nhau, chỉ có vài tiếng nổ và tiếng nổ, mặt đất rung chuyển. 

Cả hai liên tục bay giữa không trung và mỗi trận chiến đều là một cuộc đọ sức kiếm thuật tuyệt vời. Các chiêu kiếm luân phiên nhau, năng lượng kiếm theo chiều dọc và chiều ngang, hình dáng của họ nhấp nháy như bóng ma. 

Năng lượng kiếm của Thiên Vũ Độ được rút theo đường chéo hướng lên trên, và anh ta dùng một chiêu quét qua hàng ngàn quân, đánh bật nhiều tảng đá trên mặt đất. 

Mỗi tảng đá nặng một ngàn cân, lao vút về phía Mai Hành Vân. Mỹ Hùng Vân dốc hết nội lực, giơ kiếm lên và chém. Nghe thấy vài âm thanh "kara-la", nhiều tảng đá ngay lập tức bị đập vỡ thành từng mảnh. 

Các đòn tấn công của Thiên Vũ Độ nhanh chóng và tàn nhẫn, trong khi Mỹ Hùng Vân phản công bằng kiếm thuật sắc bén. 

Cuộc chiến giữa những kẻ mạnh khiến gió xung quanh nhảy múa điên cuồng. 

Mỹ Hùng Vân chặt tảng đá thành từng mảnh. Hắn không dừng lại mà lập tức quay người, vung kiếm thẳng về phía Điền Võ Độ. Anh ta dùng tay phải tạo một vòng tròn, thanh kiếm dài dường như được chia thành hàng trăm thanh kiếm trong tay anh ta. 

Đòn tấn công của Mỹ Hùng Vân nhanh đến mức Thiên Vũ Độ lùi lại ba bước trước khi anh ta vung kiếm để đón đòn tấn công. Hai thanh kiếm chạm vào nhau tạo ra âm thanh chói tai. 

Đột nhiên, Mỹ Hùng Vân xoay tay trái lại đẩy ra, dùng gió trong lòng bàn tay đánh thẳng vào ngực Điền Võ Đô. 

Điền Vô Độ thấy mình bị một chưởng đánh trúng, không có cách nào tránh né, liền cũng đánh ra một chưởng. Đó là một đòn trực diện không có chỗ cho sự gian xảo. Hai lòng bàn tay chạm nhau phát ra một tiếng nổ lớn, cả hai đều lắc lư. 

Lúc này, hai lòng bàn tay lại gặp nhau, rầm một tiếng, mỗi người đều lắc lư, lùi lại ba bước. 

Hai người họ ngang tài ngang sức về kỹ năng dùng tay và kiếm thuật. Họ đấu với nhau cả trăm chiêu mà vẫn không phân định được kết quả. Tuy nhiên, cây cối xung quanh bị thiệt hại rất nhiều. Tất cả đều bị năng lượng kiếm làm bị thương và chặt đứt vô số cành cây. 

Đột nhiên, một nguồn năng lượng kiếm mạnh mẽ hơn bùng phát từ Thiên Vũ Độ. Lúc này, thân thể của hắn như một cái bóng đi theo hắn, kiếm pháp đến nhanh chóng đột ngột, hắn sử dụng chiêu "Thất Tinh Chuyển Động", đây là chiêu thức sát thương tốt nhất và mạnh mẽ nhất của hắn. 

Mai Hành Vân trong lòng biết đây là đối phương đại chiêu, hắn cũng không dám khinh thường. Anh tập trung đối phó với nó, nắm trong tay một thanh kiếm kỹ, đồng thời sử dụng "Lưỡi kiếm ánh bạc" tốt nhất của mình để chiến đấu chống lại kẻ thù. 

Tôi nhìn thấy hai luồng năng lượng kiếm quét ngang qua, nhịp tim của mọi người tăng nhanh và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Sau tiếng đập mạnh, đá nứt ra, hai người mỗi người lùi lại vài thước, máu dâng trào. 

Lúc này, hai người đã hiểu sâu sắc rằng kiếm thuật của đối phương đã đạt đến trình độ hoàn hảo, nếu tiếp tục tấn công sẽ không có kết quả. Thiên Vũ Độ và Mỹ Hùng Vân gần như tra kiếm vào vỏ cùng một lúc. 

"Cho dù chúng ta thực hiện hàng trăm nước đi, tôi và sư đệ Mei cũng khó có thể phân định thắng bại. Đi thôi." Những gì Thiên Vũ Độ nói không chỉ với Mỹ Hùng Vân, mà còn với chính người dân của anh ấy. 

Mai Hành Vân nói: "Thiên sư huynh, xin thứ lỗi." Đối phương không trả lời, tất cả đều lên ngựa nhanh chóng rời đi. 

Lục Xuyên đám người rất quan tâm Mai Hành Vân, thấy hắn không có việc gì, cũng yên tâm. 

Lục Xuyên Đạo tiến lên nói: "Vừa rồi ta thấy võ công các ngươi sử dụng tựa hồ có rất nhiều điểm tương đồng, coi như là huynh đệ, ta thực sự rất tò mò. Dù vậy, tại sao các ngươi lại đến đây?" Lục Xuyên ngay từ đầu cũng không biết Huyết Sơn phái cùng Thần giáo tranh chấp, liền đem chuyện này nhắc lại. 

Mỹ Hùng Vân thở dài nói: "Lục sư không biết gì về chuyện tông môn của chúng ta. Vừa rồi sư huynh Tian, sư phụ của hắn và sư phụ của ta là anh em cùng một tông phái. Hai gia tộc xuất thân từ cùng một tông phái, cho nên phương pháp võ công của chúng ta giống nhau cũng không có gì đáng ngạc nhiên..." Mỹ Hùng Vân bắt đầu từ thế hệ trước, Hà Thái Tuỳ và Thẩn Thông Dung, kể lại tất cả về tranh chấp giữa Hạ phái và Thần giáo, cũng như mục đích khiêu khích của Thần giáo. rắc rối lần này.

Lục Xuyên nghe xong cũng không ngừng thở dài, than thở thế sự thay đổi, vinh nhục trong tông môn thăng trầm. 

Bạch Phi Phi cũng có thể nghe rõ hai người nói chuyện. Về phần Caiyue, chắc hẳn cô đã biết chuyện này từ lâu. 

Mỗi người trong số hai nhóm này đều có kế hoạch riêng của mình. Lục Xuyên và Bạch Phi Phi muốn đến thăm kinh đô, Mai Hành Vân và Thái Nguyệt còn có việc khác nên cuối cùng phải chia tay. 

Khi mặt trời lặn, Lục Xuyên và hai người vào thị trấn nghỉ qua đêm, một mình nằm ngửa trên bãi cỏ, lưng duỗi dài vô tận. 

Caiyue lấy cây sáo ra và thổi giai điệu yêu thích của mình. 

Tiếng sáo du dương nhưng xen lẫn nỗi buồn vô hạn. 

Caiyue biết rằng sự ràng buộc giữa hai bên lần này có nghĩa là họ sẽ gặp lại nhau trong tương lai. 

Cô đã mệt mỏi với cuộc chiến trong thế giới này, và hai người họ đã lên kế hoạch rút lui khỏi thế giới. 

Chỉ sau khi Mỹ Hùng Vân liên tục yêu cầu và lời hứa sẽ cùng cô rút lui sau khi cô vượt qua cấp độ này, họ mới quyết định cùng nhau đi đến dãy núi Tuyết. 

Trên đường đi, tôi đã gặp rất nhiều đối thủ và tạo ra rất nhiều bóng tối. Nhìn bóng lưng hai người, tôi thở dài, trên đời con người không thể tự giúp mình. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Bà Sapphire

Câu chuyện về một tên khốn thăng lên bất tử, Khói cô độc của sa mạc, 7941 từ

Trời đã tối, Lục Xuyên dẫn Bạch Phi Phi đi chợ, chọn một quán trọ gần đó để ở. 

Đây là khu vực biên giới giữa vương quốc Daxi và vương quốc Daheng, cách xa vương quốc Daxia, vì vậy Lục Xuyên không lo lắng về kẻ thù của mình và cảm thấy Amaterasumen tạm thời không thể tìm thấy nó ở đây. 

Trong quán có ba ba người đang ngồi, hình như đều là người đi ngang qua. Dưới sự hướng dẫn của chủ cửa hàng, Lục Xuyên chọn một căn phòng cao cấp ở tầng trên. 

Sau khi chào xong, Lục Xuyên gọi một bàn đồ ăn ngon. Trên đường đi xuống, Lục Xuyên kiệt sức. Anh ấy đã ăn đủ bánh hấp mỗi ngày rồi. 

Nhìn thấy khí chất khác thường trong cách cư xử của Lục Xuyên, ông chủ đoán ra anh ta là một ông chủ giàu có nên ra lệnh cho anh ta phải phục vụ cô thật chu đáo rượu và đồ ăn. Một lúc sau, trên bàn đã đầy rượu và đồ ăn ngon. Đây là lần đầu tiên Bạch Phi Phi ăn nhiều món ngon như vậy. Cô cảm động đến mức suýt khóc khi di chuyển đôi đũa của mình. Lục Xuyên sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, tràn đầy dịu dàng. 

Sau khi hai người ăn xong, Lục Xuyên lấy từ trong lòng ra một khối bạc nặng trịch. Đây là số tiền Mục Uyển đưa cho anh khi anh trốn thoát khỏi vương quốc Daxi đến thành phố Hạ Dương. 

Số tiền rất nặng, đôi mắt người bán hàng mở to. Anh chưa bao giờ gặp một chàng trai trẻ giàu có như vậy trước đây. Anh ta cầm bàn tính lên và đếm tiền. Nếu thừa tiền, anh ta yêu cầu đổi lại. 

Lục Xuyên mạnh dạn xua tay, lớn tiếng nói: "Không cần tìm, nhanh lấy nước nóng đi, ta muốn tắm rửa thật tốt."

Hành động của Lục Xuyên ngay lập tức khiến những người xung quanh kinh hãi, tất cả đều đến xem và ngạc nhiên trước sự hào phóng của anh. 

Chủ quán nở nụ cười, nhanh chóng trả lời: "Được rồi, cậu đợi một lát, tôi sẽ bảo người phục vụ đun nước cho cậu."

Lục Xuyên chọn phòng cao cấp, nhanh chóng dẫn Bạch Phi Phi lên lầu. 

Lục Xuyên cố ý không gọi hai phòng, Bạch Phi Phi cũng không nói gì. Cô chỉ là một cô bé phục vụ người khác, cô hoàn toàn nghe theo sự sắp xếp của Lục Xuyên. 

Một lúc sau, người phục vụ mang xô nước nóng tới. 

Lái xe hết một chặng đường, không thể tránh khỏi việc tôi đổ mồ hôi một chút. 

Lục Xuyên biết phụ nữ thích sạch sẽ nên bảo Bạch Phi Phi tắm rửa cho cô trước. Bởi vì nam nữ khác biệt, Lục Xuyên vẫn chưa quyết định bây giờ có nên chạm vào cô hay không. 

Nhìn đôi mắt to ngấn nước của Bạch Phi Phi, Lục Xuyên khẽ mỉm cười, kéo rèm ngăn cách hai người. Dù hai người có thể tách rời nhưng không thể kín gió. Dù vậy, sự chu đáo của Lục Xuyên đã khiến cô gái cảm động rất nhiều. Bạch Phi Phi cởi quần áo tắm rửa sảng khoái. 

Một lúc sau, Bạch Phi Phi đi ra, hỏi: "Đại nhân, ngài có muốn một xô nước không?"

"Không cần." Lục Xuyên cảm thấy không cần thiết. Đàn ông không quá đặc biệt. 

Lúc Lục Xuyên đang muốn cởi quần áo, Bạch Phi Phi liền đi tới thấp giọng nói: "Đại nhân, để cho ta làm."

Lục Xuyên không nói chuyện, Bạch Phi Phi lại rất ân cần. Đầu tiên cô giúp anh cởi áo, sau đó cởi cúc quần cho anh. 

Bạch Phi Phi kỳ thực trong lòng có chút lo lắng, nhưng nghĩ đến đây là bổn phận của mình, nàng cũng không còn sợ hãi nữa. 

Lục Xuyên túi quần không cài cúc, dương vật của hắn vươn tới tận trời, dài như một thanh sắt. Cô gái nhìn nó, trái tim cô không khỏi rung động. 

Lục Xuyên trần truồng ngồi trong thùng. Bạch Phi Phi lại cầm khăn tắm giúp hắn tắm. Nhìn thấy lưng và eo màu đồng, trong lòng cô hiện lên vô số gợn sóng. 

Lục Xuyên dựa vào nòng súng. Bạch Phi Phi đầu tiên chọc vào lưng hắn, sau đó đi tới lau ngực hắn. Lục Xuyên nhắm mắt lại, chưa bao giờ được hưởng sự đối xử như vậy. 

Ngâm một lúc, Lục Xuyên dần dần ngứa ngáy. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trong tầm tay. Làn da trắng nõn, đôi môi mỏng đỏ mọng, đôi mắt to ngây thơ quyến rũ đều có sức hấp dẫn đặc biệt, đặc biệt là điểm trắng trên ngực cho thấy cơ thể cô gái đã trưởng thành. 

Lục Xuyên không nhịn được đứng dậy, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô gái, kéo cô đặt lên dương vật to lớn của mình. 

Lục Xuyên cúi đầu nhìn cô gái đang ngồi xổm trên mặt đất. Cảm giác bị nam nhân áp bức là thứ khiến Bạch Phi Phi không thể cưỡng lại được. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Bạch Phi Phi run lên, mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô từ lâu đã coi mình như một người hầu, cảm thấy chủ nhân muốn mình nên phải ân cần chu đáo. 

Bạch Phi Phi dần dần buông bỏ sự xấu hổ, chậm rãi, dưới sự hướng dẫn của Lục Xuyên, cô bắt đầu xoay đôi bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của mình. 

Lục Xuyên thoải mái chống người lên, ngồi ở mép cầm thùng.

Qua đường viền cổ áo của cô gái xinh đẹp, anh có thể mơ hồ nhìn thấy đồ lót của cô là một chiếc áo ngực kiểu nửa vest màu trắng. Anh cũng mơ hồ nhìn thấy cặp vú tròn trịa trắng nõn, anh thở dài vì cô gái này đã phát triển quá tốt rồi.

Bạch Phi Phi dùng hai tay ôm lấy con cặc lớn của Lục Xuyên. Đối mặt với một vật nóng hổi, ​​sưng tấy, thậm chí còn bốc mùi nồng nặc, Bạch Phi Phi giật giật lên xuống. Thỉnh thoảng, cô lại kẹp hai tay vào nhau và vặn thành một vòng tròn. Cô sợ mình làm không tốt nên ngẩng đầu lên hỏi: “Sư phụ, thế này có thoải mái không?”

Lục Xuyên nhắm mắt lại, cảm nhận được sự kích thích. Một lúc sau, anh đặt tay lên vai Bạch Phi Phi, bắt cô ngồi xổm xuống, nói với cô bé: "Em đã làm rất tốt, em có thể tiếp tục làm cho anh một việc nữa được không?"

Bạch Phi Phi không biết phải làm sao, nhưng lại trở nên rất đầu hàng, "Sư phụ, ngài muốn ta làm gì?"

Lục Xuyên nhẹ giọng nói: “Liếm chỗ đó cho tôi.”

Bạch Phi Phi sửng sốt một chút, sau đó gật đầu. Thực ra cô đã đoán được mình sẽ làm gì. 

Đêm đó ở ngoài thung lũng, cô phát hiện ra Tử Ngọc phu nhân cũng đã làm chuyện này với Lục Xuyên.

Bạch Phi Phi rất xấu hổ, nhưng cô vẫn hạ quyết tâm. Cô cảm thấy chỉ cần Lục Xuyên thích, cô sẽ làm bất cứ điều gì. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ làm chuyện như vậy nên cô nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia, nhưng tôi, tôi sẽ không..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Bạch Phi Phi, Lục Xuyên trong lòng cảm thấy vui mừng khó tả. Anh đẩy đầu cô về phía hông mình rồi nói: “Anh sẽ dạy em, cứ theo anh.”

Vừa cúi đầu xuống, Bạch Phi Phi liền giật mình cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Cô lạ lùng mở mắt ra và nhìn. Cảnh tượng này khiến cô đỏ mặt xấu hổ, lúm đồng tiền như lửa - hóa ra con cặc của Lục Xuyên đã nhô lên đầu và ngực từ lúc nào đó. Từng bước một, cô nhìn thấy con thú trước mặt hung dữ hung hãn, vẻ mặt tức giận. Quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi thật xấu xí và khó chịu. Những đường gân trên cơ thể nó phồng lên và đáng sợ. Một con mắt ngựa dễ thương ở phía trước quy đầu đang nhìn chằm chằm vào cô. 

Thiếu nữ xinh đẹp trong lòng thở dài, không ngờ nhanh như vậy, háng Lục Xuyên lại sưng tấy hơn trước, càng đáng sợ hơn. 

Lục Xuyên thừa dịp đẩy con thú to lớn hướng về phía đôi môi mềm mại đỏ tươi của Bạch Phi Phi rồi giãy giụa. 

"Ờ..."

Bạch Phi Phi ngượng ngùng rên rỉ, nhanh chóng nhắm lại đôi mắt to xinh đẹp, dùng miệng còn tệ hơn dùng tay, khiến cô gái cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

Bạch Phi Phi cảm giác được con cặc to lớn áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình, cô xoa xoa liên tục, khiến mũi cô có mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích kỳ lạ nên theo bản năng mím chặt môi lại, không dám tách ra. 

Lục Xuyên ôm đầu Bạch Phi Phi, dùng ngữ khí không thể cự tuyệt nói: “Há miệng, dùng lưỡi liếm ta.”

Giọng nói lạnh lùng của Lục Xuyên lọt vào tai Bạch Phi Phi.

Bạch Phi Phi cứng đờ, không dám trì hoãn nữa. Môi cô hơi hé ra, và trước khi cô kịp kêu lên, cây gậy khổng lồ vốn đang đợi cô đã đâm vào.

Bạch Phi Phi cực kỳ xấu hổ, lúm đồng tiền đỏ lên vì xấu hổ. Mặc dù cô đã sớm đoán trước được cái miệng nhỏ nhắn của mình sẽ không thể chứa nổi, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng con quái vật khổng lồ đó sẽ chôn sâu trong cổ họng cô. 

Cái miệng anh đào nhỏ của Bạch Phi Phi buộc phải mở rộng để chứa đựng con thú hùng mạnh. Mùi cặc nồng nặc khiến cô nhanh chóng chóng mặt. 

Sau khi con thú khổng lồ của Lục Xuyên tiến vào cái miệng nhỏ của Bạch Phi Phi, anh ta vẫn không nhúc nhích. Anh chỉ để Bạch Phi Phi liếm sạch vết bẩn trên đó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Bạch Phi Phi ngậm con thú khổng lồ của Lục Xuyên vào miệng, dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình theo bản năng liếm lấy thân và quy đầu. Nó không ghê tởm như cô nghĩ. Sau khi liếm mạnh một lúc, cuối cùng cô cũng liếm sạch quy đầu. 

Lục Xuyên rất thích thú với sự phục vụ của Lingongue, vừa chạm vào khuôn mặt ngọc bích thuần khiết của cô, anh vừa chậm rãi đưa tay vào trong ngực cô, dọc theo xương quai xanh xinh đẹp, trèo lên một bên ngực săn chắc của cô. 

Bạch Phi Phi trông trẻ hơn Lục Xuyên một hoặc hai tuổi, nhưng cơ thể cô đã trưởng thành, bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo, và cô có sự cương cứng độc nhất của một cô gái. Lục Xuyên ôm con thỏ trắng vào lòng, cảm nhận được nó mềm mại và đầy đàn hồi. 

Cùng lúc đó, hắn cũng bắt đầu nhẹ nhàng giật mạnh con thú khổng lồ nhét vào trong miệng nhỏ của Bạch Phi Phi. 

Đôi bàn tay thon thả, trắng như pha lê và gần giống như mỡ cừu, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với dương vật sẫm màu của anh. Bởi vì Lục Xuyên co giật quá nhanh, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Bạch Phi Phi vô thức cuối cùng cũng nắm được gốc con thú to lớn đang co giật trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. 

"Thật dày, thật to và thật dài." Bạch Phi Phi trong lòng thầm nghĩ, đây chính là chuyện khiến Tử Ngọc phu nhân muốn chết. Anh ấy có thực sự quyến rũ đến vậy không? 

Bạch Phi Phi xấu hổ phát hiện, đôi tay nhỏ bé của mình không thể khép lại để nắm lấy. 

Hai bàn tay nhỏ bé của cô chỉ cầm được một nửa chiếc gậy của con thú khổng lồ lộ ra ngoài miệng nó. Dương vật dài và dày gần như chạm trực tiếp vào cổ họng cô khiến cô khó thở. Hơn nữa, dương vật rất cứng và nóng. 

Đôi mắt như sao của Bạch Phi Phi nhẹ nhàng nhắm lại. Khi anh trêu chọc bộ ngực của cô ngày càng nhiều, toàn bộ cơ thể của Bạch Phi Phi trở nên mềm mại và phần thân dưới của cô lại tê dại mà không nhận ra. 

Cái lưỡi ấm áp mềm mại của cô gái xinh đẹp rụt rè liếm con thú khổng lồ. Bạch Phi Phi dần dần bị ấn tượng bởi vóc dáng và sức mạnh của Lục Xuyên, trong lòng tràn ngập hận và yêu, xấu hổ và sợ hãi. 

Bạch Phi Phi quỳ xuống đất khuất phục, cái miệng ấm áp ẩm ướt che lấy con cặc. 

Cô đưa toàn bộ chiều dài của chiếc đầu rồng khổng lồ vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé trêu chọc phần rãnh trên của con thú khổng lồ và liếm đầu con thú khổng lồ theo vòng tròn. 

Lục Xuyên ánh mắt tà ác. Cô gái trước mặt đã khơi dậy ham muốn bị đè nén trong lòng anh. 

Làn da của Bạch Phi Phi khá mịn màng, mái tóc đen dài bay cao, để lộ chiếc cổ hồng trắng như ngọc và đôi mắt to quyến rũ, cô ấy thật đáng yêu. 

Chiếc mũi thẳng và tròn, cái miệng mềm mại hơi hếch, hàm răng trắng như pha lê hơi lộ ra giữa những con thú khổng lồ, toàn thân đều toát ra vẻ duyên dáng quyến rũ đó. 

Dương vật cương cứng của Lục Xuyên dần dần bắt đầu co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của Bạch Phi Phi, làn sóng ham muốn nhục dục không ngừng đánh vào trái tim Bạch Phi Phi. 

Tôi thấy người đẹp ngây thơ đang dần trở nên cuồng tín. Đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm chặt lấy con quái thú khổng lồ đang hung hãn ra vào miệng cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ngậm lấy cái quy đầu khổng lồ, mút và liếm theo bản năng và vô thức. 

Bạch Phi Phi hơi hé cái miệng nhỏ nhắn, ngậm con cặc to vào rồi đút vào họng hết lần này đến lần khác. 

Đột nhiên, Lục Xuyên hít một hơi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Sau đó, thân thể hắn chậm rãi chuyển động. Thân thể hắn di chuyển, Lục Xuyên trên mặt vẻ mặt vui vẻ càng ngày càng rõ ràng. Thân thể càng lúc càng chuyển động nhanh, Lục Xuyên hô hấp càng ngày càng nặng nề.

Cuối cùng, động tác của Lục Xuyên trở nên điên cuồng. Đột nhiên, Lục Xuyên căng thẳng, gầm lên một tiếng trầm thấp, run rẩy kịch liệt. Đồng thời, hắn ép chặt Bạch Phi Phi vào hông mình.

Giữ nguyên tư thế này suốt hai phút, Lục Xuyên thả lỏng cơ thể. Vừa được giải thoát, Bạch Phi Phi liền đứng dậy. Vừa đứng dậy, Bạch Phi Phi đột nhiên ho kịch liệt. Khi ho, một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng sữa đột nhiên chảy ra từ khóe miệng khiến cô trông rất phóng túng.

Lục Xuyên tuy rằng nguyên khí đã được giải phóng, nhưng dã thú uy nghiêm vẫn còn, không hề suy yếu, vẫn ngẩng cao đầu. 

Bất quá, Lục Xuyên hiện tại lại không có nghĩ tới lấy đi Bạch Phi Phi. Đây chỉ là sự khởi đầu. Anh cảm thấy mối quan hệ giữa hai người vẫn có thể phát triển hơn nữa. 

Bạch Phi Phi thoạt nhìn thuần khiết, ngoan ngoãn, không biết mình làm như vậy có đúng hay không, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Lục Xuyên, nàng liền mỉm cười, trông cực kỳ thuần khiết. 

Lục Xuyên cũng ôn nhu mỉm cười, nhưng đột nhiên sắc mặt thay đổi lớn. Không đợi Bạch Phi Phi kinh ngạc, hắn dùng lòng bàn tay phải chém vào không khí, thổi tắt ngọn nến, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. 

Bạch Phi Phi không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô đang định hét lên vì kinh ngạc thì Lục Truyền Kỳ đã tiến lại gần và ôm lấy cô. 

"Suỵt, đừng làm ồn, bên ngoài có người." Lục Xuyên vội vàng nói nhỏ vào tai cô. 

Ngay khi Lục Xuyên chuẩn bị chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Phi Phi, Tiểu Dịch đã báo động cho chủ nhân Lục Xuyên, chỉ ra trên mái nhà có người, Lục Xuyên vội vàng đặt Bạch Phi Phi lên giường, đắp chăn cho cô, để cô giả vờ ngủ, còn anh thì trốn sau rèm. 

Tiếng bước chân nhẹ nhàng nhanh chóng vang lên từ mái nhà. Người bước lên gạch và nhanh chóng đến gần phòng khách. Sau đó một tiếng "Ầm", cửa sổ bật mở, một bóng đen lao vào. 

Lục Xuyên lợi dụng ánh trăng ngoài cửa sổ nhìn thấy một người đàn ông đeo mặt nạ xông vào. Người đàn ông này cao ước chừng bảy tám thước, dáng người mảnh khảnh, nhanh nhẹn linh hoạt. 

Lục Xuyên không có lập tức hành động. Anh muốn xem người đàn ông đeo mặt nạ sẽ làm gì. 

Sau khi người đeo mặt nạ bước vào, anh ta nhìn quanh phòng và thấy không có động tĩnh gì. Anh tưởng mọi người đều đã ngủ nên thả lỏng cảnh giác, đi thẳng đến giường, nhẹ nhàng lục lọi hành lý. 

"Hừ, hóa ra tôi tới đây là vì tiền." Lục Xuyên trong lòng cười lạnh. 

Người đàn ông đeo mặt nạ lục lọi khắp nơi và nhanh chóng tìm thấy số bạc. Anh vui mừng khôn xiết, vội vàng đeo nó lên người. 

Nhưng vào lúc này, Lục Xuyên đã hành động. Anh ta thực hiện một cuộc tấn công bất ngờ khác từ bóng tối và vẫy tay về phía vai của người đàn ông đeo mặt nạ. Rốt cuộc, phản ứng của đối phương chậm chạp, bị trúng đòn ngã xuống. 

Người đeo mặt nạ dùng chân đứng dậy nhưng số bạc trên tay đã rơi xuống đất. Anh muốn nhặt lại, nhưng bàn tay thứ hai của Lục Xuyên đã bị hất ra ngoài. 

Gió từ lòng bàn tay dữ dội đến mức người đeo mặt nạ phải sợ hãi. Anh ta bất đắc dĩ ném tiền của mình đi và nhảy ra khỏi cửa sổ. 

Lục Xuyên đi tới cửa sổ, nhìn thấy người đàn ông đã đi dưới ánh trăng. Lục Xuyên ban đêm không dám đuổi theo hắn. 

Thế là họ thắp một ngọn nến và đánh thức Bạch Phi Phi. Hai người kiểm tra, nhặt số bạc dưới đất lên thì phát hiện không thiếu thứ gì. 

Bạch Phi Phi có chút sợ hãi, nói với Lục Xuyên: "Đại nhân, đối phương hình như là tới trộm tiền."

"Vâng." Lục Xuyên đóng cửa sổ lại, để Bạch Phi Phi lại nằm trên giường, hắn ngủ cạnh cửa sổ. Cả đêm hai người không nói gì, chỉ ngủ một giấc ngon lành. 

Sáng sớm dậy, Lục Xuyên không dám ở lại nữa. Anh ta mua hai con ngựa nhanh ở chợ, đến quán rượu rót đầy một túi rượu ngon, rồi đến cửa hàng vũ khí mua một thanh trường kiếm tốt trước khi lên đường về phía bắc. 

Hai người họ đã vượt qua những ngọn núi và rặng núi, băng qua sông và băng qua những cánh đồng. Đến lúc đó, họ đã xâm nhập sâu vào nội địa của Vương quốc Đại Tây. 

Phong tục, tập quán ở đây cũng không khác gì. Mọi người cũng muốn đi du lịch lúc bình minh và làm việc lúc hoàng hôn. 

Sau ba ngày lái xe, chúng tôi dần dần đến Tương Châu. 

Lục Xuyên vừa đến địa điểm mới này, liền bị cảnh tượng trước mắt hấp dẫn sâu sắc. 

Tôi thấy xung quanh là núi sông dốc đứng, núi cao nước chảy, đỉnh xanh, vách đá sắc như dao. 

Sâu trong thung lũng là một vùng hoang vu vô tận, thỉnh thoảng có những đợt cỏ lăn tăn, tạo cho người ta một cảm giác choáng váng thị giác vô cùng. 

Dưới bầu trời xanh mây trắng, có người sinh sống ở đây, khói bếp từ bếp cuộn lên, để lại trong không khí một tia ấm áp và sự sống. 

Tuy nhiên, nó cũng mọc um tùm cỏ dại, hòa quyện giữa sự gồ ghề của thiên nhiên và sự pháo hoa của con người, giống như một bức tranh tráng lệ không ai có thể lay chuyển được. 

Vùng đất hoang xanh giữa thung lũng là vô tận. Nhìn thoáng qua, có vẻ như ngay cả bầu trời và mặt đất cũng hòa làm một ở cuối. 

Gió mang hương thơm của đồng cỏ hòa quyện với hương hoa cỏ núi rừng khiến cả không gian tràn ngập hương thơm tự nhiên. 

Ở vùng núi này tuy có rất ít người nhưng thỉnh thoảng vẫn có thể nhìn thấy họ. 

Ở đây rải rác vài ngôi làng cổ kính như những chấm ánh sáng, ấm áp và khắc nghiệt. 

Người dân nơi đây sống giản dị và bền bỉ. Họ đối mặt với môi trường khắc nghiệt và không bao giờ nhượng bộ. Thay vào đó, họ trở nên ngoan cường và ngoan cường hơn. 

Lục Xuyên ghìm ngựa, dậm chân. Hai người nhìn chằm chằm vào vùng hoang vu vô tận phía xa, nhất thời quên nói. 

Từ đỉnh núi phía xa, một đội ngựa phi nhanh tới, đá lên rất nhiều hoàng thổ. Điều này không thu hút được sự chú ý của Lục Xuyên. Mãi đến lúc uống tách trà, vị khách mới tới. 

Có một nhóm mười người, do một người phụ nữ dẫn đầu. Cô ấy rất cao, có lẽ cao tới hơn mét tám. 

Tôi nhìn thấy cô ấy búi tóc trong búi tóc E'e, ôm chéo Vân Hà và mặc một chiếc váy lụa tinh xảo. Những đường thêu tinh xảo và những đường cắt tỉa tinh xảo thật ngoạn mục. 

Màu sắc của chiếc váy là màu xanh tuyệt đẹp, tượng trưng cho địa vị cao quý và gu thẩm mỹ tinh tế của cô. 

Chiếc búi tóc trên đầu của người phụ nữ đoan trang càng khiến nàng trông lộng lẫy, đoan trang và tao nhã hơn. 

Da thịt băng giá trên người hắn mềm mại không xương, khiến người ta choáng váng. 

Người phụ nữ lắc lư, bước về phía trước và xuống ngựa. 

Trong khi đi đi lại lại, vòng eo nhỏ nhắn duyên dáng của cô vặn vẹo lắc lư, cặp mông ngọc hơi nâng lên tạo thành một vòng cung hoàn hảo. 

Đôi bàn tay ngọc mảnh mai đặt bên cạnh cô, đôi vai thơm tho của Runyuan nhún vai. 

Những bước đi uyển chuyển và dáng người duyên dáng, đặc biệt là những đường cong duyên dáng và thanh tú của cô khiến đàn ông trên toàn thế giới phải phát cuồng vì cô. 

Tuy nhiên, không có người đàn ông nào trên thế giới dám xúc phạm. Suy cho cùng, xúc phạm vợ của tộc trưởng Amaterasu sẽ không mang lại kết quả tốt. 

Người phụ nữ trẻ đẹp này tên là Thuỷ Nhu Di, được mệnh danh là "Quý bà sapphire", đồng thời cô cũng là người vợ duy nhất trong gia tộc Amaterasu. 

Cô ấy cư xử tao nhã, thể hiện sự dè dặt và duyên dáng của một quý tộc trong mỗi bước đi, nhưng chỉ cần nhìn vào đôi mắt đẹp của cô ấy, bạn có thể nhận ra khí chất giết người và sự giận dữ bên trong chúng. 

Lúc đầu Lục Xuyên không nhận ra tính nghiêm trọng của vấn đề. Anh ấy luôn rất thích những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp nên bất kể hoàn cảnh nào anh ấy cũng mỉm cười với người phụ nữ xinh đẹp đó. Anh có sự thôi thúc muốn tiếp cận cô và bắt chuyện. Đương nhiên, hắn cũng cảm thấy trước đó anh hùng không cần thiết phải gặp mặt.

Lúc này, một người đàn ông cao gầy nhảy xuống. Anh ta ngoan ngoãn đi theo sau lưng bà Lan Vũ, sau đó nhỏ giọng nói: "Phu nhân, đây chính là người mà bà đang tìm, bà không thể sai được."

Lan Ngọc phu nhân hất tay áo, không thèm nhìn Lục Xuyên, nghiêm nghị hỏi Lục Xuyên: "Ngươi tên là Lục Xuyên?" 

Làm sao đối phương biết tên của hắn?

Lục Xuyên cảm thấy áy náy và lo lắng, bởi vì hắn từ khi đến đời này không có nhiều người biết đến tên của hắn, cho nên hắn lập tức có một loại dự cảm không tốt, vội vàng đáp: "Phu nhân, ngươi nhìn nhầm người rồi, ta họ Lục, nhưng không phải Lục Xuyên."

"Nói dối." Người đàn ông cao lớn nói lớn và mở ra một bức chân dung trong tay. 

Lục Xuyên sửng sốt, ngay cả Bạch Phi Phi cũng bối rối hét lên "Thiếu gia", bởi vì người trong tranh rõ ràng là Lục Xuyên. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông trong bức chân dung, với một đôi mắt to nằm dưới đôi lông mày dày. Anh ta có vẻ ngoài uy nghiêm, vầng trán tròn, khuôn mặt vuông bụ bẫm và đôi mắt to. Phải nói rằng bức tranh này quá trùng hợp. 

Trên thực tế, Lục Xuyên cũng biết, việc in ấn cổ xưa không tiện lợi và hiệu quả như thế hệ sau. Thời xưa chỉ có nghề in khắc, các bức chân dung vẫn phải vẽ từng bức một. Bằng cách này, việc vẽ ra diện mạo thật của tên tội phạm trên mỗi mảnh giấy đơn giản là không thực tế. 

Phải mất rất nhiều thời gian để vẽ một bức chân dung. Nếu phải vẽ một bức chân dung trên mỗi tờ giấy, tôi e rằng thời gian dành cho việc vẽ tranh sẽ đủ để người ta đi du lịch sang các nước khác. 

Vì vậy, chết người nhất chính là câu thoại sau của nhân vật: “Người này khí chất trời phú, đôi mắt sáng và chiếc mũi cao, dáng người cao ráo, khuôn mặt thanh tú, một đôi mắt rất có thần với hai hàng lông mày như kiếm, vẻ ngoài tuấn tú có chút quyến rũ”. Tiếp theo là những người báo cáo sẽ được khen thưởng rất nhiều. 

Lục Xuyên không biết nên cười hay nên khóc. Đạo sĩ thầm gặp rắc rối dù đẹp trai. Sau đó, vẻ mặt của anh thay đổi đáng kể vì anh biết rõ rằng kẻ thù của mình đang đến thăm mình. 

"Rất tốt, rất tốt." Đột nhiên, một bóng người vụt qua, vừa dứt lời, bà Lanyu rút thanh kiếm mềm ở thắt lưng với hình dáng nhanh nhẹn và ma quái, chém vào hai người họ.

"Thật mạnh mẽ năng lượng kiếm." Lục Xuyên kinh ngạc, thở dài trước võ công cao siêu của người đàn ông này. 

Hắn căn bản không thể đỡ được, chỉ có thể nhanh chóng kéo Bạch Phi Phi né tránh, nhưng con ngựa lại gặp nạn, trong nháy mắt bị xẻ làm đôi. Con ngựa còn chưa kịp hý, máu đã nhỏ xuống đất. Con ngựa tội nghiệp. 

Lục Xuyên vừa đứng dậy, liền phát hiện trong tay người phụ nữ này có một thanh kiếm mềm sắc bén. 

Thanh kiếm mềm mỏng như một chiếc lá, chuôi kiếm được khảm một cặp ngọc xanh. 

Nó có thể cuộn lại dễ dàng như một chiếc thắt lưng mỏng khi không sử dụng, nhưng có thể chắc chắn và sắc bén như một thanh kiếm khi sử dụng. 

Mặc dù sức tấn công của nó có thể yếu hơn một chút so với một thanh kiếm cứng truyền thống, nhưng khả năng xoay linh hoạt của nó khiến phương thức tấn công của nó trở nên thay đổi và kỳ lạ hơn, khiến nó khó đề phòng. 

Lục Xuyên và Bạch Phi Phi nhìn rõ ràng, đều giật mình. Họ đồng thanh hét lên: "Bà Blue Jade!" Ngọc Lam Thủy Như Ý và Tử Ngọc Nữ Diêu Thiên Thiên không chỉ là chị em mà thanh kiếm họ sử dụng cũng là chị em nên rất dễ phân biệt. 

Người đàn ông cao gầy biết Lục Xuyên không phải đối thủ nên đắc ý nói: "Lục Xuyên, sao ngươi dám giết thiếu gia của tộc Amaterasu, hôm nay ngươi sẽ chết không chôn."

Lục Xuyên nhìn kỹ hơn, rất nhanh liền nhìn ra manh mối. Anh ta giơ tay lên và hét lên: "Lần trước anh là người đeo mặt nạ à?"

"Ừ, đúng vậy." Người đàn ông mỉm cười tự hào.

Thì ra người đeo mặt nạ lần trước đã gặp Lục Xuyên ở quán trọ. Ngài vốn là một cư sĩ có pháp hiệu là Huệ Tịnh. Ông bị đuổi khỏi chùa vì sáu căn bất tịnh. Tuy nhiên, bản chất của anh ta vẫn không thay đổi và anh ta bắt đầu làm những việc lén lút bằng kỹ năng của mình. 

Sau khi bị thương bởi lòng bàn tay của Lục Xuyên trong vụ trộm lần trước, anh ta đã rời khỏi thị trấn Lai Nguyên. Tình cờ, anh gặp bà Lan Vũ trên đường đi trả thù. 

Bà Lan Vũ chỉ có một đứa con trai duy nhất. Sau khi con trai Phương Vũ Bội bị giết, bà Lan Vũ rất đau lòng và thề sẽ chặt kẻ sát nhân thành từng mảnh. 

Tianzhaomen điều động các đệ tử của mình đi tìm kiếm Vương quốc Daxia, nhưng không có tin tức gì, vì vậy cô ấy đã đích thân đến Vương quốc Daxi, nhưng mọi thứ lại trở nên tồi tệ hơn. Ngay khi cô chuẩn bị đi về phía nam đến Vương quốc Daheng để tìm Lục Xuyên thì cô đã gặp được Huijing. 

Huijing đã nhìn thấy khuôn mặt của Lục Xuyên trong quán trọ nên nhìn thấy anh ta trong bức chân dung nên đã dẫn theo Lan Vũ phu nhân đi tìm anh ta. 

Huijing ở bên cạnh nhỏ giọng nói: "Phu nhân, nhiệm vụ của kẻ phản diện đã hoàn thành, người có nghĩ vậy không?"

"Đúng." Bà Lan Vũ ra hiệu cho đệ tử của mình. 

Theo thỏa thuận giữa hai bên, Huijing đã giúp tìm thấy Lục Xuyên nên một đệ tử đã đưa cho anh ta một túi bạc lớn. 

Huijing cầm nó bằng cả hai tay. Anh cảm thấy vui mừng trong lòng. Sau khi lấy được tiền, anh ta không ở lại nữa mà rút lui bỏ chạy. 

Thừa dịp lúc này, Lục Xuyên nói vào tai Bạch Phi Phi: "Phi Phi, ngươi nhanh rời đi, để cho ta yên."

Bạch Phi Phi lần này biết nguy hiểm. Tuy rằng nàng không biết giữa Lan Ngọc phu nhân cùng Lục Xuyên có mối thâm cừu gì, nhưng nàng biết, Lan Ngọc phu nhân dựa vào một kiếm vừa đánh ra, sát khí rất mạnh. 

Bạch Phi Phi không phải là người vô ơn. Cô kiên quyết nói: “Thưa ngài, dù thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ rời xa ngài.”

"Cô gái ngốc nghếch." Ánh mắt của cô ấy rất quả quyết. Lục Xuyên biết mình không thể đuổi cô đi nên không khỏi cảm động. 

Bà Lan Vũ vô cùng ghen tị và hét lớn: "Các ngươi đừng ảo tưởng nữa. Hôm nay các ngươi đều sẽ chết."

Nắng đã lên cao, trên sườn đồi chỉ có một cây thông cao lớn đung đưa trong gió. Hai con quạ trên ngọn cây kêu ba tiếng rồi bay đi. Mọi chuyện cho thấy một cuộc chiến sinh tử sắp nổ ra tại đây.

Lập tức, có hai bóng người từ trên đỉnh núi dốc nhảy ra. 

Họ là một người đàn ông và một phụ nữ. Người đàn ông mặc một chiếc áo khoác vải thô và cầm một thanh kiếm dài. Đôi mắt anh kiên định nhưng u sầu. 

Người phụ nữ mặc bộ quần áo như lụa, trong tay cầm một thanh kiếm mềm, ánh mắt lạnh lùng và kiêu ngạo. 

Bà Lanyu đang kìm nén cơn tức giận và muốn trả thù cho con trai mình. Với thanh kiếm mềm trong tay, cô đã sử dụng "Jade Girl Sword" đến mức tối đa. 

Cô là người đầu tiên quay tay và rút kiếm bằng "shuriken". Thanh kiếm không thể ngăn cản và bay thẳng trong không trung về phía chân Lục Xuyên. Bất cứ nơi nào nó đi qua, mặt đất đều bị san phẳng.

Lục Xuyên đứng dậy, nhảy dựng lên. Bậc thầy võ thuật của anh, Linh Nam Hùng, là người rất hung dữ. Khi anh ta vung thanh trường kiếm lên không trung, năng lượng của thanh kiếm giống như một con hổ đang vồ lấy thức ăn, lao thẳng vào thắt lưng của bà Lan Vũ. 

Bà Lan Vũ chế nhạo. Võ thuật của cô vốn nhấn mạnh đến việc sử dụng sự mềm mại để vượt qua sức mạnh, vì vậy cô đã rút thanh kiếm mềm theo đường chéo và sử dụng "kiếm tay" để quay vài lần, khiến chiêu thức của Lục Xuyên trở nên vô dụng.

Một chiêu này mang theo nội lực, thanh kiếm mềm mại giống như một mũi tên sắc bén, đâm thẳng vào cổ họng Lục Xuyên. 

Lục Xuyên kinh hãi, vội vàng nhảy dựng lên. Dù né tránh nhưng anh vẫn thấy tảng đá phía sau đập vài phát và bị thanh kiếm mềm cắt thành nhiều mảnh. Thanh kiếm mềm dường như có mắt khi nó vòng trở lại vào tay phu nhân Lan Vũ.

Lục Xuyên lần đầu tiên gặp phải loại kiếm chiêu này, biết mình không phải đối thủ nên chỉ phòng thủ mà không tấn công.

Mỗi cử động của hai người đều khiến đá lăn, mỗi hơi thở đều khiến gió núi thổi qua. 

Kiếm pháp của Lục Xuyên vững vàng, mỗi bước di chuyển đều vững vàng như núi. 

Tuy nhiên, thanh kiếm mềm của Madam Sapphire lại nhanh nhẹn như một con rắn nước, liên tục xuyên qua hàng phòng ngự và tấn công vào điểm đau của hắn. 

Sau khi chiến đấu mấy chục hiệp, cô nhìn thấy bước chân của Lục Xuyên loạng choạng, kiếm pháp dần dần tản mác, không còn có thể chống đỡ được nữa. Bà Lan Vũ lợi dụng tình thế và thực hiện hai động thái. Vai phải của Lục Xuyên lần lượt bị kiếm đâm trúng, nửa bộ quần áo nhanh chóng chuyển sang màu đỏ.

"Thưa ông." Bạch Phi Phi vừa lo lắng vừa lo lắng, nhưng cô cũng không thể làm gì để giúp đỡ. 

Sau nhiều trận chiến khốc liệt, Lục Xuyên dần rơi vào thế bất lợi. Kiếm thuật của anh ta rõ ràng không thể cạnh tranh với sự linh hoạt và nhanh nhẹn của Madam Lan Yu. Cho dù dùng nội lực của hắn cũng không mạnh bằng lòng bàn tay của phu nhân Lan Vũ. 

Trong nháy mắt, thanh kiếm mềm của phu nhân Lan Vũ lóe lên như sấm sét. Để tránh bị đâm, Lục Xuyên nghiêng người né tránh, nhưng lại bị Lan Ngọc phu nhân một chưởng đánh trúng, bay thẳng về phía sau vách đá. Anh ta cố gắng nắm lấy bức tường đá nhưng không thể làm được và cơ thể anh ta rơi xuống vách đá. 

Gió núi sắc bén gào thét bên tai, trong mắt hiện lên một tia buồn bã và bất lực, theo sau là bóng tối vô tận. 

Anh ta thậm chí còn thất bại trong việc sử dụng chiêu thức sát thủ của Xiaoyi, cơ thể anh ta giống như một chiếc lá rơi, từ từ trượt xuống đỉnh núi và biến mất trong vực thẳm rộng lớn. 

Anh nhìn ánh hoàng hôn nơi xa, trong lòng cảm thấy buồn bã vô tận, “Chuyện này kết thúc như vậy sao?”

Lục Xuyên nhắm mắt chuẩn bị chết. Tuy nhiên, vào lúc này, người mà anh luôn nghĩ đến đã xuất hiện. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Gặp Nữ Thần

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6630 từ

Thân thể đang nhanh chóng rơi xuống của Lục Xuyên bỗng nhiên bị một dòng khí lưu chuyển bao bọc. Luồng khí ấm áp và mạnh mẽ đến mức Lục Xuyên không khỏi từ từ mở mắt ra. Khi nhìn thấy bóng dáng của vị khách, Lục Xuyên thoạt tiên là giật mình, sau đó lại vui mừng khôn xiết. Anh ta hưng phấn đến mức hoàn toàn quên mất vừa rồi mình đang gặp nguy hiểm. 

Tôi nhìn thấy cơ thể trưởng thành của người đàn ông được bọc trong bộ quần áo trắng như tuyết. Dưới gấu váy là một đôi chân tròn trịa thon thả mềm mại uốn cong, cân đối, thanh tú mềm mại. 

Mái tóc đen như mây của cô được búi cao, chiếc cổ ngọc thon dài màu hồng lộ ra dưới mái tóc xinh đẹp. 

Một tấm vải mỏng như tuyết, bồng bềnh, mỏng như cánh ve sầu quấn chặt bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon thả của cô, chiếc váy thấp thoáng bó chặt vào một cặp vú cao chót vót. 

Khe ngực sâu, vòng eo thon gọn, cặp mông nâng cao, làn da trắng hồng như ngọc, thân hình ngọc bích tinh xảo và hương thơm trưởng thành khác hẳn với vẻ trinh nguyên trẻ trung và thanh tú toát ra từ cơ thể cô đều khiến trái tim người ta rung động. 

Nhưng so với những cô gái thanh tú đó, người đó có khí chất đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là khí chất đoan trang, tao nhã và trần thế toát ra từ trong ra ngoài, khiến người ta vô thức có cảm giác bất khả xâm phạm. 

Người phụ nữ này giống mẹ anh đến mức Lục Xuyên nhìn thấy người mà anh hằng mong ước như đang mơ. Anh ấy rất xúc động, và cổ họng anh ấy cuộn lên vì phấn khích. Anh không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa: “Tôi không phải đang mơ phải không?”

“Anh—” Lý Thanh Tuyết run rẩy đi đến bên cạnh Lục Xuyên. Cô nhìn chàng trai trẻ trước mặt, đôi mắt đẹp nhìn anh chăm chú. Cô ngạc nhiên đến mức đứng hình như thế này. 

Người đàn ông này còn trẻ và đẹp trai, đôi mắt sắc bén và giữa lông mày có một chút trẻ con. Lý Thanh Tuyết không hiểu sao lại có cảm tình mãnh liệt với anh, đặc biệt là so với đứa trẻ trong ấn tượng của cô. Đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất giống nhau. Đôi mắt anh rất đen và sâu, nhưng trong mắt anh lại có nét nghịch ngợm, tạo cho cô cảm giác quen thuộc tự nhiên. 

Một con chim trắng bay ngang qua từ xa, tô điểm thêm vẻ tươi mát cho bầu trời xanh. 

Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ngước lên. Cô ấy đã ngoài ba mươi, đang trong độ tuổi đẹp nhất, khuôn mặt vẫn rất xinh đẹp. 

Dù đã bước vào tuổi ba mươi nhưng thời gian vẫn không làm suy giảm vẻ đẹp của cô chút nào. 

Lục Xuyên mười tám tuổi. Anh ta có nét đẹp trai, dáng người cao và thẳng. Hai người vừa gặp nhau, ánh mắt chạm nhau, cả hai đều không khỏi sững sờ. 

Đối với nhau, trong ánh mắt có một cảm giác quen thuộc nhưng lại không xác định được người kia có phải là người trong lòng mình hay không. 

Lý Thanh Tuyết nhanh nhẹn và bước đi như một đám mây. Cô một tay nắm lấy cánh tay Lục Xuyên, tay kia nắm lấy một tảng đá, để hai người treo lủng lẳng trên vách đá. 

Cô khẽ mấp máy môi, ánh mắt dịu dàng như nước, nhẹ nhàng nói: “Bất cẩn như vậy, anh sẽ chết sao?”

Lục Xuyên nhìn mỹ nữ, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Anh khẽ lắc đầu: “Tôi không muốn, nhưng tôi không thể đánh bại cô ấy.” Vì lý do nào đó, Lục Xuyên không thể hét lên “Mẹ” khi anh nói “Mẹ” trong miệng, bởi vì người phụ nữ xinh đẹp trước mặt anh không chỉ có võ nghệ cường tráng, mà khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo như pha lê không hề có dấu vết của tuổi tác, nhìn vẫn như một cô bé đôi mươi. 

Lục Xuyên cảm thấy gọi cô như vậy quá đột ngột. Có lẽ chỉ là trùng hợp, hơn nữa thông tin hắn lấy được từ Lục Giới cũng không nói mẹ hắn là võ giả, cho nên Lục Xuyên vừa mừng vừa khó hiểu. 

Vừa rồi Lục Xuyên cùng Lan Ngọc phu nhân đánh nhau, không có người chú ý tới, bên cạnh trên ngọn đồi còn có thêm một bóng người. Điều này cho thấy võ công của Lý Thanh Tuyết đã đạt đến trình độ khó tin. 

Để tìm ra tung tích của con trai mình, Lý Thanh Tuyết đã tìm kiếm khắp Vương quốc Daxia nhưng vẫn không tìm thấy gì. Cô phải thay đổi ý định và tiếp tục đến Vương quốc Daxi. 

Cô chỉ đi ngang qua đây, thật trùng hợp khi cô lại nhìn thấy chàng trai trẻ lần trước. 

Lý Thanh Tuyết hứng thú nhìn hồi lâu, thầm thở dài, tiểu tử này quá yếu. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa nên đã khởi động Qinggong để giải cứu anh. 

Lúc này Lý Thanh Tuyết ngoài ý muốn khẽ gật đầu, trong lòng dâng lên một loại cảm giác dịu dàng. Cô ấy nói: “Vậy tại sao anh lại gây sự với cô ấy?”

Lục Xuyên sửng sốt một chút, sau đó lộ ra nụ cười nghịch ngợm: "Nhưng rõ ràng là cô ta đến gây phiền phức cho tôi."

Họ dường như không xa lạ gì với nhau và tất cả đều cảm thấy có tình cảm với nhau một cách tự nhiên. 

Những mảnh ký ức không ngừng hiện lên trong đầu Lục Xuyên, tất cả đều có liên quan gì đó đến mỹ nữ, nhưng lại không thể nắm bắt được chi tiết cụ thể. 

Đó chính là người mẹ xinh đẹp của Lục Xuyên ở kiếp trước. Cô còn có nụ cười ấm áp, nhân hậu và ánh mắt nồng nàn. Hai người họ thực sự rất giống nhau. 

Lý Thanh Tuyết cũng nhẹ nhàng thở dài. Ánh mắt ấm áp của cô luôn hướng về phía Lục Xuyên. Trong mắt cô dường như có ký ức, nhưng cô không muốn quấy rầy sự trong sáng của chàng trai. "Trong trường hợp này thì tôi đã đến đúng lúc."

Họ im lặng nhìn nhau, trong lòng cảm thấy một cảm giác gần gũi khó tả. 

Gió núi gào thét, mây bay. 

Lục Xuyên nhìn mỹ nữ với vẻ mặt kỳ lạ, nhưng trong lòng lại dâng lên một cảm giác bình yên. Có lẽ người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này chính là người mẹ mà anh hằng mơ ước phải không? 

Nhưng sao trông cô ấy trẻ thế? 

Mỹ phụ khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia suy nghĩ. Cô không khỏi ôm chặt Lục Xuyên, sau đó đứng dậy dùng chân bay lên một chút. 

Lục Xuyên ánh mắt lập tức sáng lên. Anh và Lý Thanh Tuyết ở rất gần nhau, cánh tay của họ cảm nhận được sự siết chặt đầy đủ. Lục Xuyên cảm giác được một cỗ kỳ lạ xung động, dương vật dưới háng tựa hồ hơi hơi nâng lên. 

Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể mỹ nữ và ngửi mùi hương lan thơm ngát trên người nàng, lúc đó, tôi như tìm được một linh hồn lạc lối để nương tựa. 

"Hình như tôi đã gặp cậu ở đâu rồi?" Lục Xuyên thì thầm. 

Trong mắt Lý Thanh Tuyết tràn đầy dịu dàng, cô không nhận thấy chàng trai trẻ có gì kỳ lạ. 

Cô giữ chặt cánh tay Lục Xuyên, sợ anh lại rơi xuống vách đá, tự nhủ: "Đồ ngốc này, lần trước không phải tôi mới gặp anh sao? Sao anh lại hỏi, anh quên nhanh như vậy sao?" Lý Thanh Tuyết ngọt ngào cười, nhớ đến lần trước thiếu niên này đột nhiên gọi nàng là "Mẹ", trên mặt nàng hiện lên hai tầng mây hồng nhạt. 

Đối mặt với vị đại thiếu niên thú vị này, sự trống trải trong lòng Lý Thanh Tuyết tựa hồ có chút thỏa mãn, cô run giọng đáp: "Tôi cũng cảm thấy như vậy."

Dường như cả hai đều không nói một lời quan trọng nào nhưng cả hai đều sưởi ấm trái tim nhau. 

Dù chưa nhận ra nhau nhưng họ đã gặp nhau ở rìa vách đá nguy hiểm này và gặp phải hơi ấm của nhau. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, hai người dường như có sự kết nối tâm linh, tâm hồn họ kết nối lại với nhau, hơi thở quen thuộc tràn ngập trái tim nhau. Đây là một cuộc gặp gỡ kỳ lạ và đẹp đẽ, lặng lẽ đánh thức những ký ức đã mất từ ​​lâu sâu trong lòng hai người. 

Hai người nhìn nhau một lúc lâu. 

"Thiếu gia, Lục thiếu gia." Hai người vừa xuất hiện, Bạch Phi Phi là người đầu tiên nhìn ra Lục Xuyên. Cô mừng rỡ kêu lên, hưng phấn chạy đến bên cạnh Lục Xuyên, nhào vào anh: “Anh, thấy anh không sao là mừng rồi.”

Lục Xuyên vỗ vai cô, mỉm cười với Lý Thanh Tuyết, sau đó đứng thẳng người nói: "Phi Phi, đừng khóc nữa, tôi không sao." Sau đó Bạch Phi Phi lau mũi, khi nhận ra bên cạnh mình còn có người khác, cô mới ngẩng đầu lên. Lần đầu tiên nhìn lên, cô cuối cùng cũng nhìn thấy Lý Thanh Tuyết. Cô không khỏi lập tức cứng đờ. Cô thở dài trong lòng rằng người phụ nữ này thật xinh đẹp và có khí chất mạnh mẽ như vậy. Bạch Phi Phi sửng sốt một lát mới nói: "Cám ơn ngươi đã cứu thiếu gia của ta."

Người ngạc nhiên nhất chính là bà Sapphire. 

Trước sự xuất hiện đột ngột của người phụ nữ, bà Lan Ngọc đã kiểm tra kỹ lưỡng và không dám lơ ​​là. 

Nhưng Lý Thanh Tuyết hoàn toàn không chú ý đến những người này. Cô đứng nghiêng người và hướng mắt về phía bầu trời. 

Đối mặt với nhóm sát nhân, Lý Thanh Tuyết vẫn tỏ ra bình tĩnh, khí chất xa cách của anh ta lập tức lấn át bà Lan Vũ. 

Bất kể ngoại hình hay vóc dáng, cả hai đều thực sự là những mỹ nhân trưởng thành hiếm có. 

Bà Lan Vũ có khuôn mặt xinh đẹp, cặp vú cao trên ngực nâng đỡ hai ngọn đồi cao. Cặp mông tròn trịa và cặp đùi thon gọn khoe trọn đường cong của cô. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp tự nhiên hiếm có. 

Nhưng cô ấy luôn mang đến cho mọi người cảm giác đa tình. Hai đỉnh ngọc phồng lên trên ngực cô trông quyến rũ như những quả đào chín. Chiếc mũi nhọn gợi cảm của Quỳnh Diêu và khuôn miệng anh đào gợi cảm, quyến rũ đều đang nói lên những ham muốn bên trong của cô. Cô ấy là kiểu phụ nữ dễ bị ràng buộc bởi tình dục.

Nhưng Lý Thanh Tuyết thì khác. Cô ấy có dáng người duyên dáng và bước đi như một nàng tiên nhảy múa trên trần gian. 

Đôi mắt cô ấy lấp lánh, mái tóc đen bóng được buộc lại phía sau và cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng như tuyết đơn giản. Ngay cả thời gian cũng không thể lấy đi vẻ đẹp của cô ấy... Về mặt nhan sắc, hai người không khác nhau mấy, nhưng xét về khí chất, Lý Thanh Tuyết giống như một bông sen tuyết không thể đạt được. Hai người ngay lập tức phán xét nhau. 

"Lý Thanh Tuyết, nàng là Lý Thanh Tuyết!" Đột nhiên, trong đám người truyền đến một thanh âm sợ hãi: "Vợ của sư phụ, nàng là Lý Thanh Tuyết, ta nhận ra nàng. Ngày đó chúng ta truy đuổi tiểu tử Lục Xuyên này, chính là bộ dạng của nàng đã cứu mạng tiểu tử này, ba người Phong thúc cũng chết dưới tay nàng." Người đệ tử vừa nói vừa đau buồn, vừa tức giận nhưng cũng vô cùng sợ hãi. 

Mọi người có mặt đều choáng váng. Khi nghe thấy tên của Lý Thanh Tuyết, mọi người đều tái mặt vì sốc. 

Lý Thanh Tuyết cũng tự hỏi làm thế nào đệ tử cấp thấp của đối phương có thể nhận ra anh ta. 

Lý Thanh Tuyết luôn hành động thận trọng. Cô hiếm khi chủ động gặp gỡ bất cứ ai, và những người đã gặp cô, trừ khi họ là người quen hoặc không biết danh tính của cô, Lý Thanh Tuyết hiếm khi để họ sống sót. 

Không có lý do nào khác. Để tìm được con trai mình và vì sự an toàn của cậu ấy, cô phải làm điều này. 

Nếu không phải cô lại nhìn thấy thanh niên Lục Xuyên này, hôm nay cô sẽ không có động thái gì. 

Truy tìm nguyên nhân sâu xa, thực ra chính ngày hôm đó ở rìa hồ Chao có một người mất tích từ cõi chết. 

Tên đệ tử này là Lý Hùng Thành. Ngày hôm đó, anh nhìn thấy chú mình và một số đồng môn bị giết. Anh phải ngã xuống đất trước và giả chết để thoát khỏi thảm họa. 

Đó là lý do tại sao khi nhìn thấy anh ta sẽ nhận ra Lý Thanh Tuyết. 

Nhưng lúc này anh càng sợ hãi hơn khi biết rằng người đàn ông này là kẻ sát nhân và có thể sẽ không sống sót đến ngày hôm nay. 

Lục Xuyên nghe đệ tử nói như vậy, hắn thông minh đến mức đã đoán được con số. Anh nghĩ đến cuộc trò chuyện đầu tiên với Thượng Quan Hàn Vân. Khó trách Thượng Quan Hàm Vân nói chỉ có bảy thi thể. Lúc đó anh vẫn còn bối rối khi nhìn thấy tám người. Nhưng hiện tại hắn rốt cuộc phát hiện ra, người có số lượng nhỏ nhất chính là đệ tử đối diện. 

Nhưng điều khiến Lục Xuyên thực sự ngạc nhiên là người phụ nữ xinh đẹp thành thục đã cứu anh không những không phải mẹ anh, mà thực ra bà còn là chủ nhân nổi tiếng của Cung Youyue - Lý Thanh Tuyết. 

Từ lâu tôi đã nghe nói rằng cô ấy được coi là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đẹp như vậy. Cô ấy là một nhân vật giống như nữ thần nên điều đó không có gì đáng ngạc nhiên.

Lục Xuyên vừa thất vọng vừa hưng phấn, trái tim bồn chồn không thể tách rời khỏi cô. Đó là một cảm giác rất tuyệt vời, vừa có chút hy vọng vừa có ham muốn chiếm hữu mãnh liệt.

Bà Lan Vũ cũng ngạc nhiên và bối rối. Lý Thanh Tuyết rất nổi tiếng trên thế giới, làm sao cô có thể gặp một người mạnh mẽ như vậy ở đây. 

Nhưng trực giác của cô mách bảo rằng người phụ nữ này có thể không ác độc như truyền thuyết kể lại.

Bà Lan Vũ thấy mình đang ở thời kỳ đỉnh cao, thân hình và ngoại hình hơn hẳn bà. Cô ấy trông không giống một kẻ sát nhân chút nào mà giống một phụ nữ lớn tuổi chưa rời khỏi tòa án. Cô không khỏi cười thầm trong lòng, thầm nghĩ, xinh đẹp có ích lợi gì? Bạn, một người phụ nữ mà không một người đàn ông nào mong muốn, chắc chắn phải có một bí mật thầm kín nào đó trong cơ thể. 

Sự ghen tị khiến cô cảm thấy như đang ở một nơi nào khác.

Bà Lan Vũ không thể chịu được tính khí lạnh lùng của mình. Suy cho cùng, cô cũng là vợ đứng đầu của một giáo phái nổi tiếng. Làm sao cô có thể để mình mất đà? Nàng lớn tiếng nói: "Thì ra Hữu Việt Cung Đại Cung chủ đều ở đây, ngươi đến vừa lúc. Giáo phái của chúng ta cùng quý phái không có quan hệ gì, nhưng không biết Lý cung chủ vì sao lại giết chết ba vị sư huynh đời Fengzi của ta cùng một số đệ tử."

Rất ít người dám nói với chính mình như thế này. Lý Thanh Tuyết xua tay, nghiêm nghị nói: "Tay trái ta mềm như nước, tay phải lạnh lùng tàn nhẫn, nếu ngày đó bọn họ biết thân phận của ta, bọn họ sẽ chết. Đây là quy tắc của ta."

"Anh định giết tất cả những ai nhìn thấy mình à? Quy tắc của anh quá hống hách."

"Quy tắc của tôi là quy tắc." Lý Thanh Tuyết hoàn toàn không cho phép cô chất vấn anh.

Sự kiêu ngạo của bà Lan Vũ luôn bị đè nén, bà không thể kìm được cơn tức giận nữa. "Hừ, bọn họ nói ngươi võ công rất giỏi, nhưng ta muốn học ngươi."

Tuy nhiên, Lý Thanh Tuyết vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Phải nói rằng tính cách và khí chất của cô ấy vượt trội hơn hẳn so với bà Lan Vũ, khả năng kiểm soát tình hình của cô ấy thực sự rất dễ dàng. “Hôm nay tôi không muốn giết ai cả, nên cậu có thể rời đi trước khi tôi đổi ý.”

Bà Lan Vũ thực sự tức giận. Nếu người đối diện không phải là cao thủ thì cô ấy sẽ có hành động thô lỗ. Cô rít lên: "Đi đi? Anh ta đã giết con trai tôi, nhưng bây giờ anh ta lại được anh cứu. Sao anh có thể yêu cầu tôi rời đi?"

Lục Xuyên thực sự choáng váng khi nhìn thấy hai mỹ nhân cãi nhau. Khi nghe thấy bà Lan Vũ đột nhiên nhắc đến mình, ông nhanh chóng phản bác: "Tôi không giết con trai bà. Đây chắc chắn là một sự hiểu lầm. Và chính con trai bà đã ra tay trước và giết chết cha tôi, nên ông ta đáng chết."

“Ngươi nói không thì không, nếu ngươi dám vô lễ với hài tử đã chết của ta, ta sẽ giết ngươi.” Bà Lan Vũ không muốn bỏ cuộc. Cô duỗi chân và đá xuống đất. Một viên sỏi bay ra, đâm thẳng vào ngực Lục Xuyên. 

Lý Thanh Tuyết sao có thể để nàng chạy lung tung? Cô vẫy tay, nhưng trên đầu ngón tay không có gì cả. Dòng thác tựa như một thanh kiếm sắc bén được tuốt khỏi vỏ, một nội lực vừa đập vào đá. Hòn đá cười khẩy bay về phía sau, động lượng bất thường. 

Bà Lanyu không ngờ rằng tình hình sẽ trở nên tồi tệ hơn. May mắn thay, cô có thể nhanh chóng né tránh, nhưng một đệ tử phía sau lại xui xẻo. “A” một tiếng, một hòn đá đập vào vai anh, máu lập tức chảy ra.

Hành động của phu nhân Lan Vũ thực ra có thể do chính Lục Xuyên giải quyết, nhưng nhìn thấy Lý Thanh Tuyết ra tay cho thấy cô luôn quan tâm và ân cần với anh. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng trong lòng và khen ngợi: "Thật là một kỹ năng tuyệt vời."

Lan Ngọc phu nhân thất bại, có chút tức giận hét lên: “Ta đã thấy ngươi ở trong một nhóm lâu rồi.”

Lý Thanh Tuyết không nói gì, bởi vì cô và Lục Xuyên không cùng nhóm, nhưng cô lại có một tình cảm không thể giải thích được với chàng trai này. Lục Xuyên ỷ vào tình cảm này mà nói đùa với Lan Ngọc phu nhân: “Vậy thì sao. Tôi nghĩ nếu cô sợ hãi thì bây giờ trốn thoát vẫn chưa muộn.”

"Tiểu tử, ta nhất định phải cắt ngươi miệng." Bà Lanyu càng bực tức hơn. Cô ngừng nói nhảm và biết rằng mình phải đánh bại Lý Thanh Tuyết nếu muốn trả thù, vì vậy cô vung thanh kiếm mềm theo chiều ngang và chuẩn bị tư thế chiến đấu. 

Gió thổi tung mái tóc dài của cô, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng giơ lên, thanh kiếm mềm mại đọng lại, trong mắt lộ ra kiếm ý vô hạn. 

Lý Thanh Tuyết bí ẩn và hung dữ. Vì chàng trai Lục Xuyên này mà cô đã vướng vào mối thù với Amaterasumen. Hai người phụ nữ đối mặt nhau trên đỉnh núi, đà của họ lan rộng, như thể bao trùm toàn bộ thế giới.

"Chúng ta hãy di chuyển." Bà Lan Ngọc vừa nói vừa nhìn thấy một luồng sáng lạnh lóe lên, thanh kiếm mềm được dùng tay phải vung ra, thi triển chiêu thức “Mây bay ra ngoài”, thanh kiếm bay thẳng ra ngoài như một con đại bàng đang bay. 

Phải nói rằng kiếm kỹ của Lady Sapphire này quả thực rất tuyệt vời. Cô mới thực hiện được nửa đường kiếm thì sức mạnh kiếm của cô đột ngột thay đổi. Trong khoảnh khắc, ánh kiếm tỏa ra như núi và đá nứt. Nó cuộn lên vài tia sét lạnh lùng, tấn công trái phải, lao về phía Lý Thanh Tuyết. 

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, Lý Thanh Tuyết vẫn còn sợ hãi. Cô nhẹ nhàng né tránh và bước vào từ những bóng kiếm bay đầy màu sắc. Cô nhéo ngón tay mình và ấn xuống mu bàn tay cầm kiếm của phu nhân Lan Vũ. 

Dấu ấn này không chỉ giống như một bóng ma mà kỹ thuật của nó cũng siêu nhiên. 

Lan Ngọc phu nhân vung kiếm ra tay, đột nhiên cảm thấy xung quanh có một bóng người lóe lên. Lý Thanh Tuyết đang đi về phía cô. Cô không có thời gian để ngăn chặn đòn tấn công và buộc phải nhảy lùi lại vài mét trước khi có thể tránh được. 

Chỉ riêng điều này đã cho thấy võ công của Lý Thanh Tuyết tốt hơn cô gấp mấy lần, khiến mặt Lan Vũ phu nhân tức giận đến đỏ bừng. 

Cô hét lên điên cuồng, lùi lại rồi tiến về phía trước. Cô vung trường kiếm, dường như muốn chặt đứt ngón tay của Lý Thanh Tuyết, nhưng nó lại hướng về phía ngực cô giữa không trung. 

Hóa ra chiêu thức này không phải là đòn tấn công trực tiếp mà là một phương pháp tập hợp nội lực trước, sau đó lao ra. 

Nhưng công phu của Lý Thanh Tuyết thực sự đã đạt đến mức có thể tùy ý gửi và nhận. 

Mặc dù kiếm của phu nhân Lan Vũ rất nhanh nhưng suy nghĩ của Lý Thanh Tuyết thậm chí còn di chuyển nhanh hơn. Khi tay cô chạm vào, cơ thể và tâm trí cô đã hợp nhất. Cô rút tay phải lại và dùng lòng bàn tay đập vào thanh kiếm, thanh kiếm mềm ngay lập tức bị vung đi. 

Thanh kiếm rất linh hoạt và cong thành hình vòng cung. Bà Lan Vũ nhanh chóng rút thanh kiếm và vung nó ra một cách ngẫu nhiên. Lý Thanh Tuyết dùng tay trái bắt chéo nó và vung nó đi. 

Lan Ngọc phu nhân ánh mắt lạnh lùng, động tác nhanh nhẹn. Cô ấy múa thanh kiếm mỏng của mình một cách nhẹ nhàng, và ánh sáng của thanh kiếm nhấp nháy như những ngôi sao rơi. Thanh kiếm mềm trong tay cô lúc nhẹ lúc nặng, lúc nhanh lúc chậm. Ý định kéo dài của kiếm ẩn giấu trong mũi kiếm, và các chiêu kiếm luôn thay đổi. 

Kỹ năng của Lý Thanh Tuyết nhanh như ma, nội lực của cô ấy thậm chí còn tuyệt vời hơn. Mỗi cử động của cô ấy đều không thể kiểm soát được như một ngọn lửa đang hoành hành. Hình dáng của cô ấy giống như một bông sen trắng đang nhảy múa, với những chuyển động uyển chuyển và sức mạnh vô tận. 

Hai người đấu hàng chục hiệp, với những chiêu thức quyết liệt, chiêu kiếm ánh sáng và chiêu pháp đan xen vào nhau tạo thành những bức tranh tuyệt đẹp. 

Âm thanh không khí bị xé toạc từ trên đỉnh núi vang lên, âm thanh va chạm trong không trung rất to và dữ dội. 

Cuộc tấn công của Lý Thanh Tuyết rất dữ dội và nhanh chóng. Mỗi cử động, cử động đều khiến bà Lan Vũ hoảng sợ, nhưng anh không có ý định làm tổn thương tính mạng của bà. 

Trên thực tế, nếu Lý Thanh Tuyết không có một chút đồng cảm với nỗi đau mất con trai của cô, cô đã không thương xót. 

Lan Ngọc phu nhân có mối thù huyết thống, làm sao có thể trân trọng được? Cô chỉ nghĩ làm thế nào để đánh bại đối thủ của mình. 

Các cuộc tấn công của bà Lanyu ngày càng trở nên cấp bách. Năng lượng thực sự của cô ấy thực sự chậm chạp, nhưng cô ấy vẫn dùng toàn bộ sức mạnh của mình để sử dụng chiêu thức "Kiếm dài chỉ mặt trăng", đâm thẳng vào Lý Thanh Tuyết bằng thanh kiếm. 

Đây là một cuộc chiến tuyệt vọng. Lý Thanh Tuyết không còn chịu đựng được nữa. Cô không né tránh cũng không vẫy tay. Thay vào đó, cô sử dụng toàn bộ nội lực của mình để sử dụng "Bàn tay mây". Anh giữ cổ tay cô bằng tay trái và lưỡi kiếm bằng tay phải. Với một làn sóng ngẫu nhiên, thanh kiếm ngọc xanh mềm mại bị xoắn lại như một chiếc băng vệ sinh. 

Sau đó cô lại đưa tay ra vẫy, bà Lan Ngọc lập tức bị một chưởng đánh vào vai, bay ba thước rồi ngã xuống đất. 

"Vợ của thầy!" "Vợ của thầy!" "Chúng ta hãy đi cùng nhau."

Khi các đệ tử nhìn thấy Lam Ngọc phu nhân thất bại, đều lao tới, trong mắt có sát ý, gào thét la hét. 

Những người này đã đánh giá quá cao khả năng của họ. Vai của Lý Thanh Tuyết run lên, nhưng cô không có bất kỳ hành động nào. Một nội lực mạnh mẽ lao ra từ cơ thể cô, đánh bật tất cả những người đó xuống đất và nôn ra máu. 

Những người này vốn là đệ tử cấp thấp, nội lực không có, hiển nhiên sinh mệnh không bao lâu sau khi nỗ lực. 

"Tôi sẽ chiến đấu với bạn." Vừa rồi lòng bàn tay của Lý Thanh Tuyết vẫn còn tàn nhẫn, chỉ sử dụng một nửa sức lực của cô. Vì vậy, bà Lanyu chỉ bị đau nặng ở vai chứ cơ thể không bị thương nặng. 

Trong nháy mắt chứng kiến ​​hơn chục đệ tử tử vong, Lan Ngọc phu nhân hai mắt đỏ hoe. Cô giận dữ gầm lên, cố gắng tập trung chút sức lực cuối cùng và dùng lòng bàn tay tát Lý Thanh Tuyết. 

Trong mắt Lý Thanh Tuyết hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng nàng không hề sợ hãi mà cảm thấy thương hại. 

Khẽ thở dài, Lý Thanh Tuyết cử động lòng bàn tay. Khí tức của cô ấy tập trung như một ngọn núi, và chuyển động của lòng bàn tay cô ấy giống như sông Dương Tử. 

Nhưng vào lúc tia chớp này, Lục Xuyên đột nhiên hét lên: “Đừng giết cô ấy.” Lục Xuyên biết bàn tay của Lý Thanh Tuyết sẽ xảy ra chuyện gì. Anh không thể chịu đựng được. Con trai của bên kia đã chết. Sự tức giận này là có thể hiểu được. Anh không muốn mối hận thù ngày càng sâu sắc nên muốn ngăn chặn nó. 

Lý Thanh Tuyết phản ứng nhanh chóng. Cô lập tức thu lại lực lượng lòng bàn tay, tập trung nội lực vào đầu ngón tay, sau đó gõ nhẹ vào bụng và eo của bà Lan Vũ, phong ấn huyệt Kinh môn và một số huyệt lớn trên kinh Du. 

Bà Lan Vũ không thể di chuyển ngay lập tức. Cô tức giận và xấu hổ nhưng không thể cử động cơ thể. Nó thực sự rất bực bội. 

Cô cố gắng sử dụng năng lượng thực sự của mình để mở các huyệt đạo, nhưng mỗi lần cô kích hoạt sức mạnh đan điền của mình, nó giống như một con rồng dưới biển, tiêu tan không dấu vết. 

Nền tảng võ thuật của bà Lan Vũ không tệ, nhưng bà không thể làm gì được. Cô ấy bị sốc và hỏi: "Anh đã làm gì tôi?"

Đây là kỹ thuật châm cứu độc đáo của Lý Thanh Tuyết. Người không có nội lực mạnh mẽ thì khó đột phá được huyệt đạo. Lý Thanh Tuyết nhàn nhã nói: "Ta đã gõ các loại huyệt đạo trên người ngươi, đừng bận tâm, ba giờ sau nó sẽ tự cởi trói."

Lục Xuyên ở bên cạnh nói: "Cái này rất tốt."

Lý Thanh Tuyết trừng mắt nhìn hắn: "Thằng nhãi này, nàng muốn giết ngươi, ngươi lại muốn cứu nàng."

Lục Xuyên không cảm thấy chuyện lớn này có gì kỳ quái. Thay vào đó, anh cảm thấy như một người quen đã lâu không gặp. Lục Xuyên mỉm cười đáp: “Tôi thấy cô ấy khá đáng thương.”

"Lòng nhân từ giả dối và lẽ phải." Bà Lan Vũ vẫn còn tức giận quay mặt đi không thèm nhìn ông.

Đúng lúc này, từ xa truyền đến một tiếng còi. Lý Thanh Tuyết suy nghĩ một lúc và biết rằng Caiyun đang gọi mình. 

Cô nhìn Lục Xuyên, trong mắt vẫn tràn đầy dịu dàng. Mặc dù cô có rất nhiều tình cảm với anh, nhưng anh tên là Lục Xuyên, suy cho cùng anh cũng không phải là người cô đang tìm kiếm. Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi đi đây.” Cô không chút do dự, vừa nói vừa rời đi, khởi động Qinggong, lập tức bay đi mười thước.

"Cô gái, xin hãy ở lại." Lục Xuyên đưa tay muốn tóm lấy cô, nhưng lại không nắm được thứ gì. Anh đuổi theo cô thêm ba bước nữa nhưng không thể đuổi kịp. Anh chỉ nhìn thấy bóng dáng thiên thần của nữ thần ở đằng xa. 

Nhìn thấy Lý Thanh Tuyết duyên dáng rời đi, Lục Xuyên không hiểu rất không muốn rời đi. 

Đã nhiều năm rồi, không ai dám gọi mình như vậy. 

Tuy rằng nàng đã ba mươi tuổi, nhưng Lý Thanh Tuyết biết mình không còn trẻ nữa, cho nên khi nghe những lời nói phù phiếm này, nàng không khỏi nói: "Thằng nhãi này, sao dám nói nhảm, ngươi không sợ chết sao?" Cô đã ở cách xa mấy dặm, giọng nói của cô đã sử dụng nội lực, sử dụng phương pháp truyền âm. 

Lục Xuyên nghe rõ ràng, những lời này tuy là uy hiếp, nhưng vẫn cho hắn một loại cảm giác gió xuân. Lục Xuyên cười lớn nói: “Có chịu nổi không?”

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sự sỉ nhục của bà Sapphire

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 7713 từ

Sau trận chiến ác liệt, đỉnh núi trở nên yên tĩnh. Bạch Phi Phi đi đến trước mặt Lục Xuyên, nhìn về hướng Lý Thanh Tuyết biến mất, có chút chua chát nói: "Đại nhân, ngài có thích cô ấy không?"

Lục Xuyên không chút do dự nói: "Tôi thích cô ấy. Cô ấy xinh đẹp như vậy, nhìn thấy cô ấy thì ai lại không thích?"

“Hừ, con cóc muốn ăn thịt thiên nga.” Trong mắt bà Lan Vũ đầy khinh thường. 

Lục Xuyên rất không hài lòng. Anh ấy thông minh và đẹp trai, và anh ấy coi mình là người giỏi nhất trong số những người đàn ông. 

Cô nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, đột nhiên nở một nụ cười tà ác và tán tỉnh, thầm nghĩ, nếu anh coi thường tôi, vậy thì tôi sẽ cho anh biết tôi mạnh mẽ đến mức nào. 

Trong lòng Lục Xuyên nổi lên một cỗ dục vọng khó tả. Anh ta đưa một tay nâng chiếc cằm thanh tú của bà Lan Ngọc, cười nói: “Cô gọi tôi là con cóc, vậy tôi muốn xem cô có phải là nữ nhân trinh khiết và tử đạo hay không.”

"Con điếm. Nếu ngươi dám chạm vào một sợi tóc của ta, ta nhất định sẽ làm cho ngươi trông đẹp mắt." Bà Lan Vũ lúc này chỉ có thể nói những lời không mang tính đe dọa như vậy. Nếu như cô nhìn người khác thì có lẽ sẽ có tác dụng nhất định, nhưng Lục Xuyên không chấp nhận thủ đoạn này. 

"Anh thậm chí còn không thể di chuyển, làm sao anh có thể khiến tôi trông ổn được?" Lục Xuyên mỉm cười, mừng vì quyết định của mình là đúng. Nếu Lý Thanh Tuyết vừa giết cô ấy thì đó sẽ là một mất mát lớn. 

Lục Xuyên đi đến phía sau thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô, hơi nghiêng người về phía trước, dùng mũi hít hà một hơi, cười tà ác nói: “Cơ thể phu nhân thơm quá, toàn thân tôi nóng bừng lên, không biết thân thể thành thục và duyên dáng của phu nhân đè lên người tôi sẽ như thế nào.”

"Tên trộm dâm ô vô liêm sỉ. Nếu ngươi có lý, xin hãy thả ta đi." Đối mặt với vẻ mặt dâm đãng của Lục Xuyên, bà Lan Ngọc có chút hoảng sợ. Cô ban đầu chỉ muốn giết chết linh hồn của cậu bé này, nhưng cô không ngờ rằng nó sẽ khơi dậy ham muốn thú tính của cậu. 

Các huyệt đạo của cô đã bị bấm và cô không thể cử động được. Lúc này bà Lanyu mới nhận ra mối nguy hiểm, bà bắt đầu cảm thấy có chút tuyệt vọng. 

Cảm nhận được cơ thể của người đàn ông không ngừng áp sát vào người cô, vốn là hành động trêu chọc trần trụi, cô không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt phượng lại, nhưng những giọt nước mắt đau buồn và tức giận không thể kìm nén được từ khóe mắt. Tuy nhiên, lúc này không thể cử động, cô chỉ có thể nghiến răng chịu đựng sự trêu chọc của chàng trai trẻ. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một nữ hiệp sĩ nổi tiếng trong giới võ lâm lại có một ngày bị một thiếu niên kém mình một thế hệ sỉ nhục, và anh ta cũng chính là người mà cô cho là kẻ đã sát hại con trai mình. 

"Ta là kẻ trộm, sao có thể để ngươi đi?" Bàn tay vốn đặt trên vai Lục Xuyên từ từ trượt xuống cánh tay cô, không ngừng vuốt ve cơ thể được bao bọc trong lớp áo mỏng. 

Lúc này Lục Xuyên cũng rất hưng phấn. Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, lại là vợ của giáo chủ Amaterasu được hàng nghìn người ngưỡng mộ, anh không khỏi hưng phấn trong lòng. 

Vì trận chiến vừa rồi nên tóc của bà Lan Vũ hơi rối và xõa ra sau vai. Những làn gió nghịch ngợm vén đuôi tóc của cô lên và thổi vào mặt người đàn ông đứng sau lưng cô. 

Mùi thơm thoang thoảng trên tóc khiến Lục Xuyên sừng sững đến mức cơ thể thậm chí còn run lên một chút. 

Tuy nhiên, những móng vuốt đó vẫn từ từ trượt xuống, không ngừng theo sau cánh tay thiếu nữ xinh đẹp để nắm lấy đôi tay xinh đẹp của cô. Người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi vẫn rất hấp dẫn. Cô có dáng người cao ráo, những đường cong duyên dáng và vóc dáng vẫn mất dáng ngay cả sau khi sinh con. Cặp vú to đầy đặn đến mức tưởng chừng như căng ra cả áo ngực của cô. Dưới gấu váy, đường cong mông cô săn chắc đầy quyến rũ. 

"Bà ơi, bà sợ à?" Thân thể Lục Xuyên từ phía sau chậm rãi tiếp cận cô, cuối cùng áp vào tấm lưng hồng hào của cô. Bộ ngực của anh không ngừng cọ vào bờ vai thơm và tấm lưng xinh đẹp của cô, thậm chí tay anh còn nắm lấy đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương của cô và ngẫu nhiên chạm vào. 

"Khi ta giải tỏa các huyệt đạo, ta nhất định sẽ giết ngươi." Bà Lan Vũ cảm thấy trong lòng vừa đau buồn vừa tức giận. 

Bị chàng trai trẻ này trêu chọc và phù phiếm khiến cô xấu hổ đến mức ước gì có thể xé nát người đàn ông vô cùng đáng ghét này thành từng mảnh. 

Tuy nhiên lúc này cô chỉ có thể bất lực để Lục Xuyên ôm cô, đối xử nhẹ nhàng với cô. 

Người phụ nữ cao quý và xinh đẹp này chưa bao giờ phải chịu sự sỉ nhục như vậy. Điều này đơn giản còn đáng xấu hổ hơn việc giết cô ấy. 

Bất lực và tuyệt vọng, lúc này bà Lan Vũ thậm chí còn muốn chết. 

Chỉ là bây giờ cô ấy không thể làm gì được nữa. Các huyệt đạo đều bị Lý Thanh Tuyết phong ấn. Cô đã thử rất nhiều phương pháp nhưng không có khả năng đột phá. 

"Thưa bà, dáng người của bà thật đẹp, cảm giác thật dễ chịu." Hơi thở nóng hổi của Lục Xuyên không ngừng phả vào tai cô, khiến Lan Ngọc phu nhân toàn thân khó chịu, mây đỏ nhanh chóng che phủ chiếc cổ tuyết trắng của cô. 

"Đồ khốn nạn, ngươi sẽ chết một cái chết tốt đẹp." Lan Ngọc phu nhân nhắm mắt tức giận nói, nhưng hơi thở trở nên gấp gáp, hơi thở thoát ra từ đôi môi đỏ mọng cũng trở nên nóng bỏng và ngọt ngào. 

“Cứ mắng cô ấy đi.” Lúc này, Lục Xuyên buông tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô. 

Chỉ còn lại một con ngựa, Lục Xuyên dắt qua, sau đó nhịn không được ôm Lan Ngọc phu nhân lên. Cảm nhận được thân hình mỹ nhân thon thả, Lục Xuyên cũng sờ ngực và mông cô mấy cái. Cảm giác và sự đầy đặn khiến Lục Xuyên chảy nước miếng. “Chờ chúng ta tìm được quán trọ phía trước, xem ngươi còn có thể chửi bới được không.”

Nỗ lực của Lục Xuyên trần trụi và nóng bỏng. Lan Ngọc phu nhân biết tới quán trọ nhất định sẽ bị sỉ nhục, liền mắng: "Đồ ăn trộm, mau thả ta xuống..."

Lục Xuyên tức giận bị mắng, sợ cô ở ngoài đường nói bậy, liền đưa tay gõ gõ mấy cái vào giữa điểm Nhâm Anh và Thủy Đồ trên cổ cô, phong ấn điểm câm của cô. 

Anh ấy đã học những kỹ năng châm cứu cơ bản này từ Thượng Quan Hàn Vân. 

Lan Ngọc phu nhân không thể cử động, nhưng lúc này điểm câm của bà lại bị đánh trúng, bà chỉ có thể tức giận trừng mắt. 

Nhìn thấy Lan Ngọc phu nhân xa cách như vậy bị Lục Xuyên làm khổ, Bạch Phi Phi vừa tự hào nhưng cũng vừa lo lắng. Cô trầm giọng nói: "Sư phụ, chúng ta thật sự muốn mang nàng đi cùng đường sao?"

Lục Xuyên đáp: “Đúng vậy, nếu cô ấy dám vô lễ với tôi, cô ấy sẽ được miễn tội tử hình, nhưng cô ấy sẽ không thể thoát khỏi tội ác. Tôi phải cho cô ấy thấy chút màu sắc.”

Bạch Phi Phi nhớ tới lời nói của Lý Thanh Tuyết, nhắc nhở: "Nhưng chúng ta chỉ có ba giờ, tôi sợ nếu cô ấy mở khóa huyệt sẽ giết chúng ta."

Võ công của phu nhân Lan Vũ quả thực rất mạnh, nhưng Lục Xuyên lại cười nói: "Đừng lo lắng, lúc đó tôi sẽ mua một sợi dây để trói cô ấy lại. Chúng ta còn có ba giờ, nhanh lên." Lục Xuyên tự tin, sợ Lan Ngọc phu nhân không nghe thấy nên nói lớn hơn. 

Bà Lan Vũ lúc này đã hoàn toàn tuyệt vọng. Vốn tưởng rằng sau ba giờ, cô sẽ tự tay giết chết thiếu niên này, nhưng khi nghe nói anh ta sẽ dùng dây trói cô lại, trong lòng cô không khỏi cảm thấy lạnh lẽo. 

Bạch Phi Phi trong lòng buồn cười, cho rằng Lục tiên sinh quá kém cỏi, "Được rồi, chúng ta nhanh chóng lên đường đi."

Lục Xuyên dẫn ngựa đi về phía trước tìm một quán trọ. Tuy nhiên, sau khi đi bộ vài dặm, họ vẫn không thấy chợ. Thay vào đó, có rất nhiều gia đình sống ở vùng núi col. 

Họ chỉ có thể dắt ngựa đi dọc đường. Họ đi không nhanh. Nếu không tìm được chợ trước khi trời tối, họ sẽ phải ngủ ngoài trời. 

Mà nghĩ đến theo lời của Lý Thanh Tuyết, huyệt đạo của Lan Ngọc phu nhân chỉ bị phong ấn trong ba giờ, Lục Xuyên không khỏi có chút không kiên nhẫn. 

Đi thêm hai dặm nữa, cả hai đều có chút mệt mỏi, may mắn thay, họ nhìn thấy khói từ nhà bếp dưới chân núi. 

Trời đã khuya, có thể nhìn thấy dưới chân núi rải rác mấy ngôi nhà tranh, chứng tỏ có người ở, Bạch Phi Phi đột nhiên nói: "Đại nhân, ta nghĩ chúng ta không bằng ở phía trước trang trại một đêm."

Dưới tình huống này, Lục Xuyên cũng không có chủ ý gì hay, chỉ có thể gật đầu nói: "Được." Nói xong, hắn nhìn về phía Lan Ngọc phu nhân trên ngựa. Đáng tiếc cô không nói được nên đương nhiên cô cũng không nói được gì. 

Không lâu sau, cả hai tìm thấy một ngôi nhà có cửa hé mở. Bạch Phi Phi tiến lên gõ cửa. 

Cánh cửa nhanh chóng mở ra, một ông nông dân tóc trắng bước ra, sau đó một người dì cũng bước ra. Họ nhìn và hỏi: "Bạn là ai?"

Thấy lòng tốt của họ, Bạch Phi Phi lịch sự trả lời: "Chú, dì, trên đường chúng tôi nhớ Sutou. Bạn có thể làm cho nó dễ dàng hơn không? Chúng tôi muốn ở lại qua đêm."

"Ồ, chúng ta hãy ở lại qua đêm, nhưng chúng ta chỉ có hai phòng thôi. Cũng được, nhưng tôi sợ sẽ bất tiện cho cậu." Sau khi quan sát, người cô cảm thấy có một người đàn ông đang dẫn theo hai người phụ nữ, đặc biệt là một người đang ngồi trên ngựa, cô rất bối rối. 

Lục Xuyên sợ cô nghi ngờ chuyện tốt, vội vàng cười đáp: "Tiện, tiện, đây là vợ cả của tôi, đây là vợ nhỏ của tôi, rất tiện. Chỉ cần cho chúng tôi một cái giường, tôi có tiền ở đây, chúng ta sẽ không sống uổng phí." Lục Xuyên giải thích, cố ý coi Lan Ngọc phu nhân và Bạch Phi Phi là vợ của mình, sau đó từ trong ngực móc ra một khối bạc đưa tới. 

Nhưng Lục Xuyên vừa nói ra những lời này, Lan Ngọc phu nhân liền cảm thấy bị xúc phạm. Bạch Phi Phi không quan tâm. Dù sao cô cũng là người hầu và cô không quan tâm đến điều đó.

Nhưng bà Lan Vũ là một phụ nữ đã có gia đình. Làm sao cô có thể không xấu hổ khi bị nói là vợ anh? Cô không nói được nên trừng mắt nhìn Lục Xuyên, ánh mắt rõ ràng nói rằng cô sẽ không cho phép anh hủy hoại thanh danh của tôi. 

Lục Xuyên nhìn thấy tình huống này, trợn mắt nói: "Dì của tôi bị câm, tính tình quái đản, phu nhân xin hãy để cho dì ấy yên." Vừa nói, anh ta vừa dúi tiền vào tay bà cụ.

Khi bà cụ nhìn thấy màu bạc trắng như tuyết, bà cảm thấy rất vui mừng. Nàng nhịn không được nói: "Lão phu, bạc." Sau đó cô cắn nó, dùng tay bẻ nó ra và vui vẻ nói: "Thật là bạc."

Nhìn thấy cơ hội thích hợp, Bạch Phi Phi tiến lên nói: "Dì, dì thấy có khả thi không?"

Lúc này bà cụ nhìn ông già, ông gật đầu. Họ dường như đã đồng ý điều gì đó, sau đó quay sang Lục Xuyên nói: “Ừ, tôi nghĩ cậu sống trong căn nhà tồi tàn của tôi không tiện cho cậu, nhưng dưới sườn núi phía trước là nhà của con trai và con dâu tôi. Dạo này họ mới lên thị trấn thăm nhà bố mẹ, cậu có thể ở đó một đêm.”

Lục Xuyên nghe nói có phòng, vui mừng khôn xiết, cười nói: "Được, phu nhân dẫn đường."

Bà cô dẫn mấy người đi uống trà rồi đến trước một ngôi nhà gạch xanh. Cô lấy chìa khóa và mở cửa. Căn phòng tuy không lớn nhưng được trang bị đầy đủ bàn ghế. Bà cô nói: “Phòng rất đơn giản, con chỉ cần ở một đêm thôi. Phía sau nhà không xa có suối núi, nếu con muốn tắm vào ban đêm thì có thể đến đó lấy nước. Lát nữa mẹ sẽ gửi bánh bao cho con.”

Kết quả tốt hơn mong đợi. Bạch Phi Phi vội vàng đáp: "Được, cảm ơn phu nhân."

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước.” Nói xong, bà già quay người bỏ đi.

Bà Lan Vũ có vẻ mặt buồn bã. Không ai có thể cứu cô lúc này. Lục Xuyên để Bạch Phi Phi dọn dẹp phòng. Anh cười khúc khích rồi bế bà Lan Vũ lên giường. Anh ta cũng tìm thấy một số sợi dây gai để làm công việc đồng áng ở phía sau cánh cửa và trói tay chân bà Lan Vũ bằng những sợi dây lớn hình năm bông. Rồi anh đóng cửa lại. 

Tính thời gian đã gần ba giờ, nhưng hiện tại Lam Ngọc phu nhân đã bị trói tay chân, Lục Xuyên không còn sợ hãi nữa. Hắn sờ sờ mặt Lan Ngọc phu nhân, cười nói: “Ta hiện tại đã cởi trói cho ngươi điểm tắt tiếng, nhưng ngươi không thể tùy tiện la hét.”

Lục Xuyên vừa động ngón tay muốn cởi trói cho cái lỗ câm lặng của cô, Lan Ngọc phu nhân liền tức giận mắng: “Tên trộm vô liêm sỉ.” Và do thời gian, cô dần dần có thể cử động các cơ và xương, nhưng tay chân bị trói nên không thể dùng nhiều sức mà chỉ có thể chật vật cử động cơ thể và vặn vẹo để thể hiện sự tức giận. 

Thấy cô không hợp tác, Lục Xuyên có chút lo lắng. Chủ yếu là sợ sau này lão phu nhân biết được, sẽ gây thêm rắc rối, thu hút người Amaterasumen. Đó sẽ là một sự lãng phí tiền bạc.

Lục Xuyên suy nghĩ một chút, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Anh ta ghé vào tai cô nói: "Phu nhân, nếu bà không sợ làm nhục tôi thì cứ la hét ầm ĩ. Dù sao bà cũng phải ngủ cùng phòng với tôi thêm một đêm nữa. Lão phu nhân đã quyết định bà là vợ của tôi. Tôi nghĩ nếu quân tiếp viện của bà bị thu hút, không biết ai sẽ bị sỉ nhục. Bộ mặt Amaterasu của bà ra sao?"

"Hừ, đáng ghét." Bà Lan Vũ tức giận chửi bới. Trên thực tế, cô rất hoảng sợ vì những gì Lục Xuyên nói không phải không có lý. 

Dù cảm thấy vô cùng khó chịu nhưng cô cũng không dám gây thêm rắc rối nữa. Bà Lanyu đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất, nghĩ rằng dù có mất trinh và chết cũng không thể mang lại sự xấu hổ cho chồng và giáo phái. 

Lục Xuyên có thể đạt được kết quả như vậy là nhờ tiến một bước mà lại lùi. Trong lòng anh đã cười sẵn rồi. Nhìn thân hình đầy đặn và căng mọng tuyệt đẹp của bà Lan Vũ, anh không thể chờ đợi được nữa. 

Nhưng lúc này, bà cụ cũng mang đồ ăn ra, đưa cho bọn họ bảy tám cái bánh bao, một đĩa đồ ăn kèm rồi nói: “Nếu bánh hấp không đủ thì các cháu có thể đến chỗ của bà lấy. Dùng xong chỉ cần đặt bát đũa lên bàn, ngày mai bà sẽ quay lại dọn dẹp.” Sau đó, anh ấy rời đi. 

Ba người họ đã đói rồi. Lục Xuyên ăn xong bánh bao, quay người đi ra sau nhà lấy nước, để lại Bạch Phi Phi đút cho phu nhân Lan Ngọc ăn. 

Sau khi trở về nhà, Lục Xuyên đã không thể đợi được nữa. Cô cởi quần áo ngay tại chỗ trước mặt hai cô gái, để lộ cây gậy khổng lồ đáng sợ dưới cơ thể. 

Bạch Phi Phi đã quen rồi, nhưng điều này lại khiến Lan Ngọc phu nhân đỏ mặt, nóng bừng. Nhìn thấy con cặc to lớn của Lục Xuyên, thậm chí còn to hơn cả của chồng mình, cô không khỏi cảm thấy âm hộ của mình co rút lại, mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lục Xuyên ngồi vào trong thùng, gọi Bạch Phi Phi phục vụ. Anh đã coi Bạch Phi Phi là người phụ nữ của mình nên tùy ý gọi đi gọi lại. 

Bạch Phi Phi thực sự là một cô gái hoạt bát và đáng yêu. Cùng Lục Xuyên ở chung một thời gian dài, cô đã coi anh như chủ nhân độc tôn của mình, cho nên cô không chút do dự đi tới, đích thân phục vụ Lục Xuyên.

Khuôn mặt xinh đẹp của cô vừa tức giận vừa ngượng ngùng, quyến rũ và tràn đầy khí chất trong sáng và đáng yêu. Cộng với vòng eo thon thả lộ ra dưới váy lụa, hông cô đầy đặn, bộ ngực hấp dẫn ở phần trên cơ thể... Hình dáng tuyệt vời và khí chất trong sáng của cô kích thích giác quan của Lục Xuyên Đế, ham muốn của anh dần dần dâng lên. 

Lục Xuyên ôm lấy cô gái ngượng ngùng, một tay đặt dọc theo đùi trên cặp mông tròn trịa, tay kia xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô một cách thô bạo nhưng nhẹ nhàng. Anh cũng bắt đầu dùng miệng hôn lên cái cổ trắng ngần của Bạch Phi Phi. Đòn tấn công ba mũi khiến cô gái đang giãy giụa nhanh chóng buông bỏ sự kiềm chế, chủ động đưa bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình chạm vào con thú to lớn của Lục Xuyên. Nó mềm mại và cảm động, không ngừng kích thích các giác quan của anh. 

"Thưa ngài, ngài có thoải mái với tôi không?" Bạch Phi Phi đang rên rỉ nhẹ nhàng xoa xoa dương vật của Lục Xuyên. Cô giữ con cặc dày bằng một tay và dùng ngón tay còn lại để mân mê rãnh vành. Lục Xuyên thoải mái dựa vào nòng súng, nặng nề thở dốc. 

"Bạn thực sự đang ngày càng tốt hơn." Lục Xuyên đặt một tay lên đùi Bạch Phi Phi, nhẹ nhàng vuốt ve cô qua làn váy lụa. Tay còn lại rời khỏi ngực cô và đưa ra phía sau xâm chiếm mông cô. Sự chạm vào mông mềm mại và mềm mại khiến Lục Xuyên không thể bỏ xuống. Anh còn dùng miệng hôn lên đôi môi anh đào của Bạch Phi Phi. 

Cô gái cũng cảm động không kém, sau khi đáp lại nụ hôn cuồng nhiệt của Lục Xuyên, liền liếm môi quyến rũ, mở đôi mắt quyến rũ ra thì thầm: “Chủ nhân, ngài có muốn tôi dùng miệng liếm ngài không?”

"Hừ, không biết xấu hổ!" Khi hai người đang yêu nhau say đắm, bà Lan Vũ không thể chịu đựng được nữa. 

Cô là một người phụ nữ thuần khiết, cao quý và xinh đẹp, đồng thời là vợ đứng đầu của giáo phái Amaterasu. Cô vốn có danh tiếng trong giới võ thuật nhưng lại bị trói vì xem cảnh khiêu dâm. Điều này thực sự khiến cô xấu hổ. 

Đặc biệt là hai người đang ở ngay trước mặt cô, Lam Ngọc phu nhân vừa ngẩng đầu lên, con rồng lửa của Lục Xuyên liền hiện ra trong tầm mắt. Thật khó để cô ấy không nhìn vào nó, vì khuôn mặt cô ấy như đang bốc cháy. 

Mục tiêu hôm nay của Lục Xuyên vốn là Lan Ngọc phu nhân. So với cô gái trẻ Bạch Phi Phi, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này có sức hấp dẫn hơn. 

Lục Xuyên cười hắc hắc, bước ra khỏi thùng, cầm con cặc cứng rắn đứng trước mặt Lan Ngọc, nói với nàng: "Này, vậy thì tôi muốn xem phu nhân có bao nhiêu xấu hổ."

“Con điếm, bỏ cái thứ xấu xí của mày đi.” Lục Xuyên bị sỉ nhục khiến Lam Ngọc phu nhân giãy giụa, nhưng tay chân lại không thể cử động được. Cuối cùng, cô chỉ có thể quay mặt đi, trên mặt lộ ra vẻ tức giận và xấu hổ. 

"Phi Phi, ta xấu sao?" Lục Xuyên mỉm cười, dùng ngón tay búng nhẹ hạ bộ trước mặt Lan Ngọc phu nhân. Đầu trước của con cặc của anh gần như chạm vào mặt bà Lan Vũ. 

Bạch Phi Phi vừa hồi hộp vừa hưng phấn. Cô cho rằng Lục Xuyên còn cưỡng hiếp Tử Ngọc phu nhân, tự nhiên sẽ không để Lan Ngọc phu nhân đi trước mặt mình. Vì thế nàng nghe theo Lục Xuyên nói: "Không, thiếu gia rất xinh đẹp và lợi hại, phu nhân, sau này nàng sẽ biết."

Lục Xuyên nghe được lời này rất tự hào. Đêm nay anh ấy sẽ không để phu nhân Lan Vũ nghỉ việc. “Tôi muốn phu nhân biết, thứ dưới người tôi không chỉ mạnh mẽ mà còn là đồ tốt…” Nói xong, Lục Xuyên cười lớn, tiến lên một bước, áp chặt cô vào người cô. Trên người thiếu nữ xinh đẹp trước mặt cho phép anh muốn làm gì thì làm, con cặc to lớn hung dữ bị ấn mạnh vào giữa mông cô, trong khi hai tay anh bò dọc theo bụng cô mà không hề có chút mỡ nào về phía bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô. 

Qua bộ quần áo của mình, khi bà Lanyu cảm thấy có một vật nóng hổi đang tấn công vào mông mình, lúc này bà thực sự hoảng sợ, bởi vì đó là hành vi khiêu khích tình dục trần trụi. 

"Không, đừng." Cô đành phải vừa đau buồn vừa tức giận cầu xin sự thương xót, cúi đầu xấu hổ: “Đừng như vậy, xin hãy để tôi đi.” Lúc này, Lan Ngọc phu nhân thoạt nhìn không hề giống một nữ anh hùng cao quý mà giống một tiểu thư nhỏ nhắn đối mặt với một đại biến thái. 

Con mãng xà khổng lồ của Lục Xuyên dày, to, cứng và nóng, Lan Ngọc phu nhân theo bản năng sợ hãi. 

Nhưng lúc này Lục Xuyên đã hưng phấn rồi, làm sao anh có thể để cô đi được. 

Cánh tay của Lục Xuyên ôm lấy thân thể trưởng thành, đầy đặn và xinh đẹp như vậy. Trái tim anh đã sẵn sàng để di chuyển. Những móng vuốt đó nóng lòng xé nát hết quần áo trên người người vợ xinh đẹp trước mặt. 

“Đừng – à!” Lam Ngọc phu nhân phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên, nhưng Lục Xuyên lại không hề dừng lại, đôi tay to lớn chuẩn xác trèo lên đỉnh núi cao trên ngực nàng. 

“Bà ơi, ngực của bà thật to, thật mềm mại và đàn hồi.” Đây là cảm giác duy nhất của Lục Xuyên lúc này. Bộ ngực của bà Lan Vũ đầy đặn và cao lớn. Lục Xuyên tuy dang tay nhưng vẫn không thể ôm hết trong tay tất cả đỉnh núi tuyết cao chót vót. 

Bà Lan Vũ xấu hổ và tức giận đến mức cảm thấy như mình đã chết. Cô bị một chàng trai trẻ như vậy khinh thường, anh ta cũng là kẻ thù giết con trai của cô. Anh ta thậm chí còn khỏa thân chạm vào ngực của Bạch Phi Phi trước mặt cô. 

Lan Ngọc phu nhân sắp khóc, bởi vì bà biết thiếu niên trước mặt nhất định sẽ cưỡng hiếp mình: "Con điếm, ta nhất định sẽ giết ngươi." Lan Ngọc phu nhân hét lên nhưng vẫn không thể cử động được, chỉ có thể vùng vẫy trong vô vọng. 

“Tôi có thể chết dưới váy lựu của một mỹ nhân như phu nhân như vậy. Tôi ngầu như ma…” Lục Xuyên không để ý đến tiếng la hét mắng mỏ của mỹ nhân trong tay mình. Anh ta thậm chí còn cảm thấy hưng phấn một cách biến thái khi cưỡng hiếp một người vợ xinh đẹp. 

Cánh tay anh ôm lấy cơ thể thanh tú của người đẹp, nhưng lòng bàn tay anh đột nhiên nắm lấy thật mạnh. 

"Ồ -" Người đàn ông đột nhiên bị nắm chặt từ ngực cô, Lan Ngọc phu nhân không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ điên cuồng, "Đồ trộm, đồ súc vật, chồng tôi sẽ không bao giờ buông tha cho cô."

Lục Xuyên cười nói: “Nếu hắn không thả ta đi, ta sẽ cho hắn cắm sừng.” Lục Xuyên nghiêng người cắn vào tai thiếu nữ xinh đẹp, trong khi tay anh không ngừng đùa giỡn với cặp đỉnh cao chót vót trên ngực cô. 

Sau khi nghe Lục Xuyên nhục nhã, nếu được lựa chọn, Lan Ngọc phu nhân hiện tại muốn tự sát để tránh bị người đàn ông này sỉ nhục. 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể im lặng chịu đựng, tay chân bị trói, căn bản không thể phản kháng, đành phải chống cự những làn sóng tê dại từ cơ thể truyền đến. 

Không thể không nói, Lục Xuyên rất giỏi chơi đùa với phụ nữ. Anh ta dùng thủ đoạn xâm phạm những bộ phận nhạy cảm của mỹ nữ, khiến cô thậm chí còn có cảm giác như trái tim mình đang bị một người đàn ông nắm giữ. Những cơn sưng tấy và đau đớn từ ngực cô cũng hòa lẫn với dòng điện ngứa ran khiến toàn thân cô nóng bừng, khiến bà Lan Vũ càng bất an. 

Nhưng cơ thể cô chống lại ý muốn của cô và trở nên nhạy cảm mà không tuân theo mệnh lệnh của cô. 

Chồng cô, Phương Vạn Thị là một người yêu võ thuật, anh còn quan tâm đến việc tham gia võ thuật hơn vợ gấp trăm lần. Vì vậy, Lan Ngọc phu nhân rất ít cùng hắn cùng hắn vui đùa vợ chồng, gần như quên mất loại cảm giác ngây ngất này. 

Nhưng cơ thể của Lanyu phu nhân đang ở độ tuổi mà phụ nữ cần nhất, cuộc sống nhạt nhẽo về mặt tình dục khiến cô cần sự nuôi dưỡng của một người đàn ông cả về tâm lý lẫn thể chất. 

"Người đẹp của anh, em có dáng người thật tuyệt vời. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh không khỏi muốn làm tình với em." Đôi tay Lục Xuyên vẫn đang khéo léo chơi đùa với cặp thỏ ngọc. Anh ngậm hạt tai của cô vào miệng, nhẹ nhàng liếm, không ngừng hôn lên chiếc cổ tuyết và khuôn mặt ngọc của cô. 

“Ừ…” Dưới sự kích thích đa dạng điêu luyện của Lục Xuyên, cơ thể Lan Ngọc phu nhân càng phản kháng ý chí của cô mạnh mẽ hơn. Tuy nhiên, ý nghĩ có tình cảm với tên trộm dâm đãng chết tiệt này quả là một sự tra tấn tàn nhẫn đối với bà Lan Vũ, một người vợ và người mẹ. 

Lan Vũ phu nhân nhắm mắt lại, không dám thở ra, chống cự dục vọng đang dần nóng lên trong lòng. 

"Quí cô nương, ngươi tựa hồ cũng có cảm tình." Lục Xuyên tựa hồ đang muốn sỉ nhục thiếu nữ xinh đẹp trong tay hắn, người cho phép hắn muốn làm gì thì làm. 

Anh vòng tay thật chặt quanh cơ thể người phụ nữ xinh đẹp từ phía sau, trong khi lòng bàn tay không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Tuy rằng giữa bọn họ vẫn còn một lớp vải mỏng, nhưng Lục Xuyên có thể cảm nhận rõ ràng cặp vú của phu nhân Lan Ngọc đã trở nên đầy đặn hơn, cặp núm vú phía trên cũng trở nên cứng cáp, điều này chứng tỏ mỹ nữ trước mặt hắn đã có phản ứng xúc động. 

“Ngươi thật vô liêm sỉ và hèn hạ…” Thân thể mảnh dẻ của bà Lan Ngọc run rẩy, tim đập kịch liệt. 

Dưới sự phù phiếm của người đàn ông đáng ghét này, ngay cả một người phụ nữ trong trắng và hung dữ cũng sẽ phản ứng chứ đừng nói đến thân hình già nua của cô. Cơ thể bà Lanyu trở nên nóng bừng không thể kiểm soát. Cô biết rằng sớm hay muộn cô sẽ càng trở nên không thể chịu nổi hơn. Ngoài việc thầm chửi rủa cơ thể không như mong đợi, cô chỉ có thể cố gắng giảm bớt sự xấu hổ bằng cách la hét. 

Lục Xuyên cười đắc ý. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Quần áo của cô ấy xộc xệch do cơ thể vùng vẫy, và bộ ngực xinh đẹp trên ngực gần như bật ra khỏi cổ áo. Anh đang nhìn vào phần thân dưới của cô, vì chân cô bị trói và vặn xoắn. Mông của Khúc càng nhô ra nhiều hơn, váy đã vén lên một chút, lộ ra một nửa đôi chân trắng nõn tròn trịa... Lục Xuyên hai mắt đỏ hoe, nóng rực, "Ta muốn nếm thử thân hình thành thục xinh đẹp của đại mỹ nữ."

"Kẻ trộm." Đối với tên trộm chết tiệt này, bà Lan Ngọc không còn cách nào khác đành nhắm mắt lại, rơi nước mắt tuyệt vọng. Đối mặt với sự sỉ nhục của tên trộm này, cô thực sự không còn cách nào khác ngoài việc phải làm bất cứ điều gì. 

Lục Xuyên vừa bóp bóp bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp, vừa ngậm bông tai của cô vào miệng trêu chọc. 

Một lúc sau, Lục Xuyên thu tay lại, ánh mắt nóng rực nhìn Lan Ngọc phu nhân. 

Bà Lan Ngọc biết anh đang muốn làm nhục mình nên ngoan cố nhắm mắt lại không chịu nhìn anh. 

Nhìn thấy cô ở ngoài mặt vẫn còn chống cự, Lục Xuyên trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ, thầm nghĩ, đợi anh lột trần em xem em còn có thể bình tĩnh được không. 

Lục Xuyên một tay quàng qua vai mỹ nhân, tay kia đưa tay chạm vào cúc áo trên ngực cô. Anh ta mỉm cười và nói: “Thưa cô, tôi sẽ cởi quần áo cho cô.”

"Ta nhất định sẽ giết ngươi." Cảm giác được váy và thắt lưng của mình đang bị tên trộm dâm ô này cởi từng chút một, Lan Ngọc phu nhân không khỏi toàn thân run rẩy. Cuối cùng cô cũng cố gắng tấn công bàn tay và bàn chân bị trói của mình, nhưng vì chúng bị trói chặt và các huyệt đạo của cô đã bị phong ấn từ lâu, giờ đây cô đã bị tra tấn trong thời gian dài nên cô hoàn toàn kiệt sức và thậm chí không thể khơi dậy bất kỳ nội lực nào trong cơ thể. 

"Khi em trở thành người phụ nữ của anh, đã quá muộn để em cảm thấy có lỗi với anh, vậy tại sao anh lại giết em." Lục Xuyên một tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt không tì vết của cô, dùng lòng bàn tay ôm lấy gò má ngọc bích của cô. "Thưa cô, cô thật xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời. Tôi không biết cô lại có một thân hình tuyệt vời như vậy ẩn trong váy." Lục Xuyên vừa khen ngợi vừa cởi cúc váy của cô. Động tác của anh ta không nhanh lắm, chỉ để thưởng thức vẻ sợ hãi của người phụ nữ xinh đẹp. 

"Con điếm." Dần dần, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra, Lan Ngọc phu nhân cảm giác như trái tim mình đang bị hắn nắm trong lòng bàn tay, nước mắt tủi nhục trào ra. 

"Cứ mắng ta đi, để thiếu gia của ta cởi trần cho ngươi xem ngươi còn có thể mắng ta hay không." Bạch Phi Phi quan sát hồi lâu. Cô không biết tại sao, nhưng cô nóng lòng muốn nhìn thấy vị tiểu thư cao quý này tự biến mình thành kẻ ngốc. 

Lục Xuyên cười hắc hắc, tiếp tục nhẹ nhàng động động ngón tay. Quần áo của mỹ nhân bị kéo xuống từng chút một, thắt lưng càng lúc càng lỏng lẻo. 

"Không, đừng." Giọng nói của bà Lan Vũ run rẩy, giọng điệu đầy van xin. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Sự sỉ nhục của bà Sapphire 2

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 10.622 từ

"Nếu muốn ta dừng lại, phu nhân nhất định phải cho ta một ít ích lợi." Lục Xuyên nhìn chằm chằm đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân với đôi mắt rực lửa, không chút khách sáo nói ra suy nghĩ của mình. Cảm giác trêu chọc một mỹ nữ cao quý và xinh đẹp này thực sự rất thú vị. 

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa." Bà Lanyu, người luôn bảo thủ, lập tức từ chối. Trong lòng cô và trong lễ nghi, đạo đức của thế gian, chỉ có người chồng mới được hôn. 

Lục Xuyên dự kiến cô sẽ không dễ dàng đồng ý, nhưng anh lại có cách khiến Lan Ngọc phu nhân nhượng bộ. 

Bàn tay đang giữ thắt lưng của cô tiếp tục kéo về, nhưng khi dải ruy băng màu hồng vừa được vén ra, chiếc áo choàng trắng như tuyết của thiếu nữ xinh đẹp đột nhiên mở ra. 

"Không, dừng lại." Bà Lanyu cảm thấy quần áo của mình trở nên rộng thùng thình, bà sợ đến mức tái mặt. 

Lục Xuyên cười đắc ý. Anh thích nhìn nữ anh hùng duyên dáng này sợ hãi trước sức mạnh của mình. 

Lục Xuyên đưa tay vào trong quần áo của Lan Ngọc phu nhân, ở cự ly gần chạm vào làn da mịn màng như băng giá của bà. 

Bàn tay ấm áp của Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve thiếu nữ trước mặt, che rốn cô, dùng lòng bàn tay thô ráp của cô xoa xoa làn da của cô.

Bà Lanyu toàn thân run rẩy. 

"Nhanh lên và bỏ tay ra." Bà Lan Vũ mím môi. Người đẹp đang phải vật lộn với những mâu thuẫn trong lòng. Đạo đức làm vợ, làm mẹ đã đè nén cô sâu sắc. 

Cuối cùng, môi dưới cắn chặt của cô cũng thả lỏng, đôi mắt đẹp tràn ngập đau buồn, tức giận và hận thù từ từ nhắm lại. Đối mặt với sự vi phạm không thể tránh khỏi, cô không còn cách nào khác ngoài nhượng bộ. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp nước mắt chảy dài trên khuôn mặt trước mặt, Lục Xuyên trong lòng dâng trào máu. Đây chính là hiệu quả mà anh muốn, trêu chọc một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như thế này. Tràn đầy khát vọng chinh phục, Lục Xuyên trêu chọc: “Ta nói cho ngươi biết, sư muội của ngươi, Tử Ngọc phu nhân, từ lâu đã là ta cấm kỵ tình yêu.” Nói xong, anh không khỏi dùng hai tay ôm lấy đôi má ngọc bích nóng bỏng của cô, Lục Xuyên dùng môi hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của mỹ nhân. 

Nghe Lục Xuyên nhắc tới Tử Ngọc phu nhân, Lam Ngọc phu nhân giật mình. Cô không thể tin được sư muội của mình luôn trong sạch, tự chủ, lại rất có tình cảm với người đứng đầu Nam Hải phái. Cô còn có một đứa con gái, sao có thể cướp một người đàn ông? 

Trong lúc Lam Ngọc phu nhân đang ngơ ngác, Lục Xuyên khóe miệng nóng lòng tiến về phía trước. 

"Không..." Lam Ngọc phu nhân đang định ngăn cản, Lục Xuyên lại không làm theo ý cô. Anh bất ngờ cúi đầu hôn lên đôi môi đầy mê hoặc đó. 

Môi thiếu nữ xinh đẹp bị hôn, chỉ có thể rên rỉ: "Ách." 

Cô muốn chống cự, nhưng cô tuyệt vọng phát hiện ra mình không những không phát huy được chút sức lực nào mà tay anh vẫn ở trên bụng dưới của cô, có thể đưa tay ra nắm lấy ngực cô bất cứ lúc nào. Lúc này cô không thể chống cự được. 

Bà Lan Ngọc tuy đã là vợ, là mẹ nhưng nhiều năm nay bà hiếm khi ngủ với chồng. Làm sao cô có thể cưỡng lại sự trêu chọc của Lục Xuyên, một cựu chiến binh trong cánh đồng hoa? Cô chỉ cảm thấy khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ hơi thở của người đàn ông khiến đầu cô choáng váng. 

Lục Xuyên hôn môi cô, liếm răng cô, không ngừng dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình liếm sạch khoang miệng ngọt ngào của cô, dùng thủ đoạn nhẹ nhàng. 

"Ừm..." Lam Ngọc phu nhân khuôn mặt xinh đẹp bị hôn nóng lên, hô hấp đột nhiên trở nên gấp gáp, thân thể mềm nhũn. Mỹ nhân dần dần không thể khống chế dục vọng trong cơ thể, trở nên đặc biệt nhạy cảm nhưng ý thức vẫn tỉnh táo. 

Lục Xuyên hôn môi cô, hôn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, dùng tay vuốt ve eo và chân cô. 

Một lúc sau, anh nóng lòng muốn ấn vào thân thể thành thục của phu nhân Sapphire, không ngừng dùng hai tay vuốt ve làn da trắng như tuyết của bà, cảm giác làn da của bà rất trắng và mịn màng. 

Lục Xuyên không thể buông xuống, dùng tay vuốt ve qua lại nhiều nhất có thể. 

"Ừm... buông ra nhanh lên." Lan Ngọc phu nhân hơi vặn vẹo thân thể, vẫn còn có chút vùng vẫy với sự tỉnh táo còn lại của mình. 

Lục Xuyên nhân cơ hội hôn lần nữa. 

Hôn lên đôi môi quyến rũ, gáy trắng như tuyết và mái tóc đen dài của cô, anh cảm nhận được mùi thơm thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành khiến anh rất hưng phấn. 

Lục Xuyên tham lam tiến về phía trước, Lan Ngọc phu nhân muốn tránh ra, nhưng động tác lại rất chậm. Anh không chịu buông ra, lòng bàn tay nhanh chóng chạm vào đỉnh núi ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc của cô, khắp bàn tay đều cảm thấy mềm mại và mịn màng. 

Lục Xuyên áp mặt vào ngực cô, ngắm nhìn làn da trắng như tuyết và đầy đặn dưới ánh nến mờ ảo, tham lam ngửi mùi hương dịu nhẹ đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Nhìn mỹ nữ đang quằn quại dưới thân mình, Lục Xuyên không khỏi thầm cười thầm: "Phu nhân, cặp thỏ trắng trên người nàng thật sự rất tốt, để ta chơi với chúng đi."

Lục Xuyên đưa tay vào bên trong quần lót của cô, sau đó dùng hai tay đẩy dây nịt bụng của cô ra, một cặp ngực xinh đẹp đột nhiên nảy ra như những con thỏ trắng to lớn. Lục Xuyên không khỏi dùng lòng bàn tay vuốt ve, nhéo hai bộ ngực tròn trịa sưng tấy của cô, đồng thời còn trêu chọc hai nụ hoa mỏng manh cương cứng của cô. 

Lúc này, Bạch Phi Phi cũng đưa tay nắm lấy váy sa tanh của Lan Ngọc phu nhân. Nàng cười lạnh nói: "Lan Ngọc phu nhân, nếu thiếu gia thích ngươi, ngươi nên nghe lời hắn, ta sẽ cởi quần áo cho ngươi." Bạch Phi Phi cuối cùng cũng thả lỏng, kéo thắt lưng của cô ra, sau đó bình tĩnh nắm lấy váy cô trượt xuống. 

Diễn biến này khiến Lam Ngọc phu nhân sợ hãi vặn vẹo mông, xấu hổ nói: “Xin đừng cởi ra…” Nhưng Bạch Phi Phi lại không có dấu hiệu buông tay, mép váy nhanh chóng trượt xuống. Lam Ngọc phu nhân biết cầu xin tha thứ cũng vô ích, liền lại chửi: "Hai tên khốn nạn này, nhất định sẽ không có báo ứng tốt."

"Tiểu thư, không phải cô vừa làm tình với thiếu gia của tôi sao? Cũng không phải là cô chưa từng trải qua. Tôi nghĩ cô càng ồn ào thì thiếu gia của tôi càng hưng phấn." Bạch Phi Phi hạ nhục lời nói của cô, bất cẩn kéo váy Lan Ngọc phu nhân vào chân cô. Sau đó cô cởi chiếc quần lót màu đỏ và treo chúng lên đầu gối. Chẳng bao lâu, người vợ cao quý và đoan trang của gia trưởng đã trở nên khỏa thân.

Bà Lan Vũ vô cùng ngượng ngùng. Cô vội vàng vặn vẹo mông và ngượng ngùng kẹp chân để không cho người khác lộ ra sự xấu hổ. 

Cặp mông mỹ nhân trắng nõn, quyến rũ ánh mắt Lục Xuyên. Anh chỉ cảm thấy chúng đầy đặn, trắng trẻo và cặp mông thật đẹp. 

Đối mặt với ánh mắt rực lửa của Lục Xuyên, bà Lan Ngọc giãy giụa một lúc như muốn ký, sau đó bắt đầu mềm lòng hơn. Thân phận quý cô của cô đã bị lột bỏ như một chiếc quần dài, cô không còn vốn liếng để tự hào nữa. Những gì còn lại chỉ là sự bất đắc dĩ và tủi nhục. Nghĩ đến việc mình cầu xin lòng thương xót sẽ chỉ khiến anh càng hưng phấn hơn, mỹ nhân liền rơi nước mắt. 

Không thể không nói, Bạch Phi Phi tuy rằng chưa từng trải qua chuyện gì, nhưng nàng lại rất hiểu rõ Lục Xuyên suy nghĩ, điều này vô hình khiến mỹ nữ mất cảnh giác. 

Lục Xuyên mỉm cười, tiếp tục việc mình đang làm. Anh ta nắm lấy một cặp vú to tròn và nhào nặn chúng. Anh cảm thấy bộ ngực run rẩy mềm mại và đàn hồi. Anh không thể đặt nó xuống và nhào nặn chúng như những chiếc bánh bao hấp. Anh còn dùng mũi đẩy và cạo chúng. 

Bạch Phi Phi cũng nhịp nhàng trêu chọc. Cô ấy dùng một tay chạm vào cái mông to của bà Lan Vũ và nói: "Bà ơi, mông bà trắng quá." Sau đó cô dùng tay kia bóp mông, đúng như dự đoán, cô chạm vào một luồng hơi nóng ẩm. Bạch Phi Phi biết đó là sự tiết lộ cảm xúc của phụ nữ, liền giả vờ kinh ngạc nói: "A, phu nhân, phía dưới có nhiều nước chảy."

Những lời này như sét đánh ngang tai, khiến bà Lan Vũ cảm thấy xấu hổ. Sức đề kháng yếu ớt còn sót lại của cô lập tức sụp đổ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Đây thực ra không phải là ý định của cô, nhưng cơ thể cô không hề đạt tiêu chuẩn chút nào. Điều đó chắc chắn có nghĩa là cơ thể cô ấy đã sẵn sàng để giao phối. Cô lại phải rơi nước mắt xấu hổ mà không hề giãy giụa. 

Sự phục tùng của thiếu nữ xinh đẹp khiến Lục Xuyên càng hưng phấn hơn. Một bàn tay to không chỉ vuốt ve ngực cô mà còn đưa tay tới đôi chân thon thả của cô, vuốt ve qua lại. Cảm giác da băng đàn hồi và da tuyết khiến máu anh dồn dập. 

Cảm giác có chút gượng ép, có chút lừa dối này rất kỳ lạ, mùi vị cũng rất khác so với những người phụ nữ khác. 

Lục Xuyên nhìn thân hình trưởng thành hấp dẫn của mỹ nữ dưới thân, con cặc cứng rắn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bị Lục Xuyên ngửi và hôn, cũng như bị Lục Xuyên đưa tay lên xuống những điểm nhạy cảm trên cơ thể mình, khiến Lan Ngọc phu nhân run lên không thể kiềm chế. 

Sau đó, Lục Xuyên hôn dọc bắp chân cô từ dưới lên đến đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lục Xuyên hai tay xoa xoa trên song phong hai điểm đỏ tươi, thỉnh thoảng mở ngón tay ôm lấy toàn bộ đỉnh tuyết, lắc từ bên này sang bên kia, tận hưởng khoái cảm cực lớn do cặp ngọc thỏ mang lại. 

Nhìn vẻ đẹp tuyệt trần này bên dưới cô, đỉnh ngọc cao chót vót của cô đang lắc lư không vững, vòng eo thon thả như liễu chỉ có thể nắm lấy, đôi chân thon dài đan chặt vào nhau. 

Lục Xuyên nhiệt tình càng ngày càng dâng cao, móng vuốt cầm ngọc đỉnh vô thức tăng thêm sức mạnh. 

Chơi đùa với ngực cô một lúc, Lục Xuyên cảm thấy sắp xong rồi. Nhìn cặp mông đầy đặn như trăng tròn của cô, Lục Xuyên đặt một tay lên cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô, nắm lấy hai cái mông bắt đầu xoa bóp. Thật không may, anh không thể nắm bắt chúng hoàn toàn bằng một tay. Lục Xuyên thở dài, cái mông quá lớn, cảm giác trơn trượt. 

Sau khi xoa bóp cái mông to trắng nõn của mình một lúc, Lục Xuyên dùng sức đẩy tay dọc theo háng, muốn đi vào. 

Cảm thấy phần dưới cơ thể sắp bị xâm phạm, bà Lanyu thở gấp, nhịp tim tăng tốc. Cô miễn cưỡng khép chân lại và cố gắng kẹp tay anh lại để ngăn nó tiến về phía trước. Thật không may, cô ấy có kẹp chặt thế nào cũng không thể kẹp được. 

Ngón tay Lục Xuyên rất nhanh chạm vào một chút lông thú, sau đó có cảm giác ươn ướt. Lục Xuyên không nhịn được đưa ngón tay về phía trước, chạm vào một khối thịt mềm nóng ẩm. 

“Ừ...” Lam Ngọc phu nhân sắc mặt nóng bừng, không khỏi hừ một tiếng, ngượng ngùng nhắm mắt lại.

"Âm hộ của quý cô thật tuyệt vời." Ham muốn mãnh liệt của Lục Xuyên khiến anh nhìn vào thân hình trưởng thành không tì vết này. Làn da của cô ấy rất thanh tú và mịn màng, trắng và hồng hào đến mức gần như không thể nhận ra rằng cô ấy là một phụ nữ đã có gia đình. 

Lục Xuyên hưng phấn đến mức không nhịn được mà sờ mó vùng kín của cô. Thung lũng của tiểu thư Sapphire mềm mại ẩm ướt, cánh hoa được bao phủ bởi một nắm lông mu mềm mại, sờ vào có cảm giác vô cùng thoải mái. 

"Ách..." Lan Ngọc phu nhân nhắm mắt lại, cắn môi dưới để ngăn mình rên rỉ, nhưng tiếng rên rỉ nghẹn ngào không thể chịu nổi vẫn phát ra từ hơi thở gấp gáp, nghe thật dâm đãng, quyến rũ và cảm động.

"Tiểu thư, thân thể của ngươi thật nhạy cảm." Lục Xuyên mỉm cười, nhịn không được đè mạnh cô xuống người anh, dang rộng hai chân cô ra.

Tim bà Lan Vũ đập nhanh hơn, tưởng rằng ông ta tới cưỡng hiếp bà. Nhìn thấy người đàn ông này nghiêng về phía mình, cô vô cùng bối rối, tự hỏi liệu mình có thực sự phải mất trinh hay không.

Tuy nhiên, dù muốn phản đối nhưng cô cũng bất lực. Không chỉ cơ thể cô bị hạn chế mà khả năng phòng thủ tinh thần của cô cũng bị phá vỡ. Chất lỏng trong lỗ của cô ấy là một bằng chứng tốt. Bây giờ cô rất háo hức muốn có thứ gì đó cứng và nóng để lấp đầy sự trống rỗng của mình.

Nhìn thấy người đàn ông trên người đang chơi đùa với ngọn giáo cực kỳ cứng như cánh tay em bé, bà Lanyu trong lòng hét lên nhưng bà không thể làm gì được. 

Cơ thể trưởng thành của Fengyun đang khỏa thân nằm trên giường, ngay trước mặt một người đàn ông không phải là chồng cô. 

Lục Xuyên lúc này không dám cởi trói tay chân cho cô, liền lật cô nằm nghiêng, kéo quần áo vướng víu xuống tận nách và mắt cá chân của cô. 

Chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy làn da trắng như tuyết và trong suốt như ngọc của bà Sapphire, như được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng. Cặp mông đầy đặn và trắng nõn của cô hơi nghiêng. Đôi chân thon và tròn của cô hơi tách ra một cách không thể kiểm soát. Cơ thể trưởng thành của cô đang đung đưa từ bên này sang bên kia. Cặp mông ngọc đầy đặn và thẳng đứng của cô hơi nâng lên hạ xuống. Bộ ngực của cô ấy giống như chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng, không hề chảy xệ. 

Lục Xuyên nhìn thiếu nữ xinh đẹp nằm trước mặt mình. Khuôn mặt trăng đẹp như tranh vẽ của cô ấy thanh tú như lửa, đôi mắt màu mơ mở ra rồi nhắm lại, hàng mi cong thanh tú, thanh tú như vầng trăng non trên bầu trời. 

Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao thở hồng hộc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ một cách dâm đãng. 

Lúm đồng tiền mỏng manh như mây, đôi má hồng đào như ngọn lửa. 

Anh không khỏi rùng mình vì hưng phấn, một tay nắm lấy đôi chân trắng nõn của thiếu nữ xinh đẹp, cảm nhận được những xúc tu mềm mại như lụa, làn da cực kỳ mềm mại. 

Anh ta định vị cơ thể ngọc bích của Lady Sapphire, một tay giữ cặp mông trắng to lớn của cô ấy và tay kia giữ ngọn giáo bên dưới anh ta. Con rồng giơ cái đầu tà ác của nó lên và chĩa vào lõi nóng bỏng của người phụ nữ xinh đẹp bằng hàm răng nhe ra. Lục Xuyên nhấc mông lên đẩy nó ra. Con cặc cứng như sắt đánh một tiếng vào bộ phận kín đáo, khuấy động một vũng nước suối. 

"A..." Một tiếng rên rỉ the thé phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của bà Lan Ngọc. Nó có vẻ đau đớn, nhưng cũng có vẻ hưng phấn, nhưng lại càng bất lực và xấu hổ. 

Những giọt nước mắt nóng hổi tràn đầy trong mắt cô, từ từ chảy xuống từ khóe mắt, làm ướt má lúm đồng tiền. 

Một con cặc không phải của chồng đã chui vào âm hộ ngây thơ của cô, bà Lanyu tràn ngập đau buồn và tức giận. 

Tuy nhiên, cảm giác tràn đầy, cháy bỏng đã mất từ ​​lâu đó lại kích thích sâu sắc trái tim vốn đã chai sạn nhiều năm của cô. 

Khi nghĩ đến việc mình đã mất trinh vào tay một tên trộm dâm ô như vậy, Lan Ngọc phu nhân cảm thấy trong lòng như có một chai ngũ vị bị đánh đổ. Ngọt, chua, đắng, cay, mặn đều không thể thiếu. Cô thầm nói trong lòng: “Chồng, con trai, ta là một người phụ nữ vô liêm sỉ, có lỗi với ngươi.”

“A, lỗ sóng nhỏ của phu nhân thật đẹp, khiến tôi cảm thấy dễ chịu…” Lục Xuyên không biết trong khoảnh khắc hưng phấn này cô đang nghĩ gì. Anh ấy run rẩy toàn thân và cảm thấy thật tuyệt.

Âm đạo của bà Lan Ngọc hẹp, hai chân bị bó chặt khiến hai chân không thể mở ra hoàn toàn nên vô cùng chật chội. Lục Xuyên cảm thấy cặc của mình khó cử động trong âm đạo sâu của cô. 

Âm hộ đáng xấu hổ của cô đã bị siết chặt. Chỉ cần con thú khổng lồ của Lục Xuyên còn di chuyển, phần thịt mềm mại xung quanh nó sẽ đột nhiên nhăn nheo và rung lên thường xuyên, như thể cô đang chủ động ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng mình. Lục Xuyên liên tục khen ngợi: “Ồ, con mèo của phu nhân đúng là tuyệt nhất…”

“Hừm…” Bị một người đàn ông không phải chồng mình xâm chiếm, trái tim Lan Ngọc phu nhân đã rơi xuống đáy. 

Dương vật nóng bỏng như ngọc của người đàn ông dày và dài gần gấp đôi của chồng cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đôi môi thanh tú giữa hai chân mình đang bị bóp chặt khi anh di chuyển ra vào. 

"Ừ...ah..." Cô nghiến chặt hàm răng bạc, cố gắng không phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng. Tuy nhiên, Lục Xuyên tựa hồ nhìn thấu được suy nghĩ của cô, mỉm cười nói: "Phu nhân, cảm giác bây giờ thật là đẹp."

“Con điếm, ngươi thật không biết xấu hổ…” Bà Lan Ngọc bất lực chửi rủa, nhưng hơi thở gấp gáp, không thể làm gì được. Lục Xuyên nhân cơ hội từ phía sau đẩy mạnh, quy đầu trong nháy mắt đâm sâu vào trong hang mật. Bà Lan Ngọc lập tức ngẩng cổ lên và hét lên: "A..."

Bạch Phi Phi thấy vậy mỉm cười nói: "Lát nữa sư phụ sẽ cho ngươi biết làm phụ nữ hạnh phúc như thế nào."

Lan Ngọc phu nhân tuy trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng cũng biết hôm nay mình bị chó bắt nạt, bị hai kẻ chống lưng này làm nhục. Cô thực sự không thể ngẩng đầu lên được. 

Lục Xuyên hai tay ôm chặt lấy thân thể trần trụi của mỹ nữ dưới thân, chậm rãi rút con rồng khổng lồ của mình ra khỏi cơ thể cô, sau đó chậm rãi đẩy về phía trước. Bởi vì cơ thể mỹ nhân đã được rèn luyện võ thuật nên mỗi lần Lục Xuyên co giật, những nếp gấp giữa các thành thịt của cô sẽ tạo ra sự ma sát mạnh mẽ với cây gậy khổng lồ, gây ra những đợt kích thích không thể so sánh được. 

Điều quan trọng hơn là dù bà Lanyu đã sinh con trai nhưng âm đạo của bà vẫn rất căng, như thể còn trinh. 

“Người đẹp, có anh ở dưới em thật dễ chịu…” Lục Xuyên dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của bà Lan Ngọc, liên tục di chuyển háng bà. 

Con gà hung dữ lúc này trở nên cực kỳ cứng rắn, đặc biệt là đầu nấm của nó đã lộ rõ ​​vết gân. Mỗi cú thúc nặng nề của anh sẽ đâm sâu vào phần sâu nhất trong chiếc lồn xinh đẹp của người phụ nữ. 

"A... hmm..." Niềm vui mãnh liệt vẫn lấn át đạo đức làm vợ, làm mẹ của Lan Ngọc phu nhân. 

Một khi ham muốn của cơ thể trưởng thành đã bùng lên thì không lý do gì có thể ngăn cản được. Sự va chạm giữa thịt và thịt ngày càng lớn hơn và nhanh hơn. Người phụ nữ xinh đẹp trong dục vọng không còn kiểm soát được cơ thể mình nữa. Mông cô bắt đầu chuyển động lên xuống nhịp nhàng theo nhịp ra vào của Lục Xuyên. Âm đạo của cô quấn chặt lấy con rồng khổng lồ mà Lục Xuyên xâm chiếm cơ thể cô. Cô rên rỉ khe khẽ, "A... à... nhẹ nhàng một chút... Em không làm được... nó sắp gãy mất... à..."

Lục Xuyên rất thoải mái với âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trưởng thành. Anh ta xoay eo, cương cứng con cặc to lớn của mình và bắt đầu đâm sâu và nông. Âm hộ của người đẹp thật chặt chẽ và ấm áp, Lục Xuyên cảm thấy cặc mình được quấn chặt, khiến nó vô cùng nóng bỏng và thoải mái. 

Con cặc của anh ta to hơn người bình thường, mỗi lần đưa vào sâu, anh ta có thể cảm nhận được một khối thịt sâu trong âm đạo của người phụ nữ. Vì vậy, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo bà Lanyu, thọc mạnh vào sâu trong âm đạo. Người đẹp run rẩy lắc đầu và lắc tóc. 

Lục Xuyên ôm lấy cái mông mập mạp của cô, đẩy ra đóng vào một lúc. Tinh dịch của mỹ nhân càng ngày càng ướt, âm đạo càng được bôi trơn nên cặc của anh có thể ra vào thường xuyên hơn. 

Bộ ngực của bà Lanyu đung đưa theo từng cú đẩy của Lục Xuyên, bụng dưới nhấp nhô qua lại khi con cặc ra vào. Môi âm hộ của cô ấy đã bị đụ quá mạnh đến nỗi tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi khi con cặc được rút ra. 

Sau khi bị con cặc lớn của Lục Xuyên đánh mạnh hàng trăm lần, lồn của mỹ nữ càng trở nên nhạy cảm hơn, không ngừng tràn ra nước ẩm, miệng thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Lục Xuyên xoay con cặc của mình, để nó cọ xát vào khoang kín của mỹ nữ. Anh có thể cảm nhận được bà Lan Vũ đang run rẩy không ngừng. 

Để đòi hỏi nhiều hơn, Lục Xuyên một tay ôm lấy cái mông to của cô, một tay ôm eo cô, đụ cô từng bước một. 

Âm đạo của mỹ nữ được lấp đầy, cơ thể và tinh thần được giải phóng, cô dần dần cong mông về phía thắt lưng của anh, cơ thể bắt đầu song song di chuyển. 

"Ừm... a..." Lam Ngọc phu nhân không ngừng cắn môi, sợ tiếng rên của mình sẽ quá lớn, nhưng vì cơ thể bị kích thích mạnh mẽ nên bà không dám rên lớn. Vẻ đẹp quý phái dè dặt không muốn tỏ ra hoang dã như vậy, nhưng thỉnh thoảng có hơi thở nóng hổi phả ra từ lỗ mũi cho thấy cô đang vô cùng hạnh phúc.

"Tiểu thư, tôi muốn hôn miệng cô." Lục Xuyên lợi dụng việc mỹ nữ bị cưỡng hiếp đến mức mê man. Cảm thấy thời cơ đã đến, anh không khỏi độc đoán hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Anh thè lưỡi ra để mở hàm răng đang khép chặt của cô và tiến sâu vào trong miệng cô. Anh liếm chiếc lưỡi thơm của mỹ nhân, nếm thử chất lỏng ngọc thơm trong miệng gỗ đàn hương. 

Quả nhiên, bà Lan Ngọc ngậm miệng lại cũng đã muộn. Trong lòng cô, cái miệng nhỏ nhắn là phòng tuyến cuối cùng của cô, nhưng lại bị Lục Xuyên tàn nhẫn phá hủy. 

Lực đẩy của Lục Xuyên càng lúc càng mãnh liệt, lực tác động mạnh mẽ khiến mông của Lan Ngọc phu nhân rung chuyển và biến dạng, giống như sóng biển. 

Tuyến phòng thủ của Tankou đã bị phần thân dưới của Lục Xuyên phá vỡ. Lúc này, bà Lanyu thực sự suy sụp. Cô không khỏi hét lên: "Ừm...ahhhh...không...chà, nó va vào tôi. Ôi...của anh to quá...ah..."

Lục Xuyên hưng phấn đến mức cuối cùng cũng chinh phục được nữ nhân xinh đẹp cao quý này. Một bên anh đưa eo ra, một bên lè lưỡi liếm đôi mắt to xinh đẹp, đôi má hồng hào và cái miệng anh đào của cô. Lưỡi anh liếm tới liếm lui trên răng cô, đồng thời anh không quên thực hiện động tác pít-tông ở phần thân dưới của mình. 

Tiếng đập “pop, pop” tiếp tục vang vọng trong căn nhà nhỏ này. 

"Ừm... à... thoải mái quá... ừm..." Một khi Lan Ngọc phu nhân buông bỏ sự dè dặt, chẳng bao lâu sau cô trở nên xinh đẹp đến mức không thể ngậm miệng lại được. 

"Tiểu thư, chúng ta đổi vị trí đi." Lục Xuyên nhìn thấy người vợ xinh đẹp dưới quyền đã đầu hàng mình, Lục Xuyên đỡ cô dậy, ra hiệu cho Bạch Phi Phi đến bên mình. Lục Xuyên ôm Lan Ngọc phu nhân đứng ở phía sau, nhờ Bạch Phi Phi ôm người ở phía trước để nàng khỏi ngã. 

Lục Xuyên hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, theo tư thế doggy, đâm sâu vào cơ thể thiếu nữ xinh đẹp như vậy từ phía sau. 

"A... đừng, đừng dùng nhiều lực như vậy... ừm... nó sẽ gãy mất... a..." Bà Lan Ngọc đặt thân trên lên người Bạch Phi Phi, lắc lắc cặp mông hồng hào đón nhận động tác của người đàn ông. 

Cái miệng nhỏ không ngừng rên rỉ và la hét. Dưới sự thúc đẩy liên tục của người đàn ông, tử cung của cô bị đầu nấm của bản sao dày và dài của anh ta đập mạnh. 

"A... ta sắp bay... a... ừm... ta sắp chết... ừ... ừm... a... ta đang đánh... a..." Lam Ngọc phu nhân tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, hai chân tự nhiên bị kẹp vào nhau. Chẳng mấy chốc, cơ thể cô bắt đầu run rẩy, Lục Xuyên cưỡng hiếp cô đến đỉnh điểm. 

Lúc này, thân hình trưởng thành của mỹ nữ đang trút giận như núi lửa phun trào, run rẩy kịch liệt. 

Những lực đẩy bạo lực của người đàn ông phía sau khiến cô không thể chịu đựng được cảm giác xuất tinh do những cú co giật mạnh mẽ gây ra nữa, cô đạt đến đỉnh điểm dục vọng, thở hổn hển vì mồ hôi. 

"Ồ... Nóng quá..." Lục Xuyên cũng rất hưng phấn. Trong cơn cực khoái, cái lõi nóng bỏng và săn chắc của bà Lan Vũ kẹp chặt vào thành viên của anh, nuốt chửng con rồng lửa của anh như một cái miệng đầy máu. 

Sau khi cao trào, bà Lanyu yếu ớt ngã xuống giường. Cô thực sự không biết phải làm gì bây giờ. Tất cả sự đồi trụy của cô đều rơi vào mắt Lục Xuyên, người mà cô coi là kẻ dâm đãng. Ý nghĩ bị kẻ thù này đụ đến cực khoái khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Nhưng bà Lanyu không cho phép cô suy nghĩ gì cả. Cô nhận ra con cặc của người đàn ông phía sau cô vẫn cứng và nóng. 

- Thưa bà, giữa tôi và chồng bà thì ai tốt hơn? Lục Xuyên vẫn chưa hài lòng. Anh lại ấn bà Lan Vũ xuống dưới, dang rộng nửa mông của bà, tập trung toàn bộ sức lực vào cơ thể mình, ra vào một cách tuyệt vọng. 

"A... không, không nữa... ừm... ta chịu không nổi nữa rồi... a..." Lam Ngọc phu nhân mặc dù đã vô cùng yếu ớt, lỗ cánh hoa mở ra có chút sưng tấy đau đớn, nhưng thân thể nàng đang nỗ lực phối hợp với lực đẩy của Lục Xuyên, tiếng kêu la của nàng đã bị thay thế bằng tiếng thở dốc hen suyễn. 

Lúc này, nàng mồ hôi đầm đìa, Lục Xuyên liền tăng tốc tấn công. Trong khi đẩy liên tục, anh không ngừng dùng lưỡi chiếm giữ bộ ngực thanh tú và đầy đặn trên ngực cô. 

Bộ ngực của bà Lan Vũ to và mềm mại nhưng đầy độ đàn hồi săn chắc. Mỗi lần con cặc cứng rắn của Lục Xuyên ra vào cơ thể cô, bộ ngực run rẩy của cô lại lắc lư lên xuống, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết cũng run lên dữ dội. Hai chấm trên đỉnh tuyết có màu đỏ tươi, tinh xảo và dễ thương. Lúc này, một cái bị Lục Xuyên trong miệng ngậm, cái kia bị hắn ngón tay nhéo nhéo. 

"A... ồ... ồ... tôi không làm được... ừm... gãy rồi... à... làm ơn để tôi đi... ừm... à..." Nếu Lan Ngọc phu nhân không mạnh mẽ cường tráng, có lẽ đã bị một lực tác động mạnh như vậy cưỡng hiếp.

Bây giờ cô thực sự đau đớn và hạnh phúc. Âm đạo cô đơn của cô đã lâu không được chồng ghé thăm, đặc biệt hẹp và nhỏ gọn. Tuy nhiên, Lục Xuyên lại không hề thương xót, đâm vào ra vào như một con bò đực, khiến âm đạo của mỹ nữ sưng tấy đỏ bừng.

"Muốn ta thả ngươi đi? Vậy ngươi còn chưa nói cho ta biết ai lớn hơn, ta hay chồng ngươi." Nghe những lời nói đầy ám ảnh và dâm đãng của mỹ nữ dưới thân, Lục Xuyên huy động toàn bộ sức lực trong cơ thể, tăng tốc độ lên xuống đến cực hạn, ôm thật chặt cơ thể trưởng thành của cô, mọi lực va chạm đều tiến vào phần sâu nhất trong tử cung của cô, như muốn hòa nhập toàn bộ cơ thể anh vào cơ thể cô, đầu rồng to lớn dùng sức mạnh cực lớn đánh vào nhị hoa của cô.

Lục Xuyên một tay ôm eo cô, một tay xông vào đỉnh núi tuyết dày đặc cao chót vót. 

Đầu tiên anh ấy duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn trên đỉnh đỉnh. Bộ ngực của anh như bị sét đánh, cơ thể trưởng thành và thanh tú khẽ run lên, hai má đỏ bừng, trong lòng xen lẫn xấu hổ và vui mừng. Biểu cảm gợi cảm và ngại ngùng của anh ấy vô cùng cảm động. 

"A... đại của ngươi... ôi... nó lại đánh ta... a..." Lam Ngọc phu nhân bị cái lồn mềm mại bị đâm vào có chút đau đớn, nàng không còn chút xấu hổ nào nữa. Chồng cô cũng bị cô lãng quên. 

Bụng dưới của cô bị háng Lục Xuyên nặng nề ấn xuống, vặn vẹo nghiến răng nghiến lợi, sâu trong âm đạo của cô đang giãn ra rồi siết chặt để hút lấy cặc của người đàn ông. Sự ma sát tạo ra dòng điện cường độ cao. Lục Xuyên liên tục đâm và va chạm, khiến hai bộ ngực trắng nõn mảnh khảnh của mỹ nhân đang đung đưa, vừa xoay vừa đập, hai chấm đỏ tươi trên đỉnh tuyết ngọc lấp lánh đầy mê hoặc. 

Lục Xuyên nuốt nước bọt trong miệng, hơi nghiêng người về phía trước, ngậm một quả anh đào vừa cứng vừa nhạy cảm vào miệng, mút mạnh, đầu lưỡi nhẹ nhàng xoay chuyển trên quầng vú, dùng răng cắn nhẹ. 

"Ồ... đừng dùng nhiều sức như vậy... ôi... được rồi... ahhh..." Lan Ngọc phu nhân khó chịu vùi đầu vào trong ngực Bạch Phi Phi. Cô dùng cái miệng nhỏ nhắn ngân nga, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ khiến người đàn ông vô cùng hưng phấn. 

Khuôn mặt như hoa như ngọc của cô được bao phủ bởi lớp phấn hồng dày đặc, rạng rỡ và quyến rũ. 

Đôi má dâm bụt trắng nõn dịu dàng ửng hồng, tràn đầy xuân. 

Đôi mắt cô đẫm lệ nhưng cũng chứa đựng tình yêu mùa xuân sâu sắc. Đôi môi đỏ mọng được tô vẽ của cô hơi hé mở, cô muốn nói, nhưng lại không nhịn được phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Lúm đồng tiền của cô bỗng chốc đầy mây đỏ, lộng lẫy như quả đào, quả mận.

"A... a... nó lại đến... a... ta... cảm giác thật kỳ lạ... ừm... ừm..." Lan Ngọc phu nhân không khỏi siết chặt hai chân, thân hình đầy đặn trưởng thành hơi vặn vẹo dưới hắn, miệng anh đào hơi bĩu ra, đầu hơi ngẩng lên, xúc động rên rỉ: "A... a... sắp đến rồi, ta đến rồi... a, a..."

Thân thể run rẩy kèm theo một tiếng thét chói tai, Lan Ngọc phu nhân rất nhanh đã đạt đến đỉnh điểm giải thoát. Âm đạo của cô co thắt và một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ lỗ của cô. Mông của cô ấy run rẩy dữ dội, và toàn bộ cơ thể cô ấy thậm chí còn cong cổ. 

Ôm lấy thân hình đầy đặn của mỹ nhân, con cặc của Lục Xuyên nhét chặt vào trong âm hộ mềm mại của cô, cảm nhận được sự bao bọc và nghiền nát của người phụ nữ khi cô đang tràn đầy đam mê. 

Sau khi cao trào, khuôn mặt của cô ấy vẫn mềm mại và quyến rũ như vậy, trong vẻ đẹp của cô ấy có một chút quyến rũ quyến rũ, cũng có sự xấu hổ và không cam lòng. 

Vóc dáng của cô vẫn vô cùng nóng bỏng và gợi cảm với vòng eo thon và hai bầu ngực căng mọng, săn chắc trên thân hình mảnh mai. Chúng hùng vĩ nhưng không phô trương và chúng khớp với nhau một cách hoàn hảo. 

Đặc biệt lúc này, Lan Ngọc phu nhân tóc dài rối bù, bụng phệ, thân dưới trần trụi, đôi chân thon dài trắng nõn, rễ đùi đỏ mềm, cánh hoa mỏng manh nửa mở nửa khép, đang phun ra nước suối. Cô toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trí thức. 

"Phu nhân... Khăn trải giường bị ngươi làm ướt hết rồi..." Bạch Phi Phi cố ý nhục nhã nàng, lại đưa cho nàng rất nhiều tiền. Bà ấy chỉ làm ướt ga trải giường nên tôi đoán bà già sẽ không đuổi theo gì cả. 

Lan Ngọc phu nhân trong mắt tràn đầy nước suối, không dám mở mắt nhìn. Cô nằm trên giường trông có vẻ yếu đuối nhưng con cặc của Lục Xuyên đưa vào âm đạo của cô vẫn cứng ngắc như vậy. Người đẹp vui mừng đến mức bị rò rỉ. Nhưng trước khi xuất tinh, anh cúi xuống nói nhỏ vào tai cô: “Bà ơi, chúng ta tiếp tục thôi.” Rất nhanh, con cặc của Lục Xuyên di chuyển và đi vào âm đạo của người đẹp. Anh ta nhét nó vào hoàn toàn và thực hiện kỹ năng đẩy xe đẩy độc đáo của ông lão khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh đẩy tới đẩy lui một cách tuyệt vọng. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ của phu nhân Lan Vũ, thậm chí nó còn chạm tới đáy giữa những lần đẩy. Thân thể mỹ nữ trưởng thành tê dại, thoải mái. 

Anh đẩy mạnh con cặc của mình liên tục, con cặc dày đặc đang bơm vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch, như thể đang ở một nơi hoang vắng. 

“Ôi ôi… Dừng lại đi… Tôi, tôi không chịu nổi nữa…” Âm hộ của mỹ nữ bị con thú to lớn cứng rắn cọ xát đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng. Cô thở hổn hển vì sung sướng bất kể sự xấu hổ của mình. 

Tuy nói không chịu nổi nhưng cô vẫn hưng phấn đến mức hơi dang chân ra, cặp mông mập mạp vặn vẹo qua lại liều mạng đón nhận sự nghiến răng của cặc Lục Xuyên. Cô ấy rõ ràng là say sưa trong đó, thoải mái đến mức quên mất chính mình. 

Giữa hai người vang lên tiếng xèo xèo, âm hộ của bà Lanyu đã quấn sâu vào cặc Lục Xuyên. Lục Xuyên cho rằng bây giờ cho dù tay chân của cô được thả lỏng, cô cũng có thể sẽ không phản kháng. 

Bị Lục Xuyên cưỡng bức, Lan Ngọc phu nhân trong lòng vừa ngọt ngào vừa xấu hổ. Cô chỉ đơn giản là yêu và ghét tên xã hội đen đã xâm phạm cô. 

Dù không thể thỏa mãn dục vọng nhưng người phụ nữ này thực sự rất yếu đuối sau khi bị cưỡng hiếp. Toàn thân cô mềm mại đến mức cô cảm thấy như xương sắp gãy ra. Cô không khỏi ngượng ngùng kêu lên một tiếng cầu xin thương xót, "Dừng lại, a... Tôi không thể làm được nữa... a, xin tha cho tôi..."

Tiếng kêu xin lỗi của người phụ nữ cũng có sức hấp dẫn đặc biệt, nhưng Lục Xuyên vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta không cảm thấy mệt mỏi chút nào với sức mạnh vũ phu của mình. Anh vươn tay thật chặt ôm lấy cặp mông đầy đặn xinh đẹp của bà Lan Vũ, thọc mạnh phần thân dưới của mình vào âm hộ mềm mại của bà, đồng thời thọc dương vật dày đặc của mình vào âm đạo của bà. Nhanh chóng di chuyển ra vào lỗ thịt của mỹ nhân, con cặc to lớn cào vào thành âm đạo của cô. Sự nghiền nát của thịt và thịt liên tục rút ra tinh dịch từ sâu trong âm đạo của cô. Tinh dịch sáng bóng chảy xuống háng và lên cặp đùi tròn trịa của cô.

Sự kích thích mạnh mẽ không ngừng tác động lên tâm trí người đẹp. Bà Lanyu muốn vặn vẹo mông để đón lực đẩy, nhưng cơ thể bà không thể phát huy được nhiều sức lực. Cô thỉnh thoảng chỉ có thể rên rỉ bằng cái miệng nhỏ nhắn để thể hiện khoái cảm.

Khi cuộc giao hợp tiếp tục, Lục Xuyên đẩy cặp mông xinh đẹp của phu nhân Lan Vũ hàng trăm lần, khiến cô ngã xuống giường. Cuối cùng, cô chỉ còn lại bị cưỡng hiếp, cơ thể cô như một cục bông mềm mại, để anh ta tàn phá. 

"Hừm... Hừ..." Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời Lan Ngọc phu nhân trải qua chuyện quan hệ tình dục bạo lực như vậy. Cô thở hổn hển và đẫm mồ hôi vì bị đụ, mắt cô hơi nhắm lại và bộ phận sinh dục được kết nối sâu hơn. 

Quy đầu ngày càng đỏ của Lục Xuyên không ngừng khám phá và đâm vào trong âm đạo của cô, cặc anh chạm vào âm vật, tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. Mỹ nhân bị đụ cho đến khi ngã sang một bên như lợn chết, ngoài rên rỉ không có phản ứng gì. 

Con cặc co giật, Lục Xuyên vui vẻ tận hưởng cơ thể người đẹp, ra vào, đánh thật mạnh vào phần dưới của cô. 

Vẻ mặt đau khổ của mỹ nữ tràn đầy đam mê, thân thể lắc lư qua lại, bộ ngực quyến rũ đung đưa lên xuống khiến anh dùng tay vuốt ve hai chân của bà Lan Vũ, sau đó đi đến xoa bóp cặp vú to. Người phụ nữ run rẩy trước làn sóng sữa mẹ, nước bọt dâm đãng chảy ra từ miệng. 

"Ừm... ừm..." Mỹ phụ không khỏi thỉnh thoảng phát ra một tiếng cực kỳ quyến rũ từ môi và răng. Đôi vai trần phẳng lì không xương, cặp vú to lủng lẳng trước ngực. 

Lúc này trên mặt cô lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, mái tóc dài xõa xuống hai bên vai, trông vừa gợi cảm vừa quyến rũ. 

Lục Xuyên trầm trồ khen ngợi vẻ quyến rũ của mỹ nhân một hồi, sau đó động tác dần dần tăng lên. Anh một tay nhéo eo cô và tay kia nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. Anh đẩy hông về phía trước và đâm sâu vào cơ thể bà Lan Vũ. 

Khi dương vật của anh tiếp xúc gần với âm đạo của cô, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp đang co thắt, gần như làm gãy thanh sắt của anh. 

Lục Xuyên áp chặt cơ thể mình vào người cô, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng này. 

Con cặc giống như một cái cời nóng hổi và dày đặc, quy đầu bị dùng sức chèn vào giữa đôi chân khép chặt của mỹ nhân. 

Da trần, cơ bắp và cơ bắp, dương vật cứng cáp và dày dặn của Lục Xuyên, cắm thẳng vào da thịt mềm mại của đôi môi ngọt ngào của cô, cực kỳ nóng bỏng, cặc dường như bị đốt cháy. Lục Xuyên không nhịn được kêu lên: "A, thật thoải mái... Âm hộ của phu nhân nóng đến mức tôi gần như tan chảy..." Anh cảm thấy sâu trong âm hộ mềm mại của phu nhân Lan Ngọc lại trở nên căng cứng. Trong cơn nóng nực, Lục Xuyên thọc bộ phận sinh dục của mình và cọ xát mạnh mẽ vào phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô. Đùi của anh cũng vướng vào hai chân xinh đẹp của cô. Dương vật của anh cao và nghiêng lên, vừa ấn vào khoảng hẹp bí mật của ngón chân cô. Anh dùng đầu gối dang ra đôi chân trượt tuyết thon dài duyên dáng xinh đẹp đang được kẹp chặt và bẽn lẽn. Sự khuấy động của dương vật của anh đẩy vào ra rất kích thích.

"Hmm...ah...vậy nhanh lên...xuất tinh nhanh...tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa..." Để kết thúc cuộc giao hợp hỗn loạn này càng sớm càng tốt, bà Lan Vũ thậm chí còn quên mất mình bị cưỡng hiếp và bắt đầu nói những điều vô nghĩa, thậm chí còn nói những lời tục tĩu như yêu cầu Lục Xuyên xuất tinh nhanh chóng. 

Nghe tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Madam Gao, dương vật cứng rắn của Lục Xuyên hết lần này đến lần khác đẩy vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô. Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch chảy ra từ phần thân dưới của người phụ nữ xinh đẹp. Anh đưa tay ôm lấy cặp mông to thon thả của cô, nhẹ nhàng nâng cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô lên, dùng dương vật dày đặc của mình dùng lực nhẹ. Quy đầu luôn cọ sát vào môi âm hộ mềm mại, trơn trượt rồi cuối cùng đẩy vào sâu trong lồn quyến rũ của cô. 

"Ồ... Đừng mài nữa, nhanh lên..." Người phụ nữ ngã xuống giường, không ngừng thúc giục Lục Xuyên. Rõ ràng là cô ấy thực sự đã bị đụ hơi quá nhiều. 

“Vậy để tôi xuất tinh vào trong nhé?” Lục Xuyên nhất định muốn xuất tinh vào bên trong người phụ nữ xinh đẹp cao quý và trưởng thành này. Anh không thể để cô đi nhưng anh vẫn muốn trêu chọc cô. Nói xong, trên mặt Lục Xuyên hiện lên một nụ cười dâm đãng.

Sau đó hắn duỗi thẳng eo, nóng bỏng quy đầu liên tục đánh vào lõi mềm mại của bông hoa. Sự ma sát mạnh mẽ của da thịt và lông mu cọ xát với lông mu khiến toàn thân cô run lên, nhất là khi thứ dày đặc đó được nhét vào cái lỗ mật hẹp hẹp của cô. Khi những “cánh hoa” tường ngọc mềm mại đàn hồi ôm chặt lấy quy đầu dày và cứng bỏng, cơ thể bà Sapphire như bị điện giật. Cơ thể trắng như tuyết mềm mại không xương của cô run rẩy, cặp mông ngọc trắng như tuyết cứng đờ, không thể chịu nổi sự cưỡng hiếp của Lục Xuyên. 

"Không, ngươi ra ngoài... A a a..." Lan Ngọc phu nhân mặc dù đã đầu hàng cả về thể chất lẫn tinh thần, nhưng nàng lại không muốn tiếp nhận ý nghĩ hai người là kẻ thù. Tuy nhiên, sức giãy giụa của cô thực sự rất yếu, mông cô lắc lư, cô vẫn phối hợp với việc ra vào của người đàn ông.

Lục Xuyên dùng hai tay ôm chặt cặp mông to của cô, điên cuồng đập vào cặp mông xinh đẹp của cô. Mỗi lần dương vật dày đặc của anh đâm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô một cách không thương tiếc, hết đòn này đến đòn khác cuối cùng cũng đưa người đẹp lên đến đỉnh cao. 

"Ừm... a... Ta sắp chết... Ta lại tới..." Cái cổ ngọc duyên dáng của mỹ nhân bỗng nhiên ngẩng lên, lông mày hơi nhíu trên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàm răng cắn nhẹ, mười ngón chân ngọc nhỏ nhắn đáng yêu trên đôi chân thanh tú của nàng căng thẳng cứng ngắc, "A, sắp đến rồi... A, đi rồi..."

Cặp mông trắng như tuyết của mỹ nhân run rẩy, con cặc dày đặc quấn chặt trong âm đạo của cô lập tức lộ ra ngoài, một lượng lớn tinh dịch lao ra ngoài. 

Cảm nhận được sự va chạm thiêu đốt, quy đầu của Lục Xuyên tê dại, rất nhanh hắn đã xuất tinh. Anh ta thậm chí còn không đợi câu trả lời của bà Lan Vũ. Quy đầu mạnh mẽ xuyên qua tử cung của cô, mở rộng tinh trùng của anh và lần lượt phóng tinh dịch đặc đặc vào tử cung cô, tuyên bố rằng anh đã hoàn toàn chiếm giữ cơ thể này. 

Lục Xuyên không thương tiếc xuất tinh khắp lồn mỹ nữ, khiến phần thân dưới dâm đãng của cô trở thành một mớ hỗn độn. Bà Lan Ngọc yếu ớt ngã xuống giường. Khi nghĩ đến việc mình bị kẻ sát hại con trai mình đánh đập, cô đã xấu hổ rơi nước mắt. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Âm thủ lĩnh xuất hiện, Phương thủ lĩnh xuất hiện

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6102 từ

"Tiên sinh, chúng ta leo qua sườn núi phía trước có thể nhìn thấy cây cầu đá. Một khi vượt qua cầu, chúng ta sẽ đến ranh giới của Tinh Viễn phủ." Trên xe ngựa, Bạch Phi Phi kéo rèm ra, vươn đầu nhìn xem, sau đó nói với Lục Xuyên điều gì đó. 

Lục Xuyên ngồi ở phía trước xe, trong tay nâng dây cương lên, nói: "Vậy ngươi ngồi yên, ta tăng tốc."

Có Lan Ngọc phu nhân bên cạnh, Lục Xuyên vẫn là trói chặt tay chân, bởi vì cưỡi ngựa rất bất tiện, mà Lan Ngọc phu nhân lại là nhân vật nổi tiếng trong thiên hạ. Lục Xuyên lo lắng trên đường bị người nhận ra, cho nên vì che mắt người khác, sau khi rời khỏi gia đình con gái lớn, anh đến một thị trấn xa xôi, đổi xe ngựa. 

Một nhóm ba người đi về phía tây dọc theo con đường chính thức. Bạch Phi Phi cùng Lam Ngọc phu nhân ngồi ở bãi đậu xe, Lục Xuyên ngồi phía trước lái xe. 

"Phu nhân, nếu khát nước thì gọi cho ta." Bạch Phi Phi trong xe ngựa nói, trong túi nước có nước.

Bà Lan Vũ không cảm kích và nói: "Bà đưa tôi đi đâu?"

Lúc này tay chân bà Lan Vũ vẫn bị trói. Lục Xuyên sợ cô ôm hận nên không dám tùy tiện để cô đi. 

Mà sau khi yêu cô, Lục Xuyên càng luyến tiếc thân thể của cô, nên anh cố ý mang cô đi cùng. 

Lục Xuyên quay người nói: "Ta dẫn ngươi đi kinh đô thăm quan. Ngươi còn chưa tới Đại Tây thủ đô phải không?"

Bà Lanyu thu mình vào một góc. Cô kiêu ngạo và chưa bao giờ hèn nhát như vậy trước đây. Cô ấy nói: “Tôi đi chơi thì sao anh không để tôi đi.”

Lục Xuyên biết cô đang tức giận, nhưng không thể buông tha cho cô được. Anh sợ nếu cô quay lưng lại với anh, mạng sống của anh và của Bạch Phi Phi sẽ gặp nguy hiểm. Lục Xuyên có chút xin lỗi, "Phu nhân, chuyện này không thể trách ta được, ta sợ ngươi xúc động, sẽ làm cho ngươi đau lòng."

"Đáng khinh."

Lục Xuyên xấu hổ cười nói: “Đến quán trọ ta có thể thả ngươi đi, nhưng ngươi phải thề sẽ không tìm ta báo thù.”

Lan Ngọc phu nhân tức giận nói: "Ngươi muốn ta thả ngươi đi, trừ phi ngươi giết ta."

"Sao tôi dám để bạn đi với thái độ của bạn." Kỳ thực Lục Xuyên chỉ là nói như vậy mà thôi. Anh không có ý định để bà Lan Vũ đi như vậy. Anh muốn tận hưởng nó một chút.

Bà Lan Vũ là một người phụ nữ trưởng thành hiếm có. Cô ấy cao quý và lạnh lùng, với ngoại hình và dáng người đỉnh cao. Cảm giác được cô ấy ấn vào háng bạn thật khó quên. 

Lục Xuyên lại nói: "Nhưng tôi phải nói rõ với anh một điều, tôi thật sự không giết con trai anh, tôi sợ hung thủ là người khác."

Bà Lan Ngọc lễ phép nói: “Ngoài bà còn ai nữa?”

"Ngươi rất tin tưởng ta giết hắn, nhưng ngươi có tận mắt chứng kiến ​​ta giết hắn sao?"

Lan Ngọc phu nhân nói: "Hừ, đừng coi thường, nếu không phải ngươi chạy nhanh như vậy, tất cả đệ tử của ta đều đã giết chết ngươi."

“Vậy thì không có ai nhìn thấy tôi giết người, vậy tại sao bạn lại nói kẻ giết người là tôi?”

Chuyện này cực kỳ quan trọng, Lan Ngọc phu nhân rất xúc động: “Bây giờ ngươi còn muốn phủ nhận sao? Ngọc Bối và công chúa là cùng một nhà, ngươi nhất quyết muốn tranh giành tình yêu, ngươi sợ nàng sẽ gả cho Ngọc Bối nên dùng âm mưu khiêu chiến rồi giết hắn.”

Lục Xuyên hét lên: "Phu nhân, ngươi nói không đúng, công chúa tỷ tỷ và ta đều có cảm tình giống nhau, là con trai của ngươi kiên trì chiếm được lòng người, sao ngươi có thể đánh hắn? A, nhân tiện, ngươi có thể không biết tính cách của con trai ngươi. Nó cũng cưỡng hiếp một cô gái không phải gái điếm. Con trai ngươi độc đoán như vậy, điểm này ngươi không biết."

Bà Lan Vũ đương nhiên biết con trai bà là người như thế nào.

Phương Vũ Bội được cưng chiều và có một nhóm người chăm sóc anh từ khi còn nhỏ, điều này đã tạo nên hình ảnh anh là một tay chơi. 

Dựa vào công việc kinh doanh lớn của gia đình, Phương Vũ Bội thường ăn, uống và vui chơi thay vì làm công việc của mình. Những chuyện như cưỡng hiếp phụ nữ trong gia đình thường xuyên xảy ra. Vì địa vị nổi bật của anh ấy nên rắc rối thường có thể được giải quyết chỉ bằng một ít tiền. 

Là mẹ, Lan Ngọc phu nhân thường dạy dỗ hắn những bài học, nhưng một khi tính cách đã hình thành thì khó có thể thay đổi. 

Lan Ngọc phu nhân không khỏi thở dài, không ngờ hắn lại gây chuyện lớn như vậy, cuối cùng lại hại chính mình. 

Lan Ngọc phu nhân không trả lời, Lục Xuyên tiếp tục nói: "Đúng vậy, ngày hôm đó ta yêu cầu hắn khiêu chiến, là một trận chiến sinh tử. Nhưng ngày hôm đó đã xảy ra chuyện. Khi ta đến thì hắn đã chết. Ta chỉ thấy đó là bàn tay của một người phụ nữ xa lạ. Tôi có đủ lý do để nghi ngờ cái chết của hắn có liên quan đến người phụ nữ mà hắn cưỡng hiếp, ngươi có nghĩ vậy không?" Lục Xuyên muốn làm rõ chuyện của mình, cũng không dễ dàng thổ lộ Thượng Quan Yên. 

Bạch Phi Phi sững sờ một lúc khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người. Cô hiểu được một nửa nhưng lại không thể nói được gì. 

Lam Ngọc phu nhân nói: "Ngươi cho là người khác sao? Ngươi cho rằng ta là ba tuổi hài tử, dễ dàng lừa gạt như vậy."

Lục Xuyên cũng biết thuyết phục cô không dễ dàng, nhưng vẫn giải thích: “Trước sự việc đó, tôi căn bản không biết một chút võ công nào, cô nên hỏi tôi một chút, tôi chỉ là một người tầm thường, cô cảm thấy võ nghệ của tôi có thể so sánh với đứa con trai đã chết của cô như thế nào?”

Khi Lan Ngọc phu nhân đến, bà ấy có hỏi đôi điều về Lục Xuyên. Cô lo lắng nhưng suy nghĩ lại rõ ràng, cô trả lời: "Đương nhiên không thể so sánh được."

"Không phải sao? Làm sao tôi có thể giết anh ta?"

Lan Ngọc phu nhân không còn chắc chắn nữa, vẫn hỏi: "Vậy tại sao ngươi lại bỏ chạy? Không phải vì ngươi cảm thấy áy náy."

Lục Xuyên nói: "Các ngươi Amaterasu giáo người đông đảo, ta không thể tranh cãi với ngươi, nếu không chạy trốn, ta sẽ chết vô ích. Còn có một việc ta phải giải thích cho ngươi. Ta yêu cầu con trai ngươi khiêu chiến, không phải vì công chúa, mà là vì con trai của ngươi phái người đến giết cha ta. Đồ đệ của ngươi hẳn là đã nói cho ngươi biết chuyện này đúng không? Theo nguyên tắc báo thù, ta khiêu chiến hắn là lẽ tự nhiên."

Bà Lan Vũ đã rung động tâm trí. Cô ít nhiều biết Lục Xuyên nói gì, nhưng vẫn không tha thứ trong lời nói: “Khi tôi giết anh, anh có thể tìm người báo thù.”

Lục Xuyên không ngờ nàng lập tức nghe theo lời của mình, liền cười nói: "Phu nhân, đây chỉ là một cái cớ. Người thân duy nhất của ta, cha ta, đã chết rồi, ai sẽ báo thù cho ta? Ta nghĩ ta nên xin phu nhân sinh cho ta một cái."

Lục Xuyên bộc lộ bản chất thật của mình khiến bà Lan Ngọc cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc bị anh tra tấn suốt đêm qua, cô không còn cách nào khác ngoài chửi rủa: “Đồ ăn trộm”.

Bạch Phi Phi lúc này cũng nói: "Thiếu gia của ta cũng là vì lợi ích của ngươi mà làm, dù sao nhi tử của ngươi đã chết, nếu ngươi nhất quyết khẳng định thiếu gia là hung thủ thì để hắn bồi thường cho ngươi một đứa con trai, hai ngươi có thể cùng nhau sinh một cái."

Đây chính là sỉ nhục trắng trợn, Lan Ngọc phu nhân tức giận nói: “Ngươi còn trẻ, không phải người tốt.”

“Này, tôi làm việc này vì lợi ích của cậu thôi.”

Lan Ngọc phu nhân biết càng nói càng mất mặt nên chỉ quay đầu đi, không để ý đến hai người này.

Xe ngựa im lặng, chỉ có thể nghe thấy tiếng bánh xe cọt kẹt.

Lục Xuyên tâm tình nhàn nhã, cùng hai mỹ nữ lên đường. Anh ta còn huýt sáo, sau đó vừa cưỡi ngựa vừa nhặt túi nước lên uống vài ngụm rượu. 

Chỉ chừng nửa nén hương, họ đã leo qua sườn núi. Mặc dù chưa nhìn thấy cây cầu đá nhưng dọc đường có nhiều thương nhân hơn, điều đó cho thấy họ đang đi đúng hướng. 

Một lúc sau, trên đường xuất hiện mấy con ngựa phóng nhanh, một nhóm ba người cũng đi về cùng hướng với Lục Xuyên.

Khi đến nơi, họ bất ngờ nhìn thấy một người trong số họ kéo dây cương và đi song song với Lục Xuyên. Người đàn ông nhìn Lục Xuyên, lớn tiếng nói: “Tiểu đệ, ngươi có biết con đường phía trước có phải là đi Tinh Nguyên phủ không?” 

Lục Xuyên khống chế tốc độ, cho xe ngựa chậm lại. Anh ngẩng đầu lên thì thấy trong ba người trong nhóm, người cầm đầu là Khổng Vô Ly. Anh ta có một đôi mắt đen dưới đôi lông mày hình thanh kiếm và chiếc cằm rộng dưới sống mũi cao. Anh ta cao lớn, khuôn mặt thô ráp, có bộ râu dài ở môi và cằm. Điều đặc biệt rõ ràng là tóc và râu của anh ta đều có màu vàng trắng chói lóa.

Họ đều mặc quần áo màu đen. Lục Xuyên nhìn quanh, phát hiện trên xe của mình có một cây trượng đầu rồng màu vàng, điều này chứng tỏ anh ta có thể có một ít kỹ năng. Hai người còn lại đi theo anh với vẻ mặt kính trọng.

Lục Xuyên không dám sơ suất, thành thật trả lời: "Đúng vậy, có một cây cầu đá, ngươi tiếp tục đi về phía trước, qua cầu sẽ đến Tinh Viễn phủ."

"Rất tốt, rất tốt." Người đàn ông mặc đồ đen mỉm cười, đột nhiên quay sang Lục Xuyên nói đùa: “Em trai, anh thật may mắn khi có nhiều hơn một người phụ nữ ngồi trong xe.” Lục Xuyên sửng sốt một chút, nhưng người áo đen lại không thèm để ý gì cả. Anh ta đập dây cương và bỏ chạy.

Cuộc trò chuyện bên ngoài có thể được nghe rõ ràng trong xe ngựa. Lam Ngọc phu nhân nãy giờ vẫn im lặng đột nhiên nói: "Người vừa nói chuyện là ai?"

Lục Xuyên thản nhiên trả lời: “Một người đàn ông hỏi đường.”

"Bạn nhanh lên và đừng xem nhẹ người lạ." Có lẽ cảm thấy lời nói của mình có phần đột ngột, vì vậy Lan Ngọc phu nhân giải thích: “Người đàn ông vừa rồi rất giỏi võ thuật, nội lực của ta có thể không bằng hắn.”

Lục Xuyên biết nội lực của một người có thể biết được qua hơi thở, nhưng do võ kỹ thấp nên anh thực sự không biết phải làm thế nào.

Lục Xuyên nghe vậy như có điều suy nghĩ nói: "Tôi cảm thấy người vừa rồi quả thực rất kỳ quái, nhìn không già nhưng lại có mái tóc bạc trắng."

"Ngươi đang nói cái gì, toàn thân đều có lông trắng?" Bà Lan Vũ kinh ngạc thốt lên: "Tôi nghe nói rằng thủ lĩnh Yin của giáo phái Wanxie có mái tóc trắng khắp người vì luyện tập võ thuật." 

"Không thể nào có chuyện trùng hợp như vậy được." Nghĩ tới đây Lục Xuyên liền sợ hãi. Đối với một người mạnh mẽ như vậy, cấp dưới của anh ta đã rất mạnh mẽ sau khi nhìn thấy anh ta trên đường đi. Thủ đoạn của Âm Giáo Chủ nhất định càng không thể tưởng tượng nổi.

Lục Xuyên từng có lịch sử với con bướm mặt lạnh của giáo phái Wanwan. Dù không hoàn toàn chắc chắn nhưng anh thực sự sợ hãi khi nghe bà Lan Vũ nói điều này.

Lo lắng người đàn ông sẽ quay lại, Lục Xuyên vội vàng tăng tốc. 

Lúc này anh không dám huýt sáo nữa. Đi bộ thêm nửa tiếng nữa, cuối cùng anh cũng qua được cây cầu đá, con đường trở nên đông đúc hơn. 

Bọn họ đã đến Tinh Nguyên phủ, chẳng bao lâu xe đã tiến vào thành. 

Đi dọc theo con đường chính, bạn có thể thấy thương nhân, buôn bán làm ăn phát đạt, trên đường có rất nhiều ô tô và ngựa bay, với quần áo sặc sỡ tung bay. 

Xingyuan Mansion là một thành phố lớn của Vương quốc Daxi, với hàng trăm ngàn hộ gia đình và nhiều loại hộ khẩu. 

Phía nam, phía tây, phía đông bắc, mỗi khu cách nhau mấy chục dặm, ở đó tụ tập rất nhiều người, người và vật thịnh vượng, đường phố giếng nước, chiếu trải rộng, mấy ngày đi lại cũng không được. 

Lục Xuyên lái xe xuyên qua, trên đường phố có rất nhiều cửa hàng, đầu ngõ, đầu cầu và những chỗ khuất đều bày bán chiếu. 

Lục Xuyên thở dài, cuối cùng mình cũng đã đến được một nơi tử tế. Anh quay lại thì thấy quán trọ tên là "Nhà trọ Phú Lai". 

Lục Xuyên thầm nghĩ, hôm nay mình đã đi gần như cả ngày, tốt nhất là trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi đi. 

Dù sao cũng không có việc gì phải vội về kinh, liền xuống ngựa, giao dây cương cho Bạch Phi Phi rồi đi thẳng đến cửa hàng. 

Người chủ quán nhìn thấy khách liền chào hỏi: "Ở đây có bao nhiêu khách? Đi khách hay ở khách sạn?"

Lục Xuyên nói: “Trong khách sạn có ba người, cho tôi một phòng cao cấp.”

Ông chủ nhìn xe ngựa bên ngoài đáp: "Có một căn phòng phía trên cạnh cửa sổ ở đầu phía Đông, trong đó có hai cái giường, tôi thấy nó phù hợp với cậu hơn."

“Vậy thì lấy cái này đi.”

“Được rồi, chúng ta hãy chọn một phòng ở phía đông.” Người chủ quán hét lớn: “Xe ngựa có thể đậu ở sân sau, tôi sẽ kêu người phục vụ đưa cậu đến đó.” Chẳng mấy chốc, anh ta gọi một người phục vụ lớn ra và dẫn đường. 

Xe ngựa dừng lại ở sân sau. Lục Xuyên không hề giải thích mà mở rèm, ôm Lan Ngọc phu nhân vào lòng, sau đó để người phục vụ dẫn đường. 

Bà Lan Ngọc kêu lên, nhưng có người có mặt nên không dám phản kháng.

Bà Lan Ngọc đang ở độ tuổi phụ nữ trưởng thành. Trang phục của cô thanh lịch và sang trọng, dáng người đầy đặn và trưởng thành. Người ta dễ dàng nghĩ đến bà Kuo xuất thân từ một gia đình giàu có nào đó. Tuy nhiên, thật đáng ngạc nhiên là chàng trai Lục Xuyên này lại có thể dễ dàng ôm cô vào lòng. 

Bà Lanyu ngay khi xuất hiện đã thu hút ánh nhìn thiêu đốt, chủ yếu là vì bà quá xinh đẹp, với mái tóc đen dài, nét mặt thanh tú, làn da trắng ngần, đôi mắt quyến rũ, hấp dẫn hơn nữa là thân hình cong và thẳng, cặp mông đầy đặn giấu trong váy nhưng không chịu để yên, bộ ngực cao chót vót nhô ra khỏi bộ quần áo trên người, toát lên vẻ trưởng thành đầy quyến rũ. 

Bà Lan Vũ cảm thấy rất khó chịu khi bị nhìn thấy, lại càng sợ có người nhận ra mình. Cô sao dám xuất hiện, vội vàng vùi khuôn mặt đỏ bừng vào trong lòng Lục Xuyên. 

Khi lên lầu, bộ váy và dáng người gợi cảm của bà Lan Vũ đã thu hút các vị khách nam khác dừng lại xem, nhiều người trong số họ có vẻ ngoài dâm đãng. 

Lục Xuyên nhìn thấy cảnh này liền hét lên: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Vợ tôi mắc bệnh phong, anh không sợ mắc phải!"

Thủ thuật này đã hoạt động như mong đợi. Đám đông sợ hãi đến nỗi đều nhường đường và trốn thật xa. Ngay cả người phục vụ trong cửa hàng cũng trở nên kiềm chế. Lục Xuyên hỏi: “Anh sợ à?”

"Sợ." Người phục vụ trong quán cười ngượng nghịu. Ông ta sợ bị tránh né, lo bị mắng nên vừa dẫn đường vừa nói: “Khách của tôi không biết gì cả. Bên hồ cách thành phố mười dặm về phía Bắc, tháng trước có một vị thần kỳ đã đến. Ông ấy có thể chữa khỏi mọi bệnh tật và trẻ hóa người. Tôi nghe nói cô ấy là phụ nữ, anh có thể đến gặp cô ấy để xem bệnh tình của vợ tôi.”

"Chữa khỏi bệnh? Thật là một lời nói vô liêm sỉ." Lục Xuyên cho rằng những lời đồn đại phóng đại như vậy thường có quan hệ nào đó với bọn lang băm, nhưng nữ giới nói dối lại tương đối hiếm. 

"Thật sự, ta sẽ không lừa ngươi, mới ba ngày trước, chúng ta chủ quán phu nhân tới chỗ của nàng, ba năm qua không khỏi bệnh vàng da đến với nàng, thật sự khỏi rồi, ngươi nói mới lạ hay không." Người phục vụ nhanh chóng đi tới cửa, nói tiếp: “Tuy nhiên, tôi nghe nói bác sĩ tính tình kỳ quái, có khi trốn sau cánh cửa đóng kín, chính là điều tôi đang nói bây giờ. Cho dù cô có đến đó, cô ấy cũng chưa chắc đã chữa khỏi bệnh cho anh ấy.”

Sau khi mở cửa, căn phòng đã có đầy đủ nội thất. Cửa sổ nằm cạnh con đường, phía xa có thể nhìn thấy một khu rừng nhỏ. 

Lục Xuyên khá hài lòng với căn phòng này, nhưng lại không để tâm lời nói của người phục vụ chút nào, bởi vì nói Lan Ngọc phu nhân mắc bệnh phong chỉ là nói nhảm để hù dọa người khác mà thôi. 

Lục Xuyên vừa đặt Lam Ngọc phu nhân xuống, liền vẫy tay với người phục vụ nói: "Đi đi. Mang đồ ăn cho chúng tôi, hai món thịt và hai món nguyên liệu ngon nhất trong quán của cô, cùng một bình rượu ngon. Nhân tiện, nếu cô không có món nào khác thì đừng làm phiền tôi."

"Được, tôi sẽ làm theo lời cậu."

Cửa vừa đóng lại, bà Lan Ngọc liền tỏ ra không vui. Cô ngồi trên giường tức giận nói: "Đồ vô liêm sỉ, vợ anh là ai?" Lan Ngọc phu nhân thở gấp, mặt đỏ bừng, bà vẫn còn lo lắng về hành vi đột ngột vừa rồi của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên cười hắc hắc, "Việc này ta không nói, ngươi có thể đuổi người khác đi không? Vừa rồi ngươi không nhìn thấy lão già kia sao? Ánh mắt của ngươi nhìn thẳng, dù sao ta cũng sẽ có chút đau khổ, người khác sẽ chỉ nói ngươi là bò già ăn cỏ non."

Bà Lanyu tức giận nói: "Nhổ đi, con chó không thể nhổ ngà ra khỏi miệng được."

Khi hai người đang nói chuyện, bên ngoài vang lên tiếng vó ngựa sải bước, sau đó "suỵt" một tiếng liền dừng lại. 

Bạch Phi Phi vô tình mở rèm ra nhìn. Cô không khỏi kinh hãi, hét lớn: "Sư phụ." Quần áo của Amaterasu đều đồng nhất với sọc xanh ở thắt lưng. Bạch Phi Phi đã từng gặp qua, nàng có thể nhận ra nhóm người này. 

Lục Xuyên vươn đầu tới cửa sổ nhìn xem. Anh cũng rất ngạc nhiên. Anh thực sự không ngờ lại gặp được Phương Vạn Thị, người đứng đầu Amaterasu Sect ở đây. 

Tôi nhìn thấy một số đệ tử đi theo anh ta, tay cầm kiếm, dường như họ đang đến để ở lại. 

Bạch Phi Phi vẻ mặt lo lắng, bởi vì Lan Ngọc phu nhân vẫn còn ở trong tay bọn họ. Nếu bà Lan Vũ không chịu khuất phục và triệu tập những người này đến đối đầu với bà thì hai bên sẽ phải đánh nhau. 

Cô nhìn Lục Xuyên. Lục Xuyên biết uy lực của nó, nhưng vừa động mắt, anh liền nảy ra ý tưởng, cảm thấy rút lui thay vì tiến lên là an toàn nhất. 

Lục Xuyên xoay người đi tới bên cạnh Lan Ngọc phu nhân. Anh dựa cơ thể mình thật gần vào cô. 

Hơi thở nóng hổi của người đàn ông nhanh chóng phả vào mặt cô. Bà Lanyu mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Bà định làm gì?"

Lục Xuyên bình tĩnh nói: "Phu nhân, đừng sợ, phu quân của ngươi tới rồi."

Vẻ mặt của bà Lan Vũ thay đổi khi nghe điều đó, cố gắng tìm ra ý nghĩa trong lời nói của ông và đoán xem chúng có phải là sự thật hay không. 

Nghĩ đến chồng mình, mỹ nữ trong lòng cảm thấy vui buồn lẫn lộn, vẻ mặt lần lượt thay đổi. 

Trên thực tế, trước khi kết hôn với Phương Vạn Thị, Thuỷ Nhu Di đã được rất nhiều người đàn ông theo đuổi, trong số đó có rất nhiều người quyền lực và giàu có, tất nhiên cũng có cả những chàng trai trẻ xuất thân từ những gia đình danh tiếng. Tuy nhiên, Thuỷ Nhu Di cuối cùng đã chọn Phương Vạn Thị, người lúc đó không mấy nổi bật. 

Cuộc hôn nhân của họ được coi là hạnh phúc, hầu như không có cãi vã và thậm chí họ còn sinh được một cậu con trai. 

Tuy nhiên, sau nhiều năm chung sống, cô vẫn có chút tiếc nuối. Chồng cô mê võ thuật và lạnh lùng với cô, điều này khiến mối quan hệ giữa hai người trở nên nhạt nhẽo như nước. Điều này chắc chắn sẽ khiến bà Lan Vũ cảm thấy trống rỗng. 

"Anh không tin à? Hiện tại anh ấy đang ở dưới lầu." Lục Xuyên nói xong liền đưa tay kéo áo lót của cô. Có tiếng xé rách, áo lót của bà Lan Ngọc bị xé toạc, để lộ một cục tuyết trên ngực. 

Bà Lan Vũ thực sự vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng bà không còn cách nào khác đành phải để cặp vú tuyết của mình lộ ra trước mắt người đàn ông. Cô giận dữ hét lên: "Con đĩ, dừng lại. Nếu chồng tôi phát hiện ra, anh ta sẽ giết cô." Lúc này cô chắc chắn những gì Lục Xuyên nói có thể là sự thật, cô cũng đã bắt đầu suy nghĩ làm cách nào để thoát khỏi nanh vuốt của ma quỷ. 

Lục Xuyên sao có thể sợ hãi sự uy hiếp của cô? Anh ta mỉm cười nói: "Phu nhân, xin đừng hét lên. Các đệ tử của ngài cũng ở dưới đó, nếu họ nhìn thấy sư phụ của ngài như vậy sẽ không tốt đâu."

"Bạn. Hừm ~" Vẻ mặt của bà Lan Vũ đột nhiên thay đổi. Cô nghĩ về vẻ ngoài bán khỏa thân của mình. Nếu có ai đó nhìn thấy cô ấy, cô ấy sẽ rất xấu hổ. "Đừng lộn xộn, bọn họ sẽ biết." Mặc dù cô ấy nói điều này, nhưng giọng nói của cô ấy rất nhỏ.

Người vợ uy nghiêm của gia chủ lúc này đành phải cúi đầu xuống. Điều cô phải làm bây giờ không những không cầu xin sự giúp đỡ từ thế giới bên ngoài mà còn phải cố gắng không để người khác biết cô đang ở đây. Điều này thực sự quá đáng. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của bà Lan Vũ, cặp thỏ trắng to lớn của bà cũng run rẩy theo hơi thở. Lục Xuyên nhịn không được sờ sờ, một tay ôm lấy nửa bộ ngực của cô, gãi gãi. 

Lúc này, phần lớn nỗi sợ hãi của Lục Xuyên đối với đối phương đã biến mất, nhưng dục vọng biến thái lại dâng lên. Anh cho rằng dù võ công của anh có mạnh đến đâu thì vợ anh vẫn phải bị đũng quần của tôi giữ lại mới có thể hưởng thụ. 

Lục Xuyên xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ, ra hiệu cho Bạch Phi Phi xuống lầu nhìn xem. Anh vẫn có phần lo lắng Phương Vạn Thị Biệt đã tìm ra manh mối nào đó và tìm đường đến đây. 

Bạch Phi Phi hiểu ý, gật đầu rồi đi xuống. 

Bạch Phi Phi đi đến cầu thang, nhìn thấy năm người đang ngồi quanh một chiếc bàn vuông trong đại sảnh, cũng chính là những người cô vừa nhìn thấy ngoài cửa sổ. 

Trong số đó, người ngồi phía trên có dáng vẻ tươi tắn, thân hình như hổ, khoảng bốn mươi tuổi. Anh ấy nên là một nhân vật nổi bật trong số những người này. 

Tôi nghe thấy anh ta hỏi đệ tử bên cạnh: "Lôi Nhi, gần đây ngươi có nhận được tín hiệu gì từ sư phụ và người khác không?"

Một đệ tử ở bên trái người đàn ông trả lời: "Báo cáo sư phụ, kể từ khi bốn anh em chúng tôi tách khỏi sư phụ Nương trên đường Fengxiang ngày hôm đó, chúng tôi không nhận được bất kỳ tín hiệu nào từ sư phụ Nương."

"Lạ lùng." Phương Vạn Thị tự nói, trầm ngâm nhấp một ngụm trà. 

Vợ chồng Phương Vạn Thị muốn tìm Lục Xuyên để báo thù cho con trai, họ cũng muốn tìm Lý Thanh Tuyết để giải quyết chuyện nên ban đầu họ hành động riêng lẻ. 

Họ đều ở Vương quốc Daxi, và việc liên lạc trong giáo phái luôn bằng tín hiệu. Mặc dù vợ chồng Lôi Nhi đệ tử đã ly thân hơn mười ngày, vẫn không có tín hiệu gì, trong lòng không khỏi lo lắng. 

Lôi Nhi nhìn thấy sư phụ biến sắc, trầm giọng nói: "Sư phụ, có thể phu nhân đã đuổi theo đại địch, cho nên chậm trễ không để lại tín hiệu. Nhưng ở đây có một nhóm sư đệ, phu nhân cũng là người nổi tiếng, ta nghĩ trên đường bọn họ sẽ không xảy ra chuyện gì."

Phương Vạn Thị gật đầu khi nghe những gì đệ tử của mình nói có lý. Lúc này người phục vụ bưng đồ ăn lên nói: "Quý khách, đồ ăn quý khách yêu cầu đã có rồi."

Lôi Nhi lấy đồ ăn xong nói: "Phòng chuẩn bị xong chưa?"

Người phục vụ đáp: "Sư phụ, theo lời chỉ dẫn của ngài, ba phòng ở phía đông đã được dọn dẹp sạch sẽ."

Ăn xong Phương Vạn Thạch cảnh cáo: “Tối nay các ngươi đi ngủ sớm, sáng mai phải đi làm sớm.”

"Vâng, thưa Thầy."

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 trêu chọc người đẹp đi tiểu

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6735 từ

Một lúc sau, cánh cửa cọt kẹt, Bạch Phi Phi quay lại. Vừa bước vào, cô thì thầm vào tai Lục Xuyên: “Bọn họ chỉ đi ngang qua để ở lại thôi. Họ yêu cầu tầng dưới ba phòng, sáng sớm ngày mai sẽ rời đi.”

Nhóm người này không có ở đây vì họ, hai người đều thở phào nhẹ nhõm. 

Đặc biệt là lúc Lục Xuyên lo lắng. Mặc dù đang trêu chọc Lan Ngọc phu nhân nhưng thực ra anh ấy rất sợ hãi. Bây giờ anh cảm thấy nhẹ nhõm. Anh ta tự tin đi đến bên bà Lan Vũ và nói trêu chọc: "Phu nhân, chúng ta tiếp tục." Sau đó anh tiến tới cởi váy cô. 

Phần thân trên của bà Lan Vũ đã được mở ra. Đối mặt với sự ức hiếp của người đàn ông, việc cô có phản kháng cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì sự ngây thơ của cô đã bị hoen ố từ lâu. 

Nhưng Lan Ngọc phu nhân vẫn không muốn dễ dàng nhượng bộ, nhất là vì sợ bị phát hiện trong hoàn cảnh này. Cô tuyệt vọng muốn tìm cơ hội trốn thoát, liền nói: "Đợi đã, dừng lại. Tôi, tôi muốn biết, anh nói chuyện của anh và em gái tôi Diêu Thiên Thiên có phải là sự thật không?" Bà Lan Vũ đã cố gắng hết sức để trì hoãn càng nhiều thời gian càng tốt. 

“Em gái của ngươi, Tử Ngọc phu nhân, bị tà dâm đầu độc, là nhờ ta giải độc cho nàng.” Lục Xuyên sửng sốt một chút, không ngờ cô sẽ hỏi chuyện này, liền trả lời: "Sư muội của ngươi thật sự là tốt nhất trong số phụ nữ, nhưng ta cảm thấy ngươi, sư tỷ, so với nàng hấp dẫn hơn rất nhiều."

Thân thể Lục Xuyên nhanh chóng áp sát về phía Lan Ngọc phu nhân, anh cũng dùng một tay vén váy của cô lên, để lộ đôi chân trắng nõn và tròn trịa của cô. Anh dùng lòng bàn tay vuốt ve chúng, nhanh chóng di chuyển dọc theo đùi đến phần mông đầy đặn rồi nắm lấy mép thắt lưng kéo xuống. 

Lan Ngọc phu nhân chật vật vặn vẹo chân, vội vàng nói: "Chờ một chút, ngươi gặp sư muội của ta ở đâu?"

Bạch Phi Phi rất nhanh nhìn ra ý nghĩ của Lan Ngọc phu nhân, liền nói: "Phu nhân, đừng lãng phí thời gian, không phải tối qua ngươi không làm, thiếu gia nhất định sẽ làm cho ngươi rất thoải mái."

Bà Lanyu thấy phương pháp này không hiệu quả nên nói: "Không. Tôi, tôi cần đi vệ sinh. Tôi không thể nhịn được nữa." Từ hôm qua đến giờ, Lan Ngọc phu nhân quả thực không hề đi đại tiện, nhờ bà không uống quá nhiều nước, nhưng ở đó lâu như vậy, bà khó có thể nhịn được. 

Mặc dù bà Lan Vũ muốn tìm cơ hội trốn thoát nhưng bà vẫn cần phải giải quyết vấn đề. Cô nói gấp: “Tôi thực sự cần đi vệ sinh.”

Sau khi hai người Lục Xuyên trói mỹ nhân lại, thật sự không thấy cô gặp khó khăn gì nên cũng không thể ép cô ôm vào trong. Bạch Phi Phi sợ cô giễu cợt nên suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đại nhân, tôi đi vệ sinh vào."

Một lúc sau, Bạch Phi Phi mang toilet đi vào. Lan Ngọc phu nhân thấy vẫn không thoát ra được, lắc người nói: "Xin hãy buông tay chân của tôi ra."

"Buông ngươi ra, đó là một ý tưởng hay." Lục Xuyên nghĩ rằng nếu mỹ nữ thật sự muốn thuận tiện như vậy, sau này nếu tiểu vào mông cô, mặc dù nhìn có vẻ trụy lạc nhưng anh cũng không có khẩu vị mạnh như vậy. 

Nhưng nếu anh buông tay cô ra, anh sợ cô sẽ gây hại cho anh, Lục Xuyên không thể đánh bại được cô, đó sẽ là kết cục của anh. 

Lục Xuyên suy nghĩ một chút, nói: "Ta có thể cởi trói chân cho ngươi, nhưng ngươi không được giở trò gì, nếu không ta sẽ mở cửa cho mọi người nhìn thấy ngươi." Lục Xuyên nói xong, cẩn thận cởi trói chân cho Lan Ngọc phu nhân. 

Bà Lan Ngọc đã bị trói rất lâu, hiện tại cuối cùng bà đã có thể cử động được chân và bàn chân của mình. Cô duỗi chân đứng dậy nhưng mong muốn trốn thoát vẫn không từ bỏ. Cô trầm ngâm một lúc rồi nói: "Các cậu ra ngoài đi, nếu không tôi... ra ngoài không được."

Bạch Phi Phi cười lớn, nói: "Ngươi muốn chúng ta trong mộng đi ra ngoài, ta nói cho ngươi biết, nếu không nhanh lên, ta liền tới giúp ngươi."

Thấy bọn họ không bị lừa, Lan Ngọc phu nhân thực sự cảm thấy bất lực. Dù lo lắng nhưng việc ngậm nước tiểu trong miệng không phải là giải pháp. 

Cô ấy trông có vẻ nhút nhát, khá xấu hổ trước mặt người ngoài, nhưng nếu không vâng lời sẽ chỉ càng bị sỉ nhục hơn. 

Bà Lanyu không còn cách nào khác đành phải cúi người vào bồn cầu nhưng sau đó bà lại gặp rắc rối vì chiếc váy trên người vẫn còn rộng thùng thình. 

Lục Xuyên nhìn thấy Lam Ngọc phu nhân ngượng ngùng, dâm đãng cười nói: "Phu nhân, có cần giúp đỡ không?"

Bà Lan Vũ ngại ngùng không nói nên lời. Cô nhìn Bạch Phi Phi. Rõ ràng là cô ấy muốn cô ấy đến và giúp đỡ. 

Nhưng Bạch Phi Phi cố ý không để ý tới nàng, thậm chí còn khoanh tay như đang xem kịch nói: "Chậc chậc, ngươi bao nhiêu tuổi? Nếu có người biết Lan Ngọc quý phi tè vào váy nàng thì thật sự rất chấn động."

Bạch Phi Phi và Lục Xuyên cùng nhau ca hát, chỉ để trêu chọc Lan Ngọc phu nhân.

Nhưng người đẹp càng trở nên lo lắng hơn khi được nhắc đến. Thực tế là cô không thể giữ nó lâu được. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy buồn tiểu càng dữ dội hơn. Cô phải kẹp chặt chân và mặt đỏ bừng chứng tỏ cô đã phải chịu đựng rất vất vả. 

Lục Xuyên trái tim đập thình thịch không thể giải thích được. Đây là lần đầu tiên anh trêu chọc một phụ nữ xinh đẹp như thế này.

Lục Xuyên đi tới phía sau mỹ nữ, hai tay nắm lấy vạt váy của cô, xấu hổ nói: "Phu nhân, có cần ta giúp không?"

Không thể không nói Lục Xuyên quá bắt nạt. Rõ ràng là anh ta đã trói tay cô để cô không thể tự mình cởi quần áo. Đây hoàn toàn là một hành vi côn đồ. 

Lan Ngọc phu nhân ngượng ngùng nói: "Mời." Cô xấu hổ đến mức còn nhờ người đàn ông khác cởi váy cho mình. Cô xấu hổ đến mức suýt rơi nước mắt. 

Lục Xuyên dùng tay chơi đùa mông cô một cách không thường xuyên. Anh ta chỉ thích nhìn vẻ đẹp quý phái bị mình chinh phục, tiếp tục nói: "Phu nhân, người vừa nói gì vậy? Tôi không nghe thấy."

Lan Ngọc phu nhân trong lòng vừa đau buồn vừa tức giận nhưng phải cúi đầu nói: "Xin ngài cởi váy cho tôi."

Nghe được câu trả lời, Lục Xuyên lộ ra nụ cười hài lòng. 

Tay anh thiếu kiên nhẫn, dùng sức kéo váy và quần lót của mỹ nữ xuống đến mắt cá chân, sau đó lôi từ dưới chân cô ra ném lên giường. 

Lúc này, Lan Ngọc phu nhân đang khỏa thân bên dưới, âm đạo bí ẩn lộ ra không khí, phần thân trên cũng cởi trần, hai phần cơ thể cũng hoàn toàn trần trụi. 

Bà Lan Vũ hồi hộp ngồi xuống bồn cầu. Cô không còn quan tâm đến sự sỉ nhục nữa, vì không thể nhịn được nữa và bắt đầu đi tiểu ngay khi vừa ngồi xuống. 

Giọng nói nhỏ nhẹ của một người phụ nữ nhanh chóng vang lên trong phòng. Dù Lan Ngọc phu nhân đã cố ý giảm sức lực nhưng tiếng tiểu vẫn vang lên khiến bà vô cùng xấu hổ. 

Khi rảy giọt cuối cùng, bà Lan Ngọc đứng dậy. Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông, cô kìm nén sự xấu hổ và kẹp chặt chân mình. 

"Tiểu thư, để tôi lau cho cô." Lục Xuyên không khỏi nói, khi mỹ nữ hét lên “A”, anh bước tới, xòe cái mông đầy đặn trắng như tuyết của bà Lan Vũ ra. 

Âm hộ của cô có màu hồng, với một chút cỏ thơm bao phủ trên những cánh hoa. Nó mềm mại như thịt ngao, trên đó có một chút vết nước, vừa quyến rũ vừa tục tĩu. 

Lục Xuyên lấy khăn lau đi lau lại trên âm đạo của mỹ nữ, khiến khe hở lộ ra, mềm mại và ẩm ướt. 

Đối mặt với sự trêu chọc và chơi bời tục tĩu của người đàn ông, bà Lanyu chỉ có thể nhắm mắt lại, chịu đựng sự ngượng ngùng trong lòng, nhưng nỗi cô đơn trong cơ thể bà như được đánh thức, lập tức trở nên nóng bỏng và ngọt ngào. 

Tuy rằng còn chưa hoàn toàn bắt đầu, nhưng lúc này Sapphire phu nhân đã có chút bối rối, thân thể trưởng thành không ngừng vặn vẹo. 

Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng khi bị Lục Xuyên sờ mó vùng kín của mình, mặt đỏ bừng. 

Cơ thể thanh tú của cô run lên dữ dội, lông mày nhíu lại nhưng cô lại cảm thấy rất hưng phấn. 

Âm đạo của cô dần dần nóng lên. Lục Xuyên không dùng khăn nữa mà dùng ngón tay chạm vào lỗ huyệt của bà Lam Ngọc. 

Anh nhìn thấy môi lớn hở ra của người phụ nữ xinh đẹp có màu đỏ tươi. Lục Xuyên duỗi ngón tay chọc vào bên trong, khuấy động. Anh cảm thấy bên trong nhờn và trơn, một lượng nhỏ tinh dịch chảy ra ngoài, khiến khu vực xung quanh âm đạo của cô lấp lánh và trong suốt, tỏa ra mùi dâm ô. 

"Người đẹp, em dâm đãng quá, phía dưới chảy ra nhiều nước quá." Lục Xuyên dùng tay tách ra hai môi âm hộ đang khép chặt của Lan Ngọc phu nhân, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào âm vật màu đỏ, sau đó dùng ngón tay chậm rãi thọc vào, cuối cùng xoay đầu ngón tay ra vào âm đạo. 

"A...ah...không, đừng làm thế." Hai chân bà Lan Ngọc run rẩy, bà không thể đứng yên được nữa. 

Một tay Lục Xuyên chậm rãi vuốt ve mặt trong đùi của Lan Ngọc phu nhân. Một mảnh lông mu mỏng manh che phủ nó. Dưới lông mu là cặp môi âm hộ màu hồng. Lúc này, một lượng lớn tinh dịch đã chảy ra từ giữa môi âm hộ và bám trên lớp lông mu dày. 

Lục Xuyên tay còn lại đưa vào giữa môi âm hộ hồng hào, nhẹ nhàng thọc vào trong âm đạo chật hẹp của cô. Chất lỏng không ngừng chảy ra làm vấy bẩn bàn tay anh. Với sự bôi trơn của chất lỏng, anh không ngừng đào nhẹ nhàng, khiến mỹ nhân không khỏi hét lên. Giọng nói thật quyến rũ và cảm động, "A...ah...uh ôi...con đĩ nhỏ...đừng...đừng làm thế..." Thân hình thanh tú của bà Lan Vũ vặn vẹo như một con rắn, cặp mông hồng hào lắc lư từ bên này sang bên kia, đầu lắc lư, mái tóc dài xõa tung, che đi khuôn mặt xinh đẹp và che đi đôi mắt vốn đã tràn đầy dục vọng của nàng. 

Ngón tay của Lục Xuyên theo vòng xoắn của bà Lan Ngọc, không ngừng ra vào âm đạo của cô, cọ xát vào da thịt âm đạo hồng hào của cô, cùng dịch âm đạo trơn mịn đi vào sâu hơn, cọ vào thành trong của chiếc nồi bí mật sâu trong âm đạo, mang đến cho người đẹp từng đợt ngứa ngáy và tê dại. Lan Ngọc phu nhân không ngừng rên rỉ khe khẽ: "A... đừng hành hạ ta nữa... ta chịu không nổi nữa..."

Lục Xuyên biết dục vọng của mỹ nữ đã lên cao, âm đạo cũng đã rất bôi trơn, nhưng anh cũng không vội, trêu chọc nói: "Mỹ nhân, cô đến sớm à? Nếu thấy thoải mái thì cứ hét to lên..." Tốc độ vuốt ve trên tay của anh càng tăng thêm.

Sắc mặt bà Lan Ngọc đỏ bừng, cơ thể nhạy cảm của bà sớm không thể chịu đựng được nữa. Vừa nghe thấy một tiếng “A…”, đôi chân xinh đẹp run lên, cô được thả ra.

Âm hộ mềm mại của bà Lan Vũ run rẩy như bị điện giật. Cô kẹp chặt những ngón tay sâu thẳm của Lục Xuyên, một dòng tinh dịch lớn từ đùi cô chảy xuống sàn nhà.

"Người đẹp, em thật nhạy cảm." Lục Xuyên rút ngón tay ra, không nói một lời bế mỹ nhân đang thở hổn hển lên giường, sau đó ra lệnh cho Bạch Phi Phi: "Phi Phi, hôm nay anh cũng đến đây." Lục Xuyên muốn có rồng có phượng.

"Thiếu gia, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn, chỉ cần cậu thích." Đi theo Lục Xuyên, Bạch Phi Phi đã sớm mong đợi sẽ có một ngày như vậy, nhưng cô không hề hối hận, thậm chí còn rất mong chờ. 

Lục Xuyên là một nam tử tuấn tú, rất được phái nữ yêu thích. Hơn nữa, trên đường đi anh ấy đối xử rất tốt với cô nên Bạch Phi Phi sẵn sàng hy sinh bản thân. 

Cô nhẹ nhàng cởi quần áo rồi đi đến giường. 

Lục Xuyên vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy hai người đẹp một lớn một nhỏ. Anh dùng hai tay ôm lấy hai bên vòng eo thon gọn của cô. 

Lục Xuyên tựa hồ có chút kinh ngạc. Dù hai người đẹp chênh lệch tuổi tác thậm chí có thể là mẹ con nhưng thân hình của họ thực sự có nét rất tuyệt vời. 

Lục Xuyên bị mê hoặc, hắn nhẹ nhàng siết chặt. Cảm nhận được vòng eo tròn trịa, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Lục Xuyên vốn đã muốn thâm nhập vào cô, nhưng anh cần sự phục vụ ân cần. Nghĩ đến đây, anh đặt Bạch Phi Phi xuống giường, ôm lấy mặt cô, nhét một con thú to lớn vào miệng cô. 

"Ừm..." Bạch Phi Phi vui vẻ kêu lên. Việc này trước đây cô đã từng làm, cô hiểu được nhu cầu của Lục Xuyên lúc này. Cô bắt đầu trêu chọc đầu con quái vật khổng lồ và những quả bóng bên dưới bằng đầu lưỡi. 

Lục Xuyên cảm nhận được sự phục vụ của miệng tiểu mỹ nhân, liền ôm Lan Ngọc phu nhân nhìn chằm chằm vào cô. Anh nhìn thấy bộ ngực của mỹ nhân nhô ra, trắng nõn chói mắt, đặc biệt là vết đỏ trên mặt vẫn chưa nguôi hẳn. Vẻ ngoài quyến rũ khiến Lục Xuyên choáng váng trong giây lát. 

Anh không khỏi mở miệng, cầm lấy một chiếc tai ngọc của Lam Ngọc phu nhân, nhẹ nhàng cắn rồi thổi vào. 

Anh ta đặt một tay lên cặp ngực đầy đặn và tung ra đòn tấn công bừa bãi. 

Lục Xuyên đã là tay hoa lão luyện rồi. Anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực săn chắc của bà Lan Vũ và vuốt ve mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể mỹ nữ bằng kỹ thuật vô cùng điêu luyện. 

“Ồ, đừng bắt tôi…” Lam Ngọc phu nhân mặc dù là nữ nhân đã sinh con, nhưng trải nghiệm tình dục của bà cũng không thể so sánh được với Lục Xuyên. Dưới sự trêu chọc của anh, mỹ nữ cảm thấy xấu hổ, một cảm giác kỳ lạ lan tràn khắp cơ thể, trong lòng có một cảm giác chấn động không thể giải thích được. Cô biết đây là biểu hiện của cuồng nhiệt, muốn hét lên nhưng Lục Xuyên lại hôn lên môi cô, khiến cô không nói nên lời. 

Đột nhiên, cơ thể cô lại rung lên, âm đạo vừa mới nghỉ ngơi được một lúc lại cảm thấy có một bàn tay đưa vào vùng cấm riêng tư bên dưới, và nó trở nên vô đạo đức. 

"KHÔNG." Lan Ngọc phu nhân vô cùng sợ mình sẽ chìm nên hét lên, nhưng cảm giác tê dại trong lòng khiến đầu óc bà trống rỗng, ngoại trừ hét lên, bà không biết giãy giụa như thế nào. 

"Bà ơi, xin bà nhỏ giọng đi, bà có muốn mọi người nghe thấy chúng tôi làm tình không?" Lục Xuyên đè lên cô, ngậm tai ngọc vào miệng, cố ý nói với cô điều này. 

Lam Ngọc phu nhân nghe xong thật sự không dám lớn tiếng như vậy. Cô mím môi để kìm nén cảm xúc, nhưng âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ miệng cô nghe thật hấp dẫn. 

Bạch Phi Phi đang liếm con thú khổng lồ dưới lòng Lục Xuyên có thể thấy rõ bàn tay Lục Xuyên nhẹ nhàng di chuyển trên bộ phận màu hồng của phu nhân Lan Ngọc. Mỗi lần ngón tay hắn đưa vào cũng không lấy quá nửa, sau đó lại mở khe đỏ ra xoa xoa. 

Bạch Phi Phi nhìn thấy Lục Xuyên chơi đùa với Lan Ngọc phu nhân như vậy. Ngoài việc ngại ngùng, cô ấy dường như cũng cảm thấy như vậy. Cô đỏ mặt không dám nhìn nữa. 

Nhưng nghĩ đến việc làm cho anh dễ chịu hơn, cái miệng nhỏ nhắn của cô lại càng hoạt động mạnh hơn, liếm con cặc to lớn và dùng lưỡi liếm cái quy đầu đỏ rực. 

Lan Ngọc phu nhân mặt đỏ bừng, cái lồn mềm mại bị Lục Xuyên ngón tay đùa giỡn tàn nhẫn, cặp vú to bị Lục Xuyên sờ nắn, đôi môi anh đào nhỏ nhắn thỉnh thoảng bị Lục Xuyên hôn. Nhiều điểm nhạy cảm bị vi phạm Người đẹp đã say rồi. Hắn cuồng nhiệt đến mức trong lòng trở nên vô cùng hỗn loạn, phát ra một thanh âm yếu ớt "Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...", vừa vặn vặn cơ thể mảnh khảnh, thở gấp, đường đi ẩm ướt, cửa ngọc tràn ngập nước suối. 

Lục Xuyên động tác thô bạo mà tinh tế, một bên di chuyển mấy ngón tay ra vào, trong khi các ngón tay bên kia lại không quá sâu. Anh không muốn một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại bị lỏng âm đạo, về sau sẽ kém vui.

Mỗi lần Lục Xuyên rút ngón tay ra, trên đó đều có một vệt chất lỏng sền sệt, lơ lửng trong không khí. 

"Bà ơi, bà sao vậy? Nhiều nước quá." Lục Xuyên cười nói đùa. Khi anh nói, con cặc trên háng anh di chuyển nhanh hơn một chút, cọ xát vào đầu lưỡi của Bạch Phi Phi, trong khi tiểu mỹ nhân chỉ cố gắng mở miệng để Lục Xuyên chơi đùa với nó. 

Lam Ngọc phu nhân nghe Lục Xuyên nói, liền nhìn ngón tay hắn đặt trước mặt mình. Ngón tay ướt đẫm nước ở đó. 

Cô vô cùng xấu hổ, trong lòng nói: “Nếu không phải là một con điếm chuyên dùng ngón tay trêu chọc người khác thì làm sao có nhiều nước như vậy.” Lúc Lan Ngọc phu nhân đang suy nghĩ, Lục Xuyên đưa ngón tay vào trong miệng anh đào nhỏ của cô, khuấy động, sau đó rút lại dùng miệng liếm: "Phu nhân, miệng trên và miệng dưới đều rất ngon." Lam Ngọc phu nhân sắc mặt nóng bừng, lông mày hơi nhíu lại. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân có chút thở hổn hển, Lục Xuyên đứng dậy rút con cặc to ra khỏi miệng Bạch Phi Phi, sau đó vỗ nhẹ mông bà Lam Ngọc, dùng giọng điệu không thể nghi ngờ nói: "Phu nhân, lần này ngươi dùng miệng." Lục Xuyên đỡ đầu Lan Ngọc phu nhân, tay còn lại ôm con mãng xà đưa vào miệng bà. 

Một luồng hơi nóng ập vào miệng, cộng với mùi tanh nồng nặc từ quy đầu của người đàn ông, bà Lanyu cảm thấy cơ thể mình rùng mình khi ngửi thấy, phần thân dưới lại ướt đẫm. Cơ thể của cô thực sự đã phát triển đến mức quá nhạy cảm. 

Nhưng thật quá nhục nhã khi cho một người đàn ông ăn cặc của mình. Suy cho cùng, bà Lan Vũ là một phụ nữ có địa vị cao. Sao cô ấy có thể làm chuyện xấu xa như vậy? Cô lắc đầu, vùng vẫy: “Không, tôi không muốn.”

"Không được, vậy tôi sẽ đi vào trong lồn cô." Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của nữ nhân, thẳng thắn nói. Anh muốn dùng sức mạnh này để đánh bại sự kiêu ngạo trong lòng cô và để cô trở lại với cảm giác nữ tính của mình. 

Lục Xuyên không sợ cô không nghe lời, dùng sức đẩy đầu cặc của mình vào đôi môi đỏ anh đào của người đẹp. 

Bà Lanyu rơi nước mắt tủi nhục. Giữa việc mất trinh và cái miệng, cô chọn cái sau. 

Đối mặt với con cặc to và dày của người đàn ông, cô bất lực nhắm mắt lại và bất đắc dĩ mở ra đôi môi đỏ mọng. 

Lục Xuyên phập phồng đưa con cặc to lớn của mình vào miệng cô, cười đắc ý nói: “Đúng vậy, liếm tôi đi, có lẽ tôi sẽ thả em ra.”

"Ừm..." Lam Ngọc phu nhân đầy miệng. Mặc dù hành vi của cô ấy quá dâm đãng nhưng cô ấy dường như đã nắm được một cọng rơm cứu mạng và bắt đầu tự an ủi rằng cô ấy làm điều này để tránh bị cưỡng hiếp. 

Ý nghĩ này vừa nảy sinh, mỹ nhân liền vô thức tăng tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ngậm con cặc trong miệng, liếm nó bằng chiếc lưỡi ướt át và liên tục vòng quanh quy đầu. 

Suy cho cùng, vẻ đẹp trưởng thành đã đến từ trước. Kỹ năng ăn nói của cô tốt hơn Bạch Phi Phi rất nhiều, khiến Lục Xuyên vô cùng thoải mái. 

Lục Xuyên cảm nhận được vẻ đẹp đầu lưỡi của Lan Ngọc phu nhân, một đôi tay tiến đến trước ngực cô, ôm một cặp vú đẹp xoa xoa thật mạnh, thỉnh thoảng lại trêu đùa những nụ hoa trên đó. 

Bà Lanyu vì điều này mà rơi vào tình trạng bối rối, hơi thở trở nên gấp gáp, biểu cảm trên khuôn mặt thật duyên dáng và quyến rũ. 

"Anh cũng tới." Lục Xuyên hưng phấn ra lệnh cho Bạch Phi Phi. 

Thế là cái miệng nhỏ cần cù của hai người đẹp cần cù dưới háng cứ đưa con thú khổng lồ của mình vào miệng, liếm mút nhẹ nhàng rồi lại mút mạnh hơn. 

Mặt nước xung quanh lung linh theo sự rung chuyển của đầu con thú khổng lồ, Lục Xuyên tận hưởng sự phục vụ của người đẹp như một vị hoàng đế. 

Hai người đẹp tranh nhau mút hắn, hàm răng thơm khó tránh khỏi chạm vào con thú khổng lồ. Anh muốn dừng lại, nhưng anh cảm thấy nó thật sảng khoái. 

Lục Xuyên duỗi tay, một tay ôm lấy hai người đẹp ngực, ép thành ngàn vạn hình dạng. 

Bộ ngực của bà Lanyu đầy đặn và mềm mại, trong khi những con thỏ trắng của Bạch Phi Phi lại săn chắc, thanh tú, trắng trẻo và tròn trịa. Cả hai người phụ nữ đều có vẻ đẹp riêng. 

Nhìn thấy chim bồ câu của bọn họ bị siết chặt trong tay, Lục Xuyên như bị thôi miên. Nó thực sự rất thú vị. 

Người đẹp không chỉ ăn cặc của người đàn ông này mà còn cho 3 người quan hệ tình dục với nhau. Điều này đã phá vỡ rất nhiều cảm giác xấu hổ của cô. Bà Lan Ngọc ngượng ngùng quay đầu đi, trong lòng hoàn toàn rối loạn. 

Lục Xuyên đã mong chờ điều này từ lâu với một cặp mỹ nữ trên giường. 

Bà Lan Vũ ngoan ngoãn ngậm con cặc to lớn của anh vào miệng. Lục Xuyên đưa tay tới ngực cô, nhẹ nhàng cọ xát đỉnh núi cao chót vót của cô vào bộ ngực khổng lồ của cô. 

Bộ ngực này còn đầy đặn hơn của Bạch Phi Phi. Lục Xuyên cảm thấy bọn họ giống như đang nhào bột. Anh liên tục thay đổi hình dạng của họ, và sau một lúc cô bắt đầu thở dốc. 

"Liếm tốt nhé, từ giờ trở đi các em sẽ là người phụ nữ của anh." Lục Xuyên nhìn hai mỹ nữ dưới thân cười tà ác, trong lòng không khỏi hưng phấn. 

Bạch Phi Phi mặc dù vẫn có chút dè dặt, nhưng cách chơi mới lạ này cũng khiến cô cảm thấy hưng phấn. Lục Xuyên mỉm cười xoay người đè cô xuống, sau đó cúi đầu nhìn Lan Ngọc phu nhân bên cạnh. 

Người đẹp nhìn thấy nàng liền cảm động, trong mắt ánh sáng lóe lên. 

"Ha, ngực thật sự không nhỏ." Lục Xuyên lúc này tay bò tới trước ngực Bạch Phi Phi, hắn cảm giác được một đôi thỏ trắng to lớn đang phình ra. Anh nắm lấy ngực cô và xoa bóp thật mạnh khiến cô càng đỏ mặt hơn. 

Chơi đùa một lúc, Lục Xuyên đưa tay ôm lấy đôi má đang đỏ bừng của cô, sau đó cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô. 

"Ừm..." Bạch Phi Phi không khỏi rên rỉ khi môi bị hôn. 

Sau đó cô cũng bắt đầu dang hai tay ôm Lục Xuyên thật chặt, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra phù hợp với miệng anh, đáp lại động tác hôn của anh một cách nhu mì và dịu dàng. 

Bạch Phi Phi chưa bao giờ trải qua nụ hôn cuồng nhiệt như vậy. Cô lập tức lạc vào trong miệng Lục Xuyên, rất tích cực lao vào trong ngực anh. 

Sau khi hôn lên môi cô gái xinh đẹp một lúc, Lục Xuyên rời môi đi đến môi Lan Ngọc phu nhân. 

Đầu lưỡi linh hoạt luồn vào giữa môi mỹ nữ, sau đó tiến sâu vào miệng đàn hương, quấn quanh lưỡi tử đinh hương mềm mại, mút và nếm thử thật kỹ. 

Lan Ngọc phu nhân không dám chủ động như Bạch Phi Phi, nhưng đáng ngạc nhiên là bà lại không phản kháng. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô đỏ bừng, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại trong cổ họng, "Ách... Ồ... Uh-huh... Zizzi..."

Đôi môi của cả hai người đẹp đều rất đẹp. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Lục Xuyên, cả hai đều trở nên vô cùng xúc động. Đặc biệt là bà Lan Vũ, người đã chóng mặt vì bị hôn. Thậm chí cô còn chủ động hôn Lục Xuyên bằng hương hoa tử đinh hương. 

Chưa kể Lục Xuyên thoải mái đến mức nào, một lát sau, hàm răng trắng ngần của bà Lan Ngọc phát ra một tiếng rên rỉ nghe vừa đau đớn vừa vui sướng. Đầu lưỡi của cô chủ động cuốn chiếc lưỡi xâm lấn một cách say mê, hoa tử đinh hương lén nhổ ra, đưa chất dịch ngọt ngào vào trong miệng cô. 

Một lúc sau, Bạch Phi Phi lại mở môi, từ miệng mũi cô tỏa ra một mùi thơm như hoa lan, xịt thẳng lên mặt cô, khiến Lục Xuyên tê dại, nóng bừng, đâm thẳng vào tim. Anh bỗng thấy rạo rực và háo hức.

Đắm mình trong nụ hôn nồng cháy, bà Lanyu không nhịn được. Lòng cô hoảng loạn và bất lực, trong lòng cô quay cuồng với những suy nghĩ bối rối hàng ngàn lần. 

Người đàn ông này thật tốt, dịu dàng hơn chồng cô gấp trăm lần. Thân thể Lan Ngọc phu nhân mềm nhũn, đầu óc dần say mê, nàng rụt rè nhắm đôi mắt đẹp lại, chiếc lưỡi thơm tho chủ động quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm lấn của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên một tay ôm lấy eo cô, tay kia vuốt ve bộ ngực cao thẳng xuyên qua áo sơ mi của cô. Miệng anh điên cuồng chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của người đẹp và tham lam mút lấy. 

Đôi môi của người phụ nữ mềm mại đến mê hồn, khiến động tác của Lục Xuyên càng thêm hoang dã, thèm khát mút, dùng lưỡi anh thăm dò răng cô, tùy tiện khuấy động trong miệng cô, điên cuồng hút chất lỏng trong miệng cô. 

Lúc này, Bạch Phi Phi nửa khỏa thân ở một bên đỏ mặt, mím đôi môi đỏ mọng thanh tú của mình lại. Hai người đuổi nhau, trao cho anh những chiếc lưỡi ngọt ngào và để anh muốn làm gì thì làm. 

Hôn nhau được một lúc, cơ thể cả hai đều nóng bừng, Lục Xuyên nóng lòng muốn cùng hai người làm tình. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 lớn nhỏ mỹ nữ cùng nhau hiếp dâm

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 8794 từ

Lục Xuyên ôm lấy Lan Ngọc phu nhân đùi, đưa tay vuốt ve trên người nàng. Khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành hơi đỏ lên, lúc này cô càng sốc hơn. Bộ ngực cao và hơi đung đưa đung đưa nhẹ nhàng khi cơ thể cô vặn vẹo, khiến người ta trông rất sừng sững. 

Thân hình trưởng thành quyến rũ của bà Sapphire với những đường cong và làn da trắng nõn không tì vết, toát lên khí chất trưởng thành. 

Cặp vú trên ngực cao và nhô ra, khe hở của phần thân dưới được giấu trong một mảng lông mu ẩm ướt và mềm mại. Mái tóc đen của cô lúc này hơi rối, hai tay bị buộc ra phía sau khiến cơ thể hơi nghiêng về phía trước, điều này làm nổi bật vóc dáng duyên dáng, bụ bẫm và hấp dẫn của cô. 

"Ừm..." Lam Ngọc phu nhân môi hé mở, trong miệng tỏa ra một cỗ hương thơm. 

Bộ ngực cao và hấp dẫn của cô ấy lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở của cô ấy, những đường cong cơ thể duyên dáng và lõm xuống của cô ấy cũng nhẹ nhàng run lên. 

Lục Xuyên hai tay chậm rãi từ eo cô leo lên, sau đó leo lên trên ngực cô bộ ngực. Cặp ngực bị Lục Xuyên tùy ý vuốt ve, xoa xoa. 

Bạch Phi Phi lúc này cũng động tĩnh. Cô đưa tay che một trong những đỉnh núi tuyết của bà Lanyu, thở dài: “Ngực phu nhân thật to, người ta ghen tị quá…”

Là nữ nhân, Bạch Phi Phi chơi đùa cũng không quên bình luận. 

Bà Lan Vũ lúc này rất xấu hổ nhưng lại cảm thấy rất phấn khích. 

Nói xong, Bạch Phi Phi tiếp tục vuốt ve cơ thể mỹ nhân, trêu chọc điểm nhạy cảm của nàng, tay còn lại bắt đầu cởi bỏ bộ áo giáp cuối cùng. 

Bạch Phi Phi cởi mấy cái nút trên bụng, cởi quần lót ra. Một lúc sau, cơ thể cô trở nên trần trụi.

Vóc dáng của cô gái cũng rất hoàn hảo. Vóc dáng đáng tự hào và những đường cong hoàn hảo của cô được phô bày ngay lập tức. 

Tôi có thể nhìn thấy toàn thân Bạch Phi Phi tràn ngập một loại quyến rũ thuần khiết, động tác của cô ấy cũng mảnh dẻ như một cô bé. Làn da trắng hồng, đôi chân tròn và thon cùng đôi má trắng mịn như tuyết của cô khiến người ta khó tìm ra khuyết điểm. 

Đôi mắt to đen láy trong veo đầy quyến rũ, đôi môi đỏ mọng mềm mại đầy hương thơm. 

Chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, cánh tay ngọc mềm mại như củ sen tuyết, bộ ngực trắng nõn đầy đặn, đôi chân ngọc tròn trịa duyên dáng đều là những điều cô có thể tự hào. 

Cả hai người đẹp đều rất hấp dẫn, thân hình của họ đã thu hút Lục Xuyên đến với Laixing. 

Ánh mắt Lục Xuyên điên cuồng cuồng nhiệt dừng lại trên ngực mỹ nữ và cô bé. Vì đã lớn tuổi nên ngực của phu nhân Lam Ngọc trông to hơn, nhưng ngực của Bạch Phi Phi lại mềm mại hơn, trắng trẻo như đang nhỏ giọt.

Lúc này, vừa thở, hai cặp thỏ trắng như còn sống, run rẩy vẫy tay chào Lục Xuyên. 

Đặc biệt là bà Sapphire, bà nghiêng người về phía trước, với cặp mông đầy đặn đứng kiêu hãnh, quyến rũ như đỉnh núi trắng như tuyết. 

Và phần dưới của cô ấy cũng phình ra. Nếu dùng tay chạm vào âm đạo, một ít nước ép tình yêu sẽ tiết ra từ đó, làm ướt một vùng lớn lông mu. 

Lục Xuyên nhìn Lan Ngọc phu nhân nở nụ cười tà ác, sau đó ôm lấy người nàng, đặt nàng vào tư thế như một con điếm đang động dục, bắt nàng nằm nghiêng trên giường, lộ ra một cặp mông căng phồng. 

Bản thân Lục Xuyên cũng đứng dậy, quỳ xuống sau cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, sau đó dùng hai tay ôm eo cô, cười nói: "Phu nhân, tôi muốn đụ cô. Cô phải nhỏ giọng, nếu chồng cô mà nghe thấy, hai chúng ta sẽ trở thành kẻ ngoại tình và gái điếm." 

Lúc này, bà Lanyu không khỏi nói không.

Cô bị Lục Xuyên liếm cặc anh trong miệng, âm hộ của cô bị Lục Xuyên chơi đùa cho đến khi nước trong cơ thể chảy ra. Cho dù cô có từ chối thì anh cũng chỉ bị cưỡng ép đưa vào.

Thay vì chống cự, sẽ tốt hơn nếu bạn làm cho mình hạnh phúc. Lam Ngọc phu nhân mặc dù không muốn làm như vậy, nhưng cũng đã hiểu ra, vẻ mặt bắt đầu trở nên rất vui vẻ. 

Lục Xuyên nhân cơ hội xoa xoa cái mông đầy đặn của cô, Lan Ngọc phu nhân cũng chủ động nâng cái mông tròn trịa của cô lên. 

Ngoại hình hiện tại của cô ấy thực sự không khác gì mấy con điếm nhỏ đang động dục đó. Người phụ nữ xinh đẹp thường ngày đoan trang lúc này đã trở nên hoang dã và hoang dã, điều này thực sự khơi dậy ham muốn của mọi người một cách sâu sắc. 

"Cô gái xinh đẹp, mông cô trắng quá." Lục Xuyên quỳ ở trên giường, dùng tay vỗ vỗ cái mông trước mặt. Anh nhìn thân hình trưởng thành không tì vết, mềm mại như ngọc hiện ra trước mắt này. Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa thật săn chắc và cao chót vót, đôi chân thon cũng trắng nõn tròn trịa và được bôi trơn. Điểm nhấn màu đen giữa mông cũng rất hấp dẫn. Toàn bộ môi âm hộ có màu đỏ và rất nhiều dịch âm đạo đã chảy ra từ đó.

Lục Xuyên dùng tay móc vào khe hở, thấm nước trong tay, sau đó duỗi ngón tay chọc vào bên trong. Sâu trong lỗ thịt của bà Lan Ngọc nóng hổi và căng cứng.

Mặt trăng của cô ấy đẹp như lửa. Khi ngón tay của Lục Xuyên đào ra phần thân dưới của cô, đôi mắt màu mơ của cô đột nhiên mở ra rồi nhắm lại. Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao nặng trĩu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang rên rỉ một cách dâm đãng. Cô hoàn toàn không để ý tới sự hiện diện của Bạch Phi Phi bên cạnh, chờ đợi Lục Xuyên tàn phá cô.

Bạch Phi Phi lúc này trong mắt tràn đầy tức giận. Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng một quý cô đoan trang như vậy lại có thể được huấn luyện để trông xấu tính đến vậy. 

Bạch Phi Phi cũng đỏ mặt, nhưng nàng nửa quỳ xuống bên cạnh Lục Xuyên, dùng hai tay ấn vào eo và hông của Lan Ngọc phu nhân, hy vọng Lục Xuyên dễ dàng tiến vào hơn. 

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trong phòng tràn ngập dục vọng và quyến rũ. 

Loại tình huống này trước đây chưa từng trải qua. Lục Xuyên không khỏi hưng phấn mà rùng mình. Anh dùng một tay nhéo eo mỹ nhân, cảm thấy xúc tu mềm mại như lụa, làn da của cô cực kỳ mềm mại. 

Lục Xuyên duỗi thẳng cái mông tròn trịa của cô, dùng tay còn lại đụ con cặc mà anh đang cưỡi. Đầu bút vốn đã cứng, nhiệt độ nóng có chút hung hãn. 

Lục Xuyên nhắm vào lỗ hổng của con cặc, lao tới, cắm mạnh đầu cặc vào trong chiếc lọ bí mật của mỹ nữ quý phái. 

“Ôi – nhẹ nhàng thôi, nó to quá…” Lan Ngọc phu nhân theo phản xạ hai chân run lên, siết chặt lại, vòng eo cũng run lên. Điều này khiến cho dương vật của Lục Xuyên bên trong cô bị quấn chặt một cách khác thường. Lục Xuyên vui sướng đến mức thở hổn hển hét lên: "Ồ~~ Cái lồn mập bóp chặt quá, chặt quá. Kết thúc rồi..." Lục Xuyên ôm eo cô, bắt đầu chậm rãi tiến về phía trước, sau đó lại từ từ rút ra, lần nào cũng ấn háng và bụng vào mông cô, "Ôi, sướng quá, cưỡng hiếp cô, đụ cô chết đi..." Lục Xuyên gầm lên sau lưng bà Lan Ngọc, bắt đầu nện vào âm đạo của bà hết lần này đến lần khác. 

"Ừm... ừm... nhẹ nhàng thôi, đừng để bị nghe thấy... à... à... sâu quá..." Lan Ngọc phu nhân hai chân căng cứng, eo co giật chặt lại, Lục Xuyên đẩy tới lui. Cô thường xuyên gọi điện và rên rỉ, nhưng cô không dám phát ra âm thanh quá lớn.

Cơ thể cô mềm nhũn và run rẩy nhẹ. Cơ thể ngọc bích của cô giống như một chiếc thuyền trong gió và sóng, nhấp nhô theo chuyển động của Lục Xuyên, hai bộ ngực săn chắc cũng lắc lư theo chuyển động qua lại. 

Lục Xuyên dùng hai tay ôm lấy cơ thể cô, không ngừng di chuyển chân. Khi cô tiến về phía trước, anh rút dương vật của mình ra. Khi mông cô lùi lại, dương vật của anh đâm vào trong cô. Những cú thúc mạnh mẽ của anh khiến người phụ nữ xinh đẹp yếu ớt và nước trong cơ thể cô chảy liên tục. 

"Hmm...ah...đừng dùng nhiều sức quá...ừm...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah..." Bà Lanyu nâng cái mông to của mình lên. Vì nằm nghiêng nên hai chân cô bị kẹp vào nhau, mỗi lần ra vào đều có cảm giác khác thường. 

Lực ma sát giữa cơ quan sinh dục của hai người rất mạnh, những con cặc đang tàn phá những nếp gấp mỏng manh nằm sâu trong âm đạo. Vừa mang lại khoái cảm cho mỹ nhân, đồng thời cũng khiến cô cảm thấy hơi đau ở đó.

Đầu Lan Ngọc phu nhân nằm trên gối, thân thể vặn vẹo theo Lục Xuyên đâm vào, vừa đau vừa sướng vừa rên rỉ, "Chậm mà thôi... Ôi, đẩy mạnh vào nữa sẽ gãy mất... A... A..."

"Phu nhân, khi ta đụ ngươi có sướng không? Ôi... Kẹp cặc của ta, mạnh hơn nữa..." Lời nói đầy dục vọng của người phụ nữ khiến Lục Xuyên càng hưng phấn hơn. Lục Xuyên một tay ôm chặt cô, một tay tới sờ mông cô. Con cặc của anh lao tới và đánh cô, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tâm hồn cô. 

Bên ngoài trời đã tối nhưng trong nhà tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Phòng ba người ở là phòng trên nên cách âm tốt hơn, nhưng dù vậy, những người có thính giác tốt thỉnh thoảng vẫn có thể nghe được một vài âm thanh, đặc biệt là những tiếng rên the thé của người phụ nữ.

Phương Vạn Thị ở tầng dưới đã nằm xuống. Đây là một thói quen tốt được những người luyện võ rèn luyện là đi ngủ sớm và dậy sớm. Tuy nhiên, nằm xuống không lâu, anh nghe thấy tiếng rên rỉ kéo dài của phụ nữ đi khắp thế giới. Tất nhiên, đại sư Phương Vạn Thị đã từng gặp phải loại thế giới này. 

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ này hoang dã và kiềm chế, phát ra từ tận đáy lòng cô. Anh thầm chửi rủa trên đời sao có thể có loại người dâm đãng như vậy, suy ra tuổi tác và thân phận của người phụ nữ. Tuy nhiên, Phương Vạn Thị mặc dù đã đạt được thành tựu to lớn trong võ thuật, nhưng anh ta lại không có thành tích về tình dục. 

Bà Lan Ngọc lúc này đã động dục, cặp mông to co giật nhưng không bình thường như thường lệ. Trong lòng Phương Vạn Thị, vợ anh luôn là một người phụ nữ đảm đang, chu cấp cho chồng nuôi con nên anh đương nhiên không thể tưởng tượng hay nghe nói rằng người phụ nữ của mình đang bị một nam thanh niên cưỡng hiếp và xâm nhập dã man trên giường. 

Lúc này, trong căn phòng cao cấp này có hai người phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên giường. Một trong số họ đang quan sát một người đàn ông đụ một người phụ nữ khác. Cả ba người đều trần truồng. Cảnh tượng đặc biệt dâm đãng và kỳ quái. 

Nếu Phương Vạn Thị nhìn thấy cảnh này, anh ấy sẽ không tin vào mắt mình. 

Bà Lan Vũ có vẻ ngoài quyến rũ và vóc dáng vượt trội so với hầu hết phụ nữ. Thân phận của cô ấy cao quý và trang nghiêm. Mái tóc dài vốn đen nhánh và nhiều dầu của cô giờ đây rối bù và gợi cảm. 

Khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt dâm đãng và đôi môi đỏ mọng khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không muốn quan hệ tình dục với cô. Cùng với đôi chân dài, vòng eo thon và bộ ngực có phần đầy đặn và săn chắc, cô trở nên đặc biệt quyến rũ. 

Cái mông hơi lắc lư có một khe thịt nứt nẻ ở giữa, từng đợt tinh dịch tràn vào bên trong. Lục Xuyên bị kích thích mỗi lần đưa cặc của mình vào thật mạnh. 

Dương vật dày đặc duỗi ra âm hộ mềm mại, Lục Xuyên đưa tay chạm vào tóc cô. Dưới mái tóc đen dài óng ả, có một vũng nước mùa thu gợn sóng trong đôi mắt to duyên dáng, quyến rũ của bà Sapphire. Chiếc mũi thẳng và tròn của cô ấy cao và thanh tú, khuôn miệng anh đào mềm mại và hơi hếch lên rên rỉ, hàm răng trắng như pha lê đều rất hấp dẫn. 

Thân hình của mỹ nữ quả thực rất đẹp, với đỉnh ngọc như quả đào đầy đặn, cặp mông tròn trịa và đàn hồi, kết hợp với dáng người cao ráo, tất cả đều bắt mắt. 

Lúc này, Lục Xuyên hai tay ôm chặt lấy thân thể trần trụi của mỹ nữ trước mặt, từ từ rút dương vật ra khỏi cơ thể cô, sau đó hung hăng đẩy về phía trước. 

Âm đạo của bà Lan Vũ bị xâm nhập nên không ngừng co giật. Mỗi khi Lục Xuyên co giật, những nếp gấp giữa thành thịt của cô sẽ chà xát mạnh vào quy đầu của Lục Xuyên, mang đến những đợt kích thích không thể so sánh được. 

Nồi thịt của mỹ nhân trung niên vẫn mềm mại, sâu lắng, vô cùng bao bọc. Bên trong chứa rất nhiều nước tình yêu, cực kỳ ngây ngất. 

“Ôi, lồn cô giỏi quá… Phu nhân, trong người cô nóng quá…” Lục Xuyên bắt đầu dùng hai tay vỗ vào cặp mông xinh đẹp của cô, sau đó ôm lấy eo cô, liên tục di chuyển háng cô. 

Con gà hung dữ trở nên cứng cáp vô cùng, đặc biệt là quy đầu giống như một chiếc búa. Mỗi cú đánh sẽ chạm vào phần sâu nhất của vẻ đẹp bên dưới anh. 

"A...ừm...sâu quá...mmmm..." Với những cú thúc liên tục, khoái cảm mãnh liệt khiến Lanyu phu nhân thỉnh thoảng hét lên, mông cô phối hợp hoàn hảo với Lục Xuyên. 

Khi giao hợp tiến triển, âm thanh va chạm giữa da thịt và da thịt của họ ngày càng to hơn và nhanh hơn. 

Người phụ nữ xinh đẹp bị vướng vào dục vọng, không thể kiểm soát được cơ thể mình nữa. Mông cô di chuyển qua lại nhịp nhàng theo Lục Xuyên ra vào, âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc dày đặc của Lục Xuyên. 

"A... a... lợi hại quá, ta đã bóp cổ nàng chết mất..." Sau khi cưỡng hiếp nàng trăm lần, Lan Ngọc phu nhân bắt đầu rên rỉ yếu ớt, "Yên tâm đi... không có tác dụng nữa... sắp gãy rồi... a..."

Lục Xuyên nhìn Lan Ngọc phu nhân, thấy bà yếu đuối nằm trên giường như một con chó cái. Trong lòng hắn hưng phấn không thể giải thích được, tràn đầy khát vọng chinh phục. 

Lục Xuyên nghiêng người cắn vào lỗ tai mỹ nữ cười nói: "Phu nhân, ta đoán ngươi chưa bao giờ vui vẻ như vậy. Từ nay về sau, ngươi có thể quên chồng của mình là người phụ nữ của ta. Ta sẽ khiến ngươi mỗi ngày đều muốn chết..." Lục Xuyên không ngừng nói những lời nhục nhã, nhưng con gà trống dưới háng hắn nhất thời vẫn không dừng lại. Lần nào anh cũng đẩy mạnh con rồng dày đặc vào sâu trong hố mật, khuấy động phần thịt mềm ấm và trơn trượt. 

Hai người giao hợp mãnh liệt đến mức dưới âm thanh "tát, bang, bang" bạo lực, cái mông to của bà Lan Vũ hơi đỏ lên vì bị Lục Xuyên đánh. Lục Xuyên không chút thương xót, lại đâm một cái, khiến mỹ nhân liên tục cầu xin tha thứ: "Ừm... Chờ một chút... A, ta sắp bị ngươi cho chết rồi... Ngươi nên đổi người khác đi... Ta, ta thật sự không chịu nổi nữa..."

Mỹ nhân thở hổn hển, hơi thở nặng nề, tóc rối bù, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, bộ ngực trên ngực đung đưa. 

Lục Xuyên thấy vậy rất đắc ý, lộ ra nụ cười phóng túng: "Ta có thể thả ngươi đi, nhưng phu nhân, ngươi phải thành thật trả lời, ai lớn hơn, ta hay là chồng của ngươi?"

Bà Lan Ngọc ngượng ngùng ngẩng đầu lên, nhưng không dám nhìn vào ánh mắt của người đàn ông. Đôi mắt cô đầy sự buồn bã và bất đắc dĩ. Nhìn thấy vẻ mặt của cô, Lục Xuyên tát vào cặp mông trắng như tuyết của mỹ nữ, không thương tiếc đẩy con cặc của mình vào trong bụng cô. 

Lan Ngọc phu nhân không dám phát huy thực lực, thấp giọng hừ một tiếng: "Ngươi lớn như vậy."

Lục Xuyên dùng quy đầu mài mòn da thịt mềm mại của mỹ nữ, một tay nắm lấy tóc cô, tiếp tục hỏi: “So với chồng cô, trên giường ai giỏi hơn?”

Lan Ngọc phu nhân rên rỉ: “Ngươi thật lợi hại, chồng ta cũng không giỏi chơi đùa bằng ngươi…” Mỹ nhân cuối cùng cũng đầu hàng. Đối mặt với người đàn ông mạnh mẽ này vừa khiến cô sợ hãi vừa khiến cô phấn khích.

Về kỹ năng trên giường, chồng cô không bằng người đàn ông này một chút nào. Anh rõ ràng là kẻ thù lớn nhất của anh, nhưng anh lại khiến trái tim cô rất bối rối. 

Cảm giác xấu hổ của bà Lanyu từng chút một bị bong ra, chỉ còn lại bản năng của phụ nữ. 

Lục Xuyên trong lòng vui sướng, ha ha cười rút con cặc trong hoa của Lan Ngọc phu nhân ra, nhìn Bạch Phi Phi bên cạnh. 

Tôi thấy rằng cô ấy đã xem rất lâu. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy hồng hồng và miệng cô ấy dường như đang chảy nước dãi. Có vẻ như cô ấy cũng muốn nó. 

Vì thế Lục Xuyên vỗ vỗ cái mông trắng nõn của cô. Bạch Phi Phi rất nghe lời, liền làm theo Lam Ngọc phu nhân quỳ xuống cạnh nàng, cũng nâng mông lên. 

Đột nhiên, hai cái mông to cùng lúc xuất hiện trong tầm mắt Lục Xuyên, cả hai đều đầy thịt, làn da trắng nõn mịn màng. 

Lục Xuyên đưa tay chạm vào bên trái một lúc, sau đó lại chạm vào bên phải, không quên vỗ mông vài cái. 

Lục Xuyên chưa bao giờ thực sự chơi đùa cùng Bạch Phi Phi. Đối mặt với thân hình nữ tử trẻ trung đầy sức sống này, Lục Xuyên không có lựa chọn trực tiếp ra tay cứng rắn với cô. Ngược lại, anh đưa tay nâng chiếc cằm thanh tú của cô, hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, dùng lưỡi xâm chiếm khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khuấy động và tấn công. 

Anh cũng không quên dùng tay ôm lấy bộ ngực thẳng đứng của cô, xoa liên tục. 

Bàn tay còn lại di chuyển xuống dọc theo những đường cong duyên dáng trên cơ thể cô, vuốt ve cặp mông trắng nõn và tròn trịa của cô. 

Vẻ mặt Bạch Phi Phi có chút bối rối dưới sự vuốt ve và hôn của Lục Xuyên. Cô không khỏi ậm ừ, cơ thể bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng, cầu mong được tiếp xúc nhiều hơn để có được nhiều khoái cảm hơn.

Lục Xuyên dùng kỹ năng của mình không ngừng trêu chọc dục vọng của cô. Anh thọc lưỡi vào trong miệng tiểu mỹ nhân, quấn quanh chiếc lưỡi màu hoa cà của cô và khuấy động, đồng thời một tay cũng quấy rối khắp cơ thể cô. 

Lục Xuyên đã là chuyên gia về hoa. Ngay cả phụ nữ đã có gia đình cũng bị anh chinh phục chứ đừng nói đến những cô gái nhỏ. Thân dưới của Bạch Phi Phi nhanh chóng ướt đẫm. 

Lục Xuyên phát hiện cơ thể cô đã sẵn sàng tiếp nhận, liền đưa con cặc to lớn của mình vào trong lỗ của tiểu mỹ nhân. Lục Xuyên duỗi ra trước, cảm giác được chỗ của cô rất mềm. Anh sợ làm vỡ nên nhẹ nhàng hôn cô, “Anh vào.”

Bạch Phi Phi lần đầu tiên, nàng vừa khẩn trương vừa mong chờ, gật đầu. 

Lục Xuyên đẩy mông, đưa cặc của mình vào trong âm hộ cực kỳ tinh tế của Bạch Phi Phi. 

"A..." Lục Xuyên bước vào, cảm giác trống rỗng dưới cơ thể tràn ngập. Âm đạo mềm mại của Bạch Phi Phi đã được lấp đầy đến tận miệng. Cảm giác này chưa từng xảy ra trước đây. Tiểu mỹ nữ cảm nhận được vẻ đẹp của lần đầu dưa hấu bị bẻ gãy, cái miệng nhỏ không khỏi phát ra một thanh âm thỏa mãn nghèn nghẹt: "Yên tâm đi..."

Cảm nhận được sự tiếp xúc duyên dáng của cơ thể nóng bỏng của cô gái dưới mình, Lục Xuyên chậm rãi bắt đầu di chuyển ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. Anh cũng bắt đầu đưa một tay ra trước mặt cô nhìn xung quanh để cảm nhận sự mềm mại của lồng ngực cô. Bộ ngực đầy đặn mềm mại, mọng nước trong tay anh khiến người ta muốn dừng lại. 

"Ồ... Chủ nhân, ngươi... sao lại lớn như vậy... Ừm... nóng quá... a..." Bạch Phi Phi không ngừng nâng cái mông đầy đặn của mình ở dưới cơ thể Lục Xuyên đón nhận lực đẩy của Lục Xuyên. Mỗi lần con cặc nóng bỏng bóp chặt môi âm hộ của cô và đâm mạnh vào cơ thể cô, cái miệng nhỏ nhắn của cô luôn phát ra tiếng rên rỉ sung sướng không gì sánh được, "Ôi... Chủ nhân, xin nhẹ nhàng..."

“Từ từ làm quen đi…” Lục Xuyên liếm lỗ tai tiểu mỹ nhân, nhưng tốc độ háng vẫn không hề dừng lại. Cảm nhận được âm hộ kín đáo và nóng bỏng của cô gái, Lục Xuyên cảm thấy thật dễ chịu. Anh ấy chỉ thích thú với nó và tiếp tục phát triển cơ thể trẻ trung này. 

Khi giao hợp tiến triển, phần dưới cơ thể của Bạch Phi Phi dần trở nên ẩm ướt hơn, khiến cho sự giao hợp giữa hai người trở nên trơn tru và trơn tru, khiến cặc của Lục Xuyên ra vào dễ dàng hơn. 

“Pah, pah, pah…” Âm thanh va chạm vật lý lan ra mọi hướng và tràn ngập căn phòng. 

"A... a... cảm giác thật kỳ lạ... Ta đang đẩy... a..." Đôi môi đỏ mọng của Bạch Phi Phi thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ khoái cảm, nghe có vẻ đặc biệt dâm đãng. 

Trong khi Lục Xuyên không ngừng thọc phần thân dưới của mình vào trong âm hộ cô, anh cũng không quên đùa giỡn với cơ thể Lan Ngọc phu nhân, sờ nắn eo và mông cô, dùng sức nhào nặn và chọc chọc ngực cô. 

Phần thân dưới chạm vào âm hộ mềm mại của tiểu mỹ nhân, hai tay chạm vào thân thể to lớn của mỹ nhân. Cảm giác một rồng hai phượng này thật sự rất thoải mái. 

"Ừm... ôi... sâu quá... a... muốn... a..." Bạch Phi Phi rên rỉ, lần đầu tiên cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục, khiến cơ thể cô bất giác nâng lên hạ xuống khi chạm vào Lục Xuyên. 

Đẩy một hồi, Lục Xuyên rút tay ra khỏi người Lam Ngọc phu nhân, quay sang nhào nặn con thỏ trắng to lớn của Bạch Phi Phi. Miếng thịt viên rất nặng, Lục Xuyên leo lên nhào nặn. 

"Á hừ... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Nhiều vùng nhạy cảm trên cơ thể cô bị xâm phạm, Bạch Phi Phi càng ngày càng hưng phấn, rên rỉ sung sướng, đầu bắt đầu lắc lư, mái tóc đen tung bay, nhìn như đang tận hưởng. 

Lục Xuyên cúi người ấn lưng cô. Khi anh cúi đầu xuống, mũi anh tràn ngập mùi hương da thịt quyến rũ của cô. Lục Xuyên càng tức giận, nhịn không được mở miệng liếm tấm lưng xinh đẹp kia. 

Một lúc sau, Bạch Phi Phi chủ động quay mặt lại đòi hôn, Lục Xuyên liền đưa miệng hôn cô lần nữa. Bạch Phi Phi cuồng nhiệt đến mức cảm nhận được đôi môi mềm mại của mình nóng lên, đầu lưỡi ẩm ướt vươn ra, quấn lấy lưỡi Lục Xuyên. 

Lúc Lục Xuyên hôn Bạch Phi Phi, háng anh thường xuyên chạm vào háng hồng hào của cô, như được thần linh giúp đỡ. 

"Ôi... Thiếu gia lợi hại thật... a... ta muốn bóp chết hắn... a..." Sau khi rên rỉ, Bạch Phi Phi nhanh chóng ngã xuống. Cô thở hổn hển và kêu lên: "Tôi không thể chịu đựng được nữa... hãy thay đổi nó đi."

“Không phải nó sẽ có tác dụng sớm sao?” Vừa rồi nhìn thấy cánh hoa của tiểu mỹ nhân còn dính đầy máu, Lục Xuyên thật sự sợ để lại sẹo cho cô. Rốt cuộc bộ phận của cô gái quá mỏng manh nên anh phải rút ra lần nữa, nhanh chóng nhét vào lỗ của bà Lan Vũ. 

"Hừ... Khó quá... a... a..." Lan Ngọc phu nhân chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Cô không hiểu tại sao người đàn ông nhỏ bé này lại mạnh mẽ như một con bò đực, mỗi lần anh ta nhét nó vào lỗ của cô lại khiến cô nóng đến thế. Lan Ngọc phu nhân đành phải chịu đựng, miệng anh đào nhỏ không ngừng rên rỉ: "A... a..."

Thân hình của phu nhân Lan Vũ cũng mập mạp hơn Bạch Phi Phi. Lục Xuyên hai tay cố định ở eo cô, thân dưới nhanh chóng co giật. Thân ngọc dưới thân anh bị thành thịt của cô kẹp chặt, đầu gậy bị âm đạo sâu của cô hút vào. Cảm giác tê dại giống như có dòng điện chạy qua cơ thể, khiến Lục Xuyên nằm trên tấm lưng ngọc ấm áp của thiếu nữ xinh đẹp, thân dưới càng chạy càng dữ dội. 

Lối vào từ phía sau này giúp Lục Xuyên dễ dàng phát huy lực lượng và xâm nhập sâu. Nhìn hai tiểu mỹ nữ dưới thân, Lục Xuyên trong lòng vui sướng. Anh ta dùng hai tay ôm eo bà Lan Vũ, con cặc của anh ta dễ dàng đâm vào cơ thể bà. 

“A... ta đánh trúng rồi... a... ôi... sâu quá... a... ta sắp bay mất..." Lan Ngọc phu nhân giơ cái mông to lên giơ mông qua lại đón nàng. 

Dưới lực đẩy mạnh mẽ của Lục Xuyên, một dòng điện mãnh liệt và tê dại chạy khắp cơ thể cô, phá hủy ý thức còn lại của cô và từ từ rơi vào vòng xoáy ham muốn và hưng phấn, "A...ah...dữ dội quá...ừm...ừm..."

Lục Xuyên không ngừng đâm vào mông cô, từng đợt khoái cảm khiến cô rên rỉ. Anh có thể cảm nhận được hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, tinh dịch phóng ra từ âm hộ của cô ngày càng nóng hơn. 

"A... Không được thì thật sự không được..." Lan Ngọc phu nhân đột nhiên toàn thân co giật, mái tóc rối bù bắt đầu lắc lư, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Lục Xuyên chỉ cảm thấy thành thịt của mỹ nhân cực kỳ chặt chẽ, kẹp lấy cặc anh, có lẽ cô sắp rỉ ra. Điều này khiến Lục Xuyên càng đâm mạnh vào sâu trong giới tính của cô. 

Lan Ngọc phu nhân vô thức rên rỉ, thân thể khẽ cử động, thân dưới điên cuồng vung vẩy. Cảm giác khoái cảm khiến cô ngứa ran và run rẩy, "A... Tôi sắp... Ồ... ừm... Tôi không thể làm được..." Sau khi rên rỉ, bà Lan Vũ đã bị cưỡng hiếp, cực khoái trào ra khỏi cơ thể, chất lỏng đổ xuống cần vòi của Lục Xuyên, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chẳng bao lâu cả hai đã nằm trên giường, cơ thể mềm nhũn chỉ còn lại mồ hôi và tinh dịch. 

Lục Xuyên nhìn con gà trống lộ ra đầu nấm dưới háng mình. Nó dính rất nhiều tinh dịch nhưng anh ấy không xuất tinh. 

Khi ham muốn còn chưa nguôi ngoai, Lục Xuyên mỉm cười với hai người đẹp nói: “Hai người các ngươi đến với nhau nhé.”

Lan Ngọc phu nhân khó có thể tiếp nhận loại hành vi ngang ngược này, nhưng bà cũng biết mình không thể ngăn cản người đàn ông trước mặt, vì vậy không khỏi đáng thương nói: “Ngươi quá mạnh, ta không thể làm được nữa…”

Bạch Phi Phi cũng có vẻ rụt rè, nhưng cô cảm thấy phục vụ Lục Xuyên là nghĩa vụ của mình nên không chống cự như Lan Ngọc phu nhân. Cô chỉ nghe thấy cô nói: “Sư phụ, con tiếp tục giúp miệng của mình nhé.” Nói xong, cô không đợi Lục Xuyên trả lời liền bò tới, sau đó mở miệng ngậm con cặc to lớn của Lục Xuyên vào miệng, bắt đầu dùng lưỡi liếm liếm. 

Bạch Phi Phi đã thành thạo kỹ thuật quan hệ tình dục bằng miệng rất điêu luyện. Cô đưa đầu lưỡi ra, thèm khát liếm từng tấc cặc của Lục Xuyên, như đang nếm một món ăn ngon. Sau khi toàn bộ con cặc của Lục Xuyên bị nước bọt bao phủ hoàn toàn, Bạch Phi Phi liền đưa toàn bộ con cặc vào miệng. 

Miệng cô không lớn lắm, cũng không ôm trọn được cặc Lục Xuyên. Lục Xuyên đã có cảm giác như quy đầu đang đè lên cổ họng cô, giống như nó đang đè lên trái tim yêu đương của cô khi làm tình với cô. Cảm giác đó rất dễ chịu. 

Bạch Phi Phi dùng miệng ân cần hầu hạ Lục Xuyên, Lục Xuyên hai tay cũng không nhàn rỗi. Một tay nhẹ nhàng vuốt tóc cô, bồng bềnh lên xuống nhịp nhàng theo đầu cô, tay còn lại đưa lên ngực cô, ôm lấy ngực cô, dùng hai đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với núm vú cô. Một lúc sau, anh cảm thấy núm vú nhỏ nhắn của tiểu mỹ nhân lại trở nên cương cứng và căng mọng dưới sự vuốt ve của đầu ngón tay Lục Xuyên. 

Liếm liên tục, Bạch Phi Phi dần dần hiểu rõ. Cô liên tục dùng lưỡi liếm liếm quy đầu của Lục Xuyên. Một đôi bàn tay ngọc tinh xảo cũng quét qua viên ngọc của Lục Xuyên. Dưới sự phục vụ dịu dàng của tiểu mỹ nhân, Lục Xuyên cảm thấy có chút không khống chế được. 

Lục Xuyên vỗ vỗ mặt cô, Bạch Phi Phi cũng hiểu ý, chậm lại một chút. Tuy nhiên, cô liếm cẩn thận hơn, mút chặt con cặc của Lục Xuyên, má cô phồng lên. 

Lan Ngọc phu nhân nhìn nam nữ, trong lòng gợn sóng, nhưng dần dần hiểu ra, đó là chuyện duy nhất giữa nam và nữ. Chỉ cần cả hai bên đều cảm thấy thoải mái thì không có gì phải lo lắng. 

"Phu nhân, ngươi cũng tới liếm đi." Lục Xuyên nhìn đôi mắt ướt át của Lan Ngọc phu nhân, trong lòng lơ đãng lộ ra dục vọng. Lục Xuyên cảm thấy đặc biệt thú vị, thế là một tay ôm lấy ngực mỹ nữ, một tay lại ôm đầu cô. 

Lan Ngọc phu nhân đành phải vặn mông bò tới, bắt đầu tranh tài với Bạch Phi Phi dùng miệng liếm cặc Lục Xuyên. 

Nhìn thấy hai mỹ nhân thanh tú với cặp mông to đang tranh giành cơ quan sinh dục như phụ nữ trong nhà thổ, cảm giác chinh phục thực sự khiến anh rất thích thú. 

Họ lao vào liếm nó một lúc cho đến khi thứ của Lục Xuyên to và sáng bóng đến mức không thể lấy ra nếu không nhét vào lỗ thuốc lắc. Vì thế Lục Xuyên không nhịn được dùng hai tay nhéo eo bà Lan Ngọc, dang rộng đùi, nhét con cặc to lớn của mình vào cái lỗ ngọt ngào được che phủ bởi cỏ ở giữa. 

"A... Không... Ta không muốn nữa..." Lục Xuyên dương vật nhanh đến mãnh liệt, suýt chút nữa làm cho mỹ nữ khóc. 

Lục Xuyên không để ý đến sự vùng vẫy của cô, con cặc nóng bỏng và cứng rắn của anh tìm đường tiến vào môn vị, thẳng vào Hoàng Long, mỗi lần đều đâm sâu vào cơ thể cô. 

Đầu nấm khổng lồ đầu tiên ép mở đôi môi giữa hai chân cô, cọ xát thành thịt săn chắc bên trong, sau đó ấn mạnh vào sâu trong tử cung của cô. 

Con cặc được đâm vào, mỗi lần đâm vào, những chiếc kẹp tóc của bà Lan Ngọc bay khắp nơi, thân hình chín chắn và duyên dáng của bà không ngừng nâng lên hạ xuống theo động tác của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên nghiền nát quy đầu hung dữ của mình trên nhị hoa của cô. Sau khi đâm mấy trăm lần, suýt tè vào người cô, Lục Xuyên mới buông mỹ nhân này ra. 

Anh nhanh chóng dang rộng hai chân của Bạch Phi Phi bằng hai tay, sau đó đẩy phần thân dưới của cô lên và tiếp tục làm tình trong phòng. 

Bạch Phi Phi sớm bị bất lực vì bị đụ, không còn khả năng rên rỉ nữa. Tất cả những gì còn lại là cô không khỏi rên rỉ vì vui sướng và yêu thương từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, "Ừ... ừm..."

Lục Xuyên không nói nữa, mà biến sự dịu dàng của anh thành một cơn cuồng phong dữ dội, cơ thể anh lên xuống dữ dội. 

Mỗi cú đâm đều đâm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Người đẹp nhỏ bé bị đụ mạnh đến nỗi mái tóc dài đung đưa từ bên này sang bên kia. Một đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt cánh tay Lục Xuyên, thân thể cô không ngừng run rẩy. 

"A... Ta không thể làm được nữa... A, thật sự là quá đáng sợ..." Bạch Phi Phi toàn thân mềm nhũn, không ngừng khe khẽ rên rỉ. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ của tiểu mỹ nhân mềm nhũn, Lục Xuyên vừa di chuyển háng vừa vươn đầu hôn cô say đắm. Môi Bạch Phi Phi hơi hé ra, Lục Xuyên lập tức xông vào, đưa lưỡi vào, cùng lưỡi gà màu hoa cà của cô quấn lấy. 

Lục Xuyên ôm thật chặt cơ thể thuần khiết của cô, từ cổ họng truyền ra từng đợt tiếng rên rỉ, cơ thể cô bắt đầu khẽ run lên. 

Dưới những tiếng thở hổn hển và rên rỉ đó, Lục Xuyên bắt đầu tăng tốc độ động tác dần dần, đâm mạnh và không ngừng đập. 

Bạch Phi Phi thì nhắm chặt mắt, khẽ rên rỉ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, lúc thì cắn môi dưới, khi thì há miệng ra, thở gấp, vẻ mặt có vẻ đau đớn nhưng cũng vô cùng hài lòng. 

Dưới tác động mạnh mẽ, cô dần dần rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, trong miệng nhỏ nhắn từng tiếng lẩm bẩm: "A... thoải mái... ừm... à... tôi cảm thấy... à... nhanh... ừm..."

Dưới những lực đẩy và tác động liên tục của Lục Xuyên, cơ thể Bạch Phi Phi giống như một chiếc thuyền đang gặp sóng, nhấp nhô lên xuống, tóc bay theo chuyển động nhanh chóng của cơ thể, rất cảm động. 

Bộ ngực trên ngực cô càng run lên, hai đốm đỏ tươi quyến rũ Lục Xuyên thật sâu.

Âm thanh va chạm càng lúc càng lớn, động tác của Lục Xuyên càng lúc càng nhanh. Bạch Phi Phi lúc này tựa hồ mất đi khống chế thân thể, mông bỗng nhiên nhấc lên, thân thể kịch liệt co giật. 

“A, bọn họ tới rồi…” Đột nhiên, cô hét lên một tiếng the thé, sau đó toàn thân co giật, tiếng hét dừng lại.

"Ân, cùng nhau đi." 

"A, nóng quá, tôi sắp xuất tinh vào trong rồi..."

Cái mông trắng như tuyết của Bạch Phi Phi không ngừng run rẩy, một lượng lớn tinh dịch trong nháy mắt đổ vào quy đầu của Lục Xuyên. Lục Xuyên nóng đến chịu không nổi. Ngay khi anh ta mở tinh dịch ra, một lượng lớn tinh dịch đã bắn ra ngoài lỗ nhỏ. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Boss thứ hai thi triển kỹ năng, Lục Xuyên thi triển tài năng

Câu chuyện về một tên khốn thăng tiên - Khói cô độc của sa mạc - 5398 từ

Bạn không thể ở đây lâu được. Sự xuất hiện của Phương Vạn Thị ở đây luôn là mối đe dọa đối với Lục Xuyên. Sau khi bàn bạc xong, cả hai quyết định rời đi càng sớm càng tốt. 

Lục Xuyên đang định đi xuống lầu lấy ngựa. Anh đang đi được nửa cầu thang thì bất ngờ nghe thấy một âm thanh phát ra từ sân sau. Lục Xuyên giật mình, lập tức dừng lại. 

Tôi vừa nghe người đàn ông đó lớn tiếng nói: "Ngài có năng lực phi thường. Tôi nghĩ ngài không phải là người bình thường. Không biết ngài có thể đăng ký cho tôi không."

Lục Xuyên thầm cảm thấy giọng điệu này có chút quen thuộc, hình như đã từng nghe thấy ở đâu đó. Anh cúi xuống, rung nó bằng tay và nhìn ra ngoài rèm. 

"A" Lục Xuyên trong lòng kêu lên. Người đối diện chính là “chú chó vàng” anh gặp trên đường ống ngày hôm đó. Lục Xuyên quan sát, trạm đối diện có ba người. Con bên trái của chú chó tha mồi vàng có cái đầu đầy lông, còn con bên phải có khuôn mặt đầy màu sắc. Tất cả họ đều mặc quần áo màu đen và trông rất khác biệt, lạc lõng giữa thế giới. Lục Xuyên vẫn nhớ tới lời nhắc nhở của bà Lam Ngọc ngày đó, nói rằng “tóc vàng” này có thể là Ân Khai Sơn. Anh rất ngạc nhiên khi những người này thực sự không phải là thành viên của Giáo phái Wanxie. Nếu họ là một giáo phái thì bộ quần áo kỳ lạ của những người này sẽ có ý nghĩa. 

"Hừ. Ngươi, một kẻ thô lỗ như ngươi, dám hỏi tên sư phụ của ta, sư phụ ta nổi tiếng trong ngoài nước, không thể tùy tiện hỏi được." Ở phía bên kia sân sau của quán trọ cũng có một hàng người. Một người trong số họ, một chàng trai trẻ, nghe thấy những lời đó và nói với giọng nghiêm khắc, mang theo rất nhiều sự chế giễu. Người này chính là Lôi Nhĩ. 

Lục Xuyên lúc này mới có thời gian nhìn rõ ràng nửa khuôn mặt rộng rãi của người đứng ở giữa. Đó là Phương Vạn Thị, người đứng đầu giáo phái Amaterasu. 

Lục Xuyên thầm thắc mắc làm sao hai nhóm người không liên quan này lại có thể gặp nhau ở cùng một nơi, trong lời nói của họ dường như có mùi thuốc súng. 

Vấn đề này đã bắt đầu từ nửa giờ trước. 

Âm Khải Sơn sáng sớm bất thường đến ở lại. Anh ta đã cãi nhau bằng lời nói với người bạn cùng cửa hàng vì anh ta buộc một con ngựa ở sân sau. Anh ta tức giận đến mức dạy cho người phục vụ một bài học. 

Nhưng ngay khi Phương Vạn Thị dắt ngựa rời khỏi cửa hàng, anh đã ra tay chiến đấu để cứu người phục vụ. 

Hai tông chủ trước đây chưa từng gặp mặt, nhưng người trong thiên hạ rất coi trọng thể diện, đặc biệt là những người có địa vị đáng kính. Không ai muốn bị đối phương áp đảo, cho nên Lục Xuyên mới đi xuống lầu gặp phải cảnh tượng này. 

"Hả?" Âm Khải Sơn trước đây chưa bao giờ bị xúc phạm, bởi vì những người như vậy sẽ sớm chết. 

Đôi mắt hắn mở to, một luồng sáng lạnh trong giây lát lóe lên, một luồng năng lượng đáng sợ phóng ra, đâm về phía Lôi Nhĩ, đâm thẳng vào mắt hắn. 

Võ thuật của Âm Khải Sơn đã đạt đến trạng thái hoàn thiện. Anh ta thậm chí còn không cử động. Năng lượng hung hãn đã quét qua cơ thể đệ tử. 

Chàng trai trẻ này đang ở trong một hoàn cảnh khốn khổ. Anh ta hét lên “A”, đôi mắt trở nên xấu xí, cơ thể như bị điều khiển, ý chí không ổn định, không thể đứng dậy. Anh ta hét lên vài lần và có vẻ rất khó chịu. 

Sớm hay muộn, thủ lĩnh Phương Vạn Thị lập tức dùng lòng bàn tay giữ lấy lưng Lôi Nhĩ, sau đó bấm vài cái mới loại bỏ dòng điện ngược dòng ra khỏi cơ thể anh ta. 

Nếu Phương Vạn Thị không ra tay, Lôi Nhĩ đã chết. Anh ta vẫn còn sợ hãi khi đứng, vô cùng sợ hãi người trước mặt, và anh ta rất biết ơn vì chủ nhân đã cứu anh ta.

Phương Vạn Thạch ánh mắt thay đổi. Tuy rằng không trực tiếp chiến đấu, nhưng hắn có thể biết được đây không phải là hắn gặp phải người bình thường. 

Hắn vung tay áo, lớn tiếng hỏi: "Ngươi là ai? Kỳ thật có thể dùng ánh mắt để bắt người." Đúng vậy, chiêu thức mà Âm Khải Sơn vừa thực hiện chính là chiêu "Hàn Mục Giải" trong Vạn Minh Tạ Công. Chiêu thức này có thể thu phục lòng người bằng đôi mắt lạnh như băng, phát huy sức mạnh bằng đôi mắt, giết chết người không có võ công chỉ bằng một cái nhìn. Để chống lại loại võ thuật này đòi hỏi người luyện võ phải có ý chí kiên cường hoặc nội lực cao. 

Trong số rất nhiều cường giả trên thế giới, muốn lấy mạng một người không khó, nhưng người như Âm Khải Sơn lại rất đặc biệt. Anh ta có thể lấy mạng một người mà không cần vũ khí, tay hay chân, chỉ bằng đôi mắt. Ngay cả Lục Xuyên cũng ngưỡng mộ người này, quả thực đáng sợ. 

"Ta là ai không quan trọng, nhưng ngươi là cao thủ đầu tiên ta gặp sau khi từ trên núi xuống, ta muốn học ngươi mấy chiêu." Âm Khải Sơn đã sống bên ngoài Vạn Lý Trường Thành quanh năm. Anh ta cho rằng trên thế giới hiện nay có rất ít đối thủ, nhưng người đối diện anh ta có thể tự mình gánh lấy thủ đoạn. Điều này chứng tỏ suy đoán của anh, người đàn ông trung niên đối diện cũng là cao thủ. 

Điều này càng khơi dậy tâm lý của Âm Khải Sơn và muốn cạnh tranh với anh ta. 

Các đệ tử của Phương Vạn Thị ở đây đều nghi ngờ, đều nói: "Sư phụ." Điều này có lẽ có nghĩa là họ cho rằng đối phương có thể đang lừa dối và khuyên anh ta không nên hành động dễ dàng, nhưng Phương Vạn Thị xua tay ra hiệu cho họ im lặng. 

Phương Vạn Thị ở phương bắc kiêu ngạo như vậy, sao có thể dễ dàng rụt rè như vậy, nên cả hai người đều tiến lên một bước, liếc nhìn nhau rồi ra tay. 

Phương Vạn Thị và Âm Khải Sơn đã sống ở sâu trong thế giới nhiều năm và khá nổi tiếng. Họ là những bậc thầy hàng đầu trong thế giới võ thuật đương đại. Võ công của họ đã đạt đến trình độ mà người khác không thể tưởng tượng được và đã ly dị với quy luật của thế giới. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông cao hơn 7 feet và có mái tóc bạch kim. Anh ta mặc một chiếc áo choàng đen, giống như một cái bóng, rất khó nhìn rõ khuôn mặt. Nội lực của hắn rất đáng sợ. Mỗi chiêu thức đều ẩn chứa một sức mạnh thần bí, hắn có thể dễ dàng giải phóng đủ loại năng lượng cuồng nộ. 

Đối diện với anh là một người đàn ông có dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt tuấn tú. Anh ta có vẻ ngoài tuấn tú và luôn mang đến cho người ta cảm giác dịu dàng, nhưng dưới đôi lông mày kiếm, anh ta lại toát ra một khí chất mạnh mẽ. Lòng bàn tay của anh ta vô cùng mạnh mẽ, và mỗi lòng bàn tay đều mang theo sức mạnh vô hạn. Nó có thể đập vỡ những tảng đá và phá vỡ núi non, cây cối. 

Hai người vốn là những nhân vật có sức ảnh hưởng trên thế giới và cả hai đều không có cơ hội cạnh tranh. Nhưng hôm nay vô tình nhìn nhau, lập tức phóng ra lòng bàn tay và nội lực gần như ngang nhau. 

Hai người họ đã nhảy lên và chiến đấu cùng nhau. Họ vẫy tay về phía nhau và ngay lập tức trao đổi vài động tác. 

Động tác của cả hai người đều ngắn gọn và mạnh mẽ, khiến người xem choáng váng, nhưng họ không biết rằng mình đã dùng hết sức lực. Khi họ lùi lại vài bước, vài cái cây trong sân đã bị gãy, ngựa trong chuồng hoảng sợ và kêu lên, như thể cả tòa nhà đang rung chuyển. 

Âm Khải Sơn đẩy chiếc bàn đá, lật nó lên và đánh thẳng vào Phương Vạn Thị. 

Phương Vạn Thị rút lòng bàn tay ra và đánh nó, chỉ nghe thấy một âm thanh nghèn nghẹt. Chiếc bàn bị lực của lòng bàn tay anh bẻ gãy, sau đó anh đẩy nó ra và bay về phía Âm Khải Sơn. 

Âm Khải Sơn đột nhiên dùng lòng bàn tay đánh vào không khí, bàn đá nổ tung như một cái chiêng. 

Ngay sau đó, hai người bay lên, trao đổi ba lòng bàn tay giữa không trung rồi mỗi người lùi lại vài bước. Bài kiểm tra đơn giản này khiến hai người tràn đầy kinh hãi, nhưng bề ngoài họ vẫn giữ bình tĩnh. 

Hai người tay không chiến đấu, nhưng gió trong lòng bàn tay gào thét, sức mạnh cách xa mấy trượng. Rõ ràng là cả hai người họ đều cực kỳ điêu luyện. 

Hai người bay lên bay xuống, cơ thể xoay chuyển và chiến đấu rất nhanh. Đột nhiên, bốn bàn tay của họ đan vào nhau và lập tức đông cứng lại. Chỉ trong chốc lát, họ từ nhảy với tốc độ cực nhanh đến hoàn toàn đứng yên. 

Đúng lúc mọi người còn đang thắc mắc thì hai người lại tách ra, một quả cầu lửa nổ tung trên không trung, lòng bàn tay của hai người đập vào một chỗ trên không trung. 

Sau vài chiêu, cả hai đều biết kỹ năng của đối thủ không hề thua kém mình, nếu không khuếch đại chiêu thức thì sẽ khó đánh bại đối thủ. 

Tôi nhìn thấy Âm Khải Sơn đột nhiên xoay trái ba vòng, xoay phải ba vòng, huýt sáo chân năng nhào nặn trong tay, vài luồng khí màu vàng bay về phía Phương Vạn Thị. 

Phương Vạn Thị không kịp vung tay nên đành phải bay để né, nhưng sau khi đứng vững, anh ta cũng phản đòn và bắn ra hai thanh chân khí màu đỏ. Âm Khải Sơn phải nhảy đi ngay khi vừa tấn công xong. 

Có thể nói, hai người đã trao đổi chiêu thức, mỗi người đều tránh được chiêu cuối của đối phương. Vừa ra tay, cả hai người đều đồng thời sửng sốt. Có thể nói, họ ngang tài ngang sức và vẫn chưa phân định được người thắng cuộc. 

chiêu thức của hai người kích thích lẫn nhau, không ngừng chuyển đổi giữa tấn công và phòng thủ, cả hai đều rất mạnh mẽ. 

Âm Khải Sơn ra tay lớn khiến Phương Vạn Thị liên tục rút lui, và lực lượng bàn tay của Phương Vạn Thị gần như khiến Âm Khải Sơn bị thương nhiều lần.

Cuối cùng, Âm Khải Sơn phải sử dụng chiêu thức "Biển vô biên" trong Vạn Minh Tạ Công, trong khi Phương Vạn Thị sử dụng "Cloud Exelling Palm" cực kỳ mạnh mẽ từ Luoye Divine Palm để chống lại. Đúng như dự đoán, cả hai người họ đều sử dụng những chiêu trò áp đảo. Trong phút chốc, hai sợi thiên khí giống như vô số con rồng khổng lồ giao chiến với nhau, khiến ghế đá vỡ vụn, đá vụn bay tứ tung.

Anh cũng có thể nhìn thấy niềm đam mê và sự ngưỡng mộ của những người xung quanh. 

Lục Xuyên nhìn ra hai người này võ nghệ rất cao, chưởng pháp cũng không ngừng biến hóa. Anh thầm cảm thấy mình không thể đắc tội với hai người họ, đồng thời cảm thấy có chút sợ hãi nên chú ý, đành phải nhanh chóng bỏ chạy.

Lục Xuyên lùi lại và lùi lại. Vừa trở về phòng, hắn lại trói chân bà Lam Ngọc, không thèm giải thích, sau đó nói: "Phu nhân, chồng bà hiện đang ở dưới lầu. Để tránh phiền phức không cần thiết, tôi định thả bà đi. Nhưng việc này phải làm, xin lỗi bà, tôi sẽ trói bà ngay bây giờ. Sau khi chúng ta rời đi, chỉ cần chủ quán thấy chúng ta chưa quay lại, ông ta tự nhiên sẽ đến mở cửa, sau đó bà sẽ được tự do." Lục Xuyên vốn định tiếp tục mang cô đi cùng, nhưng tình hình hiện tại không cho phép anh làm như vậy nữa.

Bà Lan Vũ vùng vẫy. Dù nghĩ rằng mình có thể được tự do nhưng trong lòng cô vẫn tức giận. Người đàn ông nhỏ bé này quá vô tâm. Cô tự nghĩ, anh có thể để tôi đi được không?

Bà Lanyu cố gắng phát ra âm thanh và lắc cổ để nói. 

Lục Xuyên nhìn cô. Tuy rằng hắn cảm thấy không muốn từ bỏ, nhưng hắn tin rằng chỉ cần hắn tiếp tục huấn luyện nàng, nữ nhân xinh đẹp cao quý này nhất định sẽ khuất phục trước háng hắn. Nhưng cứu mạng cô bây giờ quan trọng hơn. Anh ta xua tay nói: "Chính là như vậy. Nếu có cơ hội, có lẽ chúng ta sẽ gặp lại nhau. Nhưng anh phải nhớ lời tôi nói, tôi không giết con trai anh."

Lam Ngọc phu nhân càng vùng vẫy kịch liệt, nhưng Lục Xuyên vẫn không quay đầu lại đem Bạch Phi Phi đi ra ngoài, sau đó nặng nề đóng cửa lại. 

Lục Xuyên thậm chí còn không muốn xe ngựa. Dù sao thì anh ấy cũng có thể mua nó sau. Hai người đã đến đại sảnh. Lục Xuyên đưa tiền nói: "Chủ quán, chúng ta ở lại thêm một đêm nữa, tôi sẽ trả tiền ngay, không cần trả lại tiền lẻ."

Người bán hàng nhận tiền và rất vui mừng. Anh ta mỉm cười và nói: "Cảm ơn ngài. Nếu ngài có chỉ dẫn gì, hãy nói cho tôi biết."

Lục Xuyên ôm lấy Bạch Phi Phi nói: "Ta dẫn tiểu thư của ta ra ngoài mua chút đồ, ta muốn nói với người hầu trong cửa hàng, cho đến khi ta quay lại, không ai được phép quấy rầy tiểu thư của ta trên lầu."

Lúc Lục Xuyên ở lại, bọn họ có ba người. Người chủ tiệm đã đoán được danh tính của họ. Anh ta nhanh chóng gật đầu và trả lời: "Chủ nhân, đừng lo lắng, không ai dám làm phiền phu nhân nếu không có lệnh của ông."

Lục Xuyên vừa nghe được lời này, liền cùng Bạch Phi Phi rời khỏi quán trọ. 

Sau khoảng một tách trà, cả hai bên ở sân sau đều bỏ cuộc. 

Phương Vạn Thị chưa bao giờ gặp phải đối thủ như vậy trên đường đi, vì vậy nói: “Các hạ giỏi võ thuật, nhưng Fang có việc quan trọng phải làm và đang gấp nên không thể đi cùng các bạn. Nếu các bạn vẫn muốn tranh tài thì hãy quay lại vào ngày khác.”

Khi Yin Kaishan nghe nói đối phương họ Fang, anh ta cho rằng người này có thể là Phương Vạn Tử, người đứng đầu Amaterasu phái? 

Âm Khải Sơn vô cùng hoảng hốt. Chắc chắn là người này. Tuy rằng hắn chưa từng gặp qua, nhưng đánh giá kỹ năng cùng lòng bàn tay của hắn, hắn cũng gần như giống nhau. 

Doãn Khai Sơn nghe người ta nói hắn nóng lòng muốn báo thù, nghĩ rằng lúc này tốt nhất không nên gây thù chuốc oán quá nhiều, nên cười vui vẻ nói: "Đại nhân có bản lĩnh phi phàm, giữa ngươi và ta không cần tiếp tục tranh tài, xin cứ làm như vậy."

"Đi thôi." Phương Vạn Thị và một nhóm năm người dẫn ngựa ra khỏi quán trọ. Họ phải lần theo tung tích của Lý Thanh Tuyết và tìm ra nơi ẩn náu của Lục Xuyên, vì vậy tung tích của họ luôn không chắc chắn. 

Hai nhóm người lần lượt rời khỏi cửa hàng, nhưng vì một người đi về hướng đông và một nhóm đi về phía tây nên họ không gặp nhau. 

Lục Xuyên suy đoán khả năng di chuyển của hai vị chủ nhân, cố ý đi về phía đông. Anh đưa Bạch Phi Phi đi qua các con hẻm, cho đến khi cách nhà trọ khá xa, anh mới dám đi dạo trên đường. 

Trên đường có rất nhiều thợ dệt vải, Bạch Phi Phi nhìn thấy gì cũng có cảm giác mới mẻ. Cô dừng lại khi nhìn thấy một quầy bán phụ kiện dành cho phụ nữ. 

Bạch Phi Phi đang ở thời kỳ đỉnh cao. Cô nhặt một chiếc khuyên tai lên và nhìn nó. Cô ấy rất thích nó. "Thưa ngài, nó trông có đẹp không?" Cô ấy nói, áp nó vào tai và làm động tác. 

Đường nét trên khuôn mặt của Bạch Phi Phi vốn đã tinh tế, nhưng vẻ mặt vui vẻ của cô ấy lại càng rõ ràng hơn. "Nó rất đẹp." Lục Xuyên ngẩng đầu nhìn đại hán hỏi: "Cái này giá bao nhiêu?"

"Cô gái thật là sáng suốt." Đại hán mỉm cười đáp: “Nếu ngươi thích, ta sẽ cho ngươi rẻ hơn, năm đồng.”

Lục Xuyên lấy ra một khối bạc nhỏ nhất đưa tới: "Đủ chưa?"

Khi người đàn ông to lớn nhìn thấy nó là bạc, đôi mắt anh ta sáng lên. Anh ta nói chuyện lịch sự hơn và trả lời: "Đủ rồi, đủ rồi, cái này đủ để mua vài đôi."

Không nói một lời, Lục Xuyên đưa tay chọn ra một đôi khác, sau đó chuẩn bị mang đến cho Bạch Phi Phi. Lúc này, từ phía sau truyền đến một tiếng hét: "Lục sư phụ."

Lục Xuyên nghe được lời này, trong lòng thầm nghĩ ai sẽ gọi hắn tới đây. Bạn phải biết rằng anh ấy là một người đã du hành từ thế kỷ 21 xa xôi. Đây là lần đầu tiên anh đặt chân vào Tinh Viễn Mansion. 

Lục Xuyên bối rối nhìn dọc đường, nhìn thấy một thư sinh trẻ tuổi đang nhìn mình mỉm cười. Anh ấy mỉm cười và nói: "Anh Lữ."

Lục Xuyên quay đầu lại, ý thức được mình đã từng gặp người này, liền đáp: "Phương đại nhân, là ngài. Không ngờ lại gặp ngài ở đây. Tại sao, ngài không phải đi kinh đô tham dự khoa thi sao?"

Ông Fang tên đầy đủ là Phương Phương Lộ. Ông đáp: “Chuyện dài lắm, ông Lữ không biết gì cả. Triều đình đã tuyên bố rõ ràng rằng các quan chức địa phương có chế độ tiến cử nhân tài. Vua Tề rất yêu quý nhân tài. Được ông đánh giá cao và tiến cử, hy vọng của tôi sẽ càng lớn hơn”.

"Vậy thì chúc mừng cậu nhé." Lục Xuyên biết chút ít về hệ thống thi cử của triều đình. Trong lịch sử, hệ thống thi cử của đế quốc đã không tồn tại từ xa xưa. Khi mới xuất hiện, nó chỉ được dùng để bổ sung cho quan lại, mang lại cho dân thường một cơ hội nhỏ. Nhưng nếu thực sự muốn thăng tiến, bạn phải dựa vào sự giới thiệu của các quan chức cấp cao hơn hoặc các gia tộc danh giá. 

Lúc này Phù Trang Lộ nhìn Bạch Phi Phi cười hỏi: "Cô gái này là ai?"

“Cô bé họ Bạch.” Bạch Phi Phi có chút xấu hổ khi nhìn thấy người đàn ông xa lạ. Lục Xuyên mỉm cười nhưng không biết trả lời thế nào. May mắn thay, Phương Phương Lộ là một người ngọt ngào, không đợi câu trả lời đã mỉm cười: "Ồ, tôi biết, cô Bai chắc chắn là chiếc váy xanh tay đỏ của anh Lu." Nói xong, mọi người đều mỉm cười, Lục Xuyên và Bạch Phi Phi cũng đồng ý với mối quan hệ này. 

Phương Phương Lộ tiếp tục nói: "Tôi không biết hai bạn sẽ đi đâu, nếu không phiền, các bạn có thể đến nơi ở khiêm tốn và trò chuyện."

Lục Xuyên thấy vị thư sinh này trong ấn tượng của mình khác hẳn với kẻ đần độn, nhưng lại có tính cách vui vẻ. Lục Xuyên thích đối phó với những người như vậy nên sẵn sàng đồng ý. 

Dinh thự của Fusuka là một khoảng sân rộng. Là một thuộc hạ tài năng, đây là món quà đặc biệt từ vua Tề, tượng trưng cho vinh dự. 

Đi qua trong sân, trong phòng khách treo một bức tranh chưa hoàn thiện, hấp dẫn Lục Xuyên dừng lại nhìn. 

Có thể thấy, nó áp dụng phương pháp bố cục là vẽ thẳng, lấy ngọn núi làm nền, bên phải chỉ vẽ dòng sông, vùng cạn, Yuanzhu và cây khói. 

Một con đường uốn lượn quanh núi, đi qua bến phà trên sườn núi Càn Phong và lên đến đỉnh Hậu Phong. Có một ngôi đình gần đỉnh núi và một người đi bộ đường dài đã đến gần.

Đỉnh cao nhất bên trái nửa thực nửa trống. Phần trống rỗng là do dòng sông bị không khí mê hoặc và tan thành sương mù. Phía sau còn có một vài đỉnh núi sáng sủa và dốc đứng khiến người ta không khỏi thở dài trước độ cao khó dò của việc “ngước lên và dừng lại”. 

Con đường giữa núi quanh co, hai người chống gậy đi lên nhưng quang cảnh tháp lại bị chôn sâu trong thung lũng núi. 

Trong bức tranh này, những ngọn núi gần đó dày đặc và những ngọn núi ở xa có ánh sáng, tạo thành sự tương phản giữa thực tế và thực tế. 

Lục Xuyên tuy không phải chuyên gia nhưng cũng biết đôi điều về tranh phong cảnh. Cảnh quan là khả thi, có thể thấy trước, có thể đi lại và có thể ở được. Chúng là thiên đường tinh thần của mọi người nên đã có rất nhiều kiệt tác được họ tạo ra qua các thời đại. 

Nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ của hai người xung quanh, Fusuga rất hài lòng nói: “Thành thật mà nói với hai người, đây là kiệt tác mới nhất của tôi, nhưng tôi vẫn chưa hoàn thành nó”.

Lục Xuyên khen ngợi: “Anh Phương đúng là người tài giỏi.”

"Tề vương không thích quan lại, nhưng lại thích làm nghệ thuật. Mấy ngày nữa sẽ có yến tiệc, có một số nhân vật nổi tiếng tới tham dự. Ta không có gì để dâng, nên ta vẽ bức tranh này sao cho phù hợp với sở thích của họ." Fang Fangglu cau mày suy nghĩ sâu sắc, trầm giọng nói: "Chỉ nghĩ đến thôi, tôi luôn cảm thấy trong bức tranh có gì đó thiếu sót, không biết Lục ca có thể cho tôi một lời khuyên được không."

Trình độ của Lục Xuyên thấp đến mức không thể dạy dỗ được nhiều. Nền tảng hội họa của anh chỉ là những khóa học tự chọn kéo dài vài năm, nhưng may mắn thay, có Tiểu Di ở đó để hướng dẫn. 

Với sự hỗ trợ của trí tuệ nhân tạo siêu não, Lục Xuyên phát hiện ra bức tranh này rất chú trọng đến việc xử lý không gian. Hình ảnh nhìn từ xa đơn giản và rõ ràng, trong khi hình ảnh ở giữa và cận cảnh chắc chắn và trang nghiêm, độ tương phản mạnh, thể hiện hình ảnh của không gian vô tận. 

Vì thế Lục Xuyên cầm bút thêm hai người trên tảng đá gần mặt nước phía dưới bên phải để chỉ ra cảnh đẹp phía xa. 

Phác thảo này có liên lạc hoàn thiện. 

"Thật tuyệt vời. Nét vẽ của anh Lữ thật tốt." Lục Xuyên vừa đặt mực xuống, Phương Phương Lục vỗ tay vỗ tay nói: "Ta cảm thấy như thế này càng tốt. Mấy ngày nữa ta và ngươi sẽ tham dự yến tiệc. Với nét chữ của Lục ca, hắn nhất định sẽ nổi tiếng trong nháy mắt."

Nghĩ về khả năng của Xiaoyi, không ai có thể có được khả năng tư duy và tính toán siêu việt như vậy trong con người. Lục Xuyên nghĩ đến nam chính trong mấy cuốn tiểu thuyết hay ho, giết chết mọi người bằng trí tuệ và vận may của mình. 

Lục Xuyên cảm thấy mình rất thông minh, với sự giúp đỡ của Tiểu Nghĩa, anh sẽ không thể nổi tiếng toàn thế giới. 

Lục Xuyên thầm tự hào, vừa đáp: "Tôi là người vụng về, chỉ sợ không đạt tới mức độ tao nhã."

Fugakaya thực sự không ngờ Lục Xuyên vừa ra tay lại trở nên phi thường. Lúc đầu hắn chỉ nhìn bộ dáng uy nghiêm của hắn, liền thấy hắn không phải người bình thường, nhưng trong bụng hắn cũng không chắc có mực hay không. Nhưng bây giờ anh thực sự ấn tượng. Anh ấy nói nhanh: “Anh Lữ khiêm tốn, tôi nghĩ mọi chuyện đã ổn định rồi. Vậy cô Bai cũng có thể đến.” Bạch Phi Phi là người thích tham gia vui chơi, trong tiệc nhất định phải có đồ ăn ngon nên cô mới muốn đi. Lục Xuyên mặc dù không xác định, nhưng cũng không có cách nào khác ngoài gật đầu. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Nhà thổ

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6893 từ

Khi giới trí thức và giới thượng lưu tụ tập lại, họ thường gửi thơ cho nhau, bày tỏ cảm xúc, bình luận về các tác phẩm văn học, nghệ thuật và bàn luận về tư tưởng triết học. 

Trong bữa tiệc kiểu này, họ sẽ bày tỏ suy nghĩ và cảm xúc của mình dưới dạng thơ, văn xuôi, bài hát, v.v., đồng thời thể hiện tài năng và thành tựu văn hóa của mình. 

Người tổ chức bữa tiệc sẽ cung cấp đồ ăn và rượu ngon cũng như các vũ công. 

Khi màn đêm buông xuống, ánh trăng trên trời như nước, nhiều người tụ tập lại, tiếng cười vang khắp nơi. 

Đám đông bao gồm một số hoàng tử và quý tộc, doanh nhân giàu có, các bậc thầy ẩn dật, và các học giả và học giả, tất cả đều chờ đợi những người nổi tiếng đến tham dự. 

Tất nhiên, còn có người hầu như khách trong nhà và người hầu. 

Tất cả đều tham dự trong trang phục đẹp nhất của họ. 

Nơi ở của Hoàng tử Qi có một khung cảnh đẹp và trang trí tinh tế, bao gồm cả hồ đá, cây thủy sinh, hoa và hoa. 

Dựa vào những ngọn núi và dòng sông gần đó, những khu vườn và sân trong đã được xây dựng. 

Địa điểm tổ chức tiệc được thiết kế cẩn thận, không chỉ có cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp mà còn tạo nên bầu không khí trang nhã và yên tĩnh. 

Có một sân khấu được dựng ở giữa địa điểm và được trang trí bằng các gian hàng, gian hàng, hoa và cây cối, mang đến cho mọi người một bầu không khí nên thơ và đẹp như tranh vẽ, có thể giúp những người đến tối nay dễ dàng truyền cảm hứng hơn. 

Lục Xuyên, Bạch Phi Phi cùng con nai trong nhà lần lượt nhanh chóng ngồi xuống. Khi chuông vang lên, quản gia Đông Thọ cung lớn tiếng nói: “Tề Vương nói tối nay chúng ta sẽ uống rượu với bạn bè. Chúng ta đều có thể làm thơ, bày tỏ tình cảm theo ý mình. Chỉ cần biểu diễn ngoài dự đoán, mọi người đều có thưởng. Hôm nay cũng là lễ hội Hạ Hữu hàng năm. Phủ đã chuẩn bị đủ loại rượu hảo hạng và món ngon. Các ngươi có thể thoải mái thưởng thức mà không say.”

Quản gia vừa dứt lời, trong sân vang lên tiếng trống, một đội vũ công từ phía sau xuất hiện. 

Mỗi người trong số họ đều mặc một chiếc váy màu hồng, eo cao, dáng người thon gọn và trang điểm đậm. 

Những động tác của những người này đều đồng đều và tư thế nhảy múa của họ rất uyển chuyển và duyên dáng. Họ rõ ràng đã được đào tạo.

Khác với múa Lưu Ảnh ngoài chợ, tuy đều để lộ một vùng da eo lớn nhưng lại chú ý nhiều hơn đến sự thanh nhã của cơ thể, sự phức tạp của các cử chỉ và sự uyển chuyển của các động tác, thể hiện sự trang trọng, duyên dáng và phong thái của tầng lớp quý tộc. 

Trong lúc thay ly, Lục Xuyên nâng ly nâng ly chúc mừng Phương Phương Lục. Nếu không có hắn đêm nay, Lục Xuyên sẽ không có khả năng nếm được như vậy rượu ngon cùng mỹ vị. 

Lần nghiêm trọng cuối cùng là lúc Lục Xuyên ở trong phủ Mục Vương. Đã gần nửa năm sau. Lục Xuyên cảm thán thế giới thay đổi, không khỏi thở dài. 

Phương Phương Lộ Sai nhận thấy sự thay đổi này và hỏi: "Anh Lu có suy nghĩ gì đó không?"

"Tôi đang thở dài vì cảnh tượng hoành tráng này." Lục Xuyên không muốn người khác biết quá khứ của mình, liền hạ chén xuống hỏi: "Thân phận và địa vị của Tề Vương là gì? Tại sao hắn không ở lại kinh thành?"

Phương Phương Lộ Huệ nói: "Lục công tử không biết Tề vương là em trai của đương kim Thánh hoàng. Mối quan hệ giữa hai anh em ai cũng rõ ràng, nhưng nguyên nhân của việc này có thể bắt nguồn từ một thời kỳ đặc biệt trong triều đại của chúng ta."

Lục Xuyên nói: “Tôi muốn nghe chi tiết.”

"Kỳ Vương Tiên Vũ Đại Huệ và Shengshang là anh em cùng một mẹ. Họ còn có một người anh trai Tiên Vũ Đại Huệ là thái tử. Sau cái chết của tiên hoàng, mẹ của họ đã cố gắng hết sức để trấn áp gia tộc Xianyu để tranh giành quyền lực. Điều này dẫn đến cái chết bi thảm của thái tử và hai anh em cũng sống trong trạng thái hoảng loạn. Để tồn tại trong điều kiện như vậy, cho nên anh em mối quan hệ giữa hai người thân thiết hơn nhiều so với quan hệ giữa những người bình thường." Phương Phương Lộ thưởng thức điệu nhảy và uống một ngụm trước khi nói thêm, "Vua Tề thích kết bạn với những người nổi tiếng, trong nhà có rất nhiều văn nhân và học giả. Tuy nhiên, ở triều đại chúng ta, khoa thi hoàng gia được kết hợp với thi công. Nếu có thể được vua Tề đánh giá cao và tiến cử, con đường thăng tiến sẽ nhanh chóng và thuận tiện hơn."

Khi cả hai đang nói chuyện thì vũ công đã rời khỏi sân khấu. 

Lúc này, mọi người nâng ly để tỏ lòng thành kính với Tề vương, Lục Xuyên cũng nâng ly một cách tượng trưng. 

Lúc này hắn mới chú ý đến thái tử ở phương đông, liền thấy thái độ rất trịnh trọng, đường hoàng. 

Bất chấp địa vị nổi bật của mình, anh ấy vẫn tỏ ra chào đón và quan tâm đến khách của mình bằng nụ cười và vẻ mặt thân thiện. 

Ông cũng khuyến khích các vị khách của mình thoải mái nói chuyện và khuyến khích mọi người thưởng thức bữa tiệc. 

Người đàn ông này có lễ phép và tính cách tốt, khác hẳn với tính cách thô lỗ của người Hồ trong ấn tượng của Lục Xuyên, khiến cho Lục Xuyên hai mắt sáng lên. 

"Kể từ khi lập quốc, chúng ta đã chủ động tiếp nhận nền giáo dục của Trung Nguyên. Về lễ nghi và thể chế, chúng ta luôn phù hợp với Vương quốc Đại Hạ ở phía đông và Vương quốc Đại Hoành ở phía nam. Có thể nói, văn hóa của ba bên đã hòa nhập từ lâu." Fusanglu tiếp tục nói: "Vua Tề không quan tâm nhiều đến việc của kẻ mạnh. Ông là người rộng lượng và bao dung. Điều đặc biệt nhất là ông có thể làm thơ và là một dòng suối trong trẻo hiếm có." 

Lúc Lục Xuyên mới tới, hắn chỉ là gật đầu biểu thị thành ý, nhưng trong lòng tuyệt đối không có đồng ý.

Nhưng rồi phần sôi động nhất của bữa tiệc cũng đến. Uống được ba hiệp, quản gia của phủ lại lớn tiếng nói. Anh ấy nói: "Mọi người hãy im lặng một chút... Hôm nay là một ngày đẹp trời. Bầu trời bao la và nắng tan. Phong cảnh dinh thự của chúng ta còn đẹp hơn tiên cảnh. Hãy tập hợp lại đây và chia sẻ với các bạn." Đây là thời điểm tốt để uống rượu và nói chuyện thoải mái. Hoàng tử nói lễ khai mạc tối nay sẽ bắt đầu bằng con rồng. Câu đầu tiên của hoàng tử là: “Quân tử có rượu, khách vui”. Vì vậy hãy bắt đầu từ bên trái. Nếu không trả lời sẽ bị phạt ba ly…”

Khi người quản gia nói xong, bầu không khí trên sân thay đổi chóng mặt. Mọi người cùng cổ vũ, uống rượu và viết văn, chia sẻ niềm vui và hạnh phúc.

Lục Xuyên nghĩ đến một số người ở thời kỳ hoàng kim của lịch sử, cảm thấy đây không chỉ là đại sự phô diễn tài năng mà còn là một hoạt động giải trí và niềm vui trần thế.

Trong suốt lịch sử, nhiều người quyền lực đã theo đuổi phong thái và lối sống của giới trí thức. Họ sẵn sàng tụ tập với các học giả-quan chức để thể hiện mình là người có hiểu biết.

Rất nhanh, chỗ ngồi có người lần lượt trả lời: "Âm nhạc du dương, không khí mùa xuân ấm áp, hương thơm đọng lại trên mây đánh dấu rượu."

Chưa kể bài thơ này rất nên thơ và ngay lập tức nhận được tràng pháo tay của cả nhà. Tất nhiên cũng có người không trả lời được nên phải uống ba cốc.

Phương Phương Lộ giỏi hoạch định chính sách và vẽ tranh nên phải uống ba ly lớn. Cũng may người xưa nồng độ cồn không cao, nếu không dùng phương pháp uống rượu này hắn đã say ngay. 

Khi đến lượt Lục Xuyên, chữ “quả mận” đã đến. Ông nhặt nó lên và niệm: “Không ai có thể nhìn thấy hoa mận trong tre. Tôi thổi hương suốt đêm qua cầu đá”.

"Được, được."

"Sư phụ Lu thật thanh lịch và vui vẻ"

Sau tiếng hò reo thì đến lượt Bạch Phi Phi. Cô, một nữ nhân, không thể làm được điều này, nhưng lại không chịu được sự la ó của mọi người trong sân, nên Lục Xuyên đành phải cứu cô và nói: “Mặt đông cầu và mặt tây cầu đều có nhiều liễu như vậy. Mọi người đến và đi và hát."

Sau ba đợt uống rượu. 

Một số người trình bày một bài thơ, những người khác trình bày một bài thánh ca, và ông Fang trình bày các bức tranh, trong đó có một số chiến binh cầm giáo và cầm gậy. 

Họ ngâm thơ và làm thơ, nếm rượu ngon và món ngon, thể hiện hết khả năng của mình, chủ yếu là để tìm đường tắt đạt được danh vọng. 

Sau đó cánh đồng tràn ngập hương hoa và các vũ công lại xuất hiện. Các điệu nhảy do những vũ công này biểu diễn rất đa dạng, kỹ năng và phong cách của họ cũng rất khác so với trước đây, khiến họ trở nên sống động và vui vẻ hơn. 

Lục Xuyên lúc này cũng có hứng thú. Anh đảm nhận vị trí nhạc công, ngồi đánh đàn và hát. Anh chỉ nghe “Có ý chí và thông minh, trái tim lãng mạn chưa bao giờ phai nhạt. Với bức tường cũ của những giấc mơ bị phá vỡ, tôi sẽ đi đến vùng hoang dã vô danh. Dũng cảm và liều lĩnh, anh hùng và không kiềm chế. Đúng là một chàng trai trẻ, dù mưa hay nắng, suốt chặng đường theo đuổi ước mơ…” Phong cách chơi piano của Lục Xuyên rất khác so với lúc đó, ngoài giai điệu cơ bản, hòa âm và nhịp điệu, nghe có vẻ thoải mái và mượt mà hơn. 

Và giọng hát của anh cũng du dương, du dương. Sự kết hợp giữa chơi và hát này tạo nên phong cách mới lạ của anh. 

Trên sân tất cả mọi người đều chưa từng nghe thấy hay nhìn thấy gì, không khỏi vỗ tay tán thưởng. 

Lục Xuyên rất tự hào. So với việc ngâm thơ và làm thơ, anh ấy chắc chắn có thể làm được bất cứ điều gì vì Tiểu Di đã giúp đỡ anh ấy đằng sau tất cả những điều này. 

Về kỹ năng chơi đàn và ca hát, anh là người đã du hành xuyên thời gian và đưa phong cách hiện đại về quá khứ. Tất nhiên, đó là điều mà những người này chưa bao giờ nghe hoặc nhìn thấy trước đây. Không có gì đáng ngạc nhiên khi họ ngạc nhiên.

Bữa tiệc mãi đến nửa đêm mới kết thúc. Trên mặt đất đã có người say rượu. Khả năng uống rượu của Lục Xuyên không bằng bọn họ. Anh vẫn tự do di chuyển, đỡ nhà và đi bộ về nhà. 

Tuy nhiên, trong cuộc trò chuyện với mọi người tối nay, có người nhắc tới một chuyện khiến Lục Xuyên chú ý. 

Người ta nói rằng Vương quốc Daxia và Vương quốc Daxi sẽ kết hôn và cưới công chúa của nhau làm công chúa của bên kia. Khi Lục Xuyên tra hỏi thì được biết người đến từ Vương quốc Đại Hạ là một công chúa hoàng gia. 

Lục Xuyên có dự cảm không tốt, đoán được đối phương tới không phải Mục Uyển đi tới đúng không? 

Lục Xuyên chợt giật mình khi nảy ra ý tưởng này. 

Một ngày sau, Lục Xuyên và Bạch Phi Phi tới kinh thành.

Nhưng khi tạm biệt Phú Trường Lộ, anh ấy nói với nụ cười có chút thần bí: “Mr. Lu, ở lại thêm một ngày nữa thôi. Buổi tối tôi sẽ đưa bạn đến một nơi tốt để đảm bảo bạn sẽ hài lòng. Vẫn chưa quá muộn để vui chơi trước khi rời đi. Ngày mai tôi sẽ đích thân tiễn cậu."

Lục Xuyên muốn biết trong bầu của mình bán loại thuốc gì. Khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt anh, anh dường như hiểu ra điều gì đó. Trực giác của đàn ông thường rất chính xác. Hai người nhìn nhau mỉm cười, Lục Xuyên gật đầu, bởi vì ở lại thêm một ngày nữa quả thực cũng không muộn.

Bạch Phi Phi không hiểu, hỏi: "Nơi nào tốt? Tôi cũng muốn đi."

Con nai nhà mỉm cười nói: “Cô gái, cô không thể đi nơi đàn ông của chúng tôi đi.” Lục Xuyên cũng an ủi anh: “Phi Phi, cậu cứ ở nhà đi. Sáng mai chúng ta lại lên đường."

Buổi tối, Phương Phương Lộ đưa Lục Xuyên đến kỹ viện như đã hứa. Lúc này Lục Xuyên mới nhận ra điểm đến ban đầu là nơi bắn pháo hoa. Anh ấy chưa bao giờ trải qua dịch vụ như vậy trước đây, anh ấy rất vui vẻ và cười nói: "Thiếu gia Fang, bạn thật may mắn." Lục Xuyên cảm thấy Phương thiếu gia này quả thực có khác biệt. Khi mới gặp anh, anh chỉ là một học giả yếu đuối. Anh không ngờ mình cũng đi tán gái, nhưng Lục Xuyên lại thích tính cách của anh. 

Hai người đã quen nhau, Phương Phương Lộ không còn giả vờ đàng hoàng nữa mà trả lời: “Đàn ông giỏi ăn uống và tình dục. Anh Lục, đừng nói anh không thích nhé.” Nói xong, cả hai cùng cười, vẻ đẹp ai có thể từ chối được. 

Phương Phương Lộ giới thiệu: “Tháp Quy Âm này toàn mỹ nhân, nhưng họ không chỉ dựa vào khuôn mặt để tiếp đón khách hàng. Nhiều geisha là những phụ nữ tài năng, thậm chí còn có một cô gái điếm nổi tiếng tên là Lưu Thanh Thanh. Người ta nói rằng Lưu Thanh Thanh là một tiểu thư chính thức. Sau này, cô trở thành geisha vì bị cha mình liên lụy. Cô ấy thông thạo thơ ca, âm nhạc và nhịp điệu, và hầu hết mọi người sẽ không chấp nhận cô ấy. Nhưng với tài năng của tôi, có được cô ấy phục vụ cũng không phải là không thể”.

Nhà thổ thường là nơi cung cấp các dịch vụ giải trí như geisha, gái hát, maiko. Họ là ổ bán vàng của đàn ông và ngôi nhà hiền lành của họ. Rất ít người đàn ông có thể cưỡng lại những người phụ nữ dịu dàng và vô tư trong nhà thổ chơi piano và hát. 

Trong nhà chứa, du khách có thể thưởng thức các màn trình diễn ca hát và nhảy múa của các geisha, nếm những món ăn và rượu ngon cũng như tận hưởng niềm vui cuộc sống. 

Nếu bạn nghĩ những geisha này chỉ khoe vẻ quyến rũ thì bạn đã nhầm. 

Các cô gái hát ở Tháp Quế Âm đều được đào tạo và tuyển chọn nghiêm ngặt. Họ không chỉ có kỹ năng biểu diễn ca hát và nhảy múa xuất sắc mà còn cần phải có thành tựu văn hóa và kỹ năng giao tiếp nhất định. 

Geishas mặc trang phục lộng lẫy và trang điểm đậm để thu hút sự chú ý của khách hàng. 

Du khách có thể yêu cầu các bài hát, mời các geisha nhảy hoặc hát và cũng có thể trò chuyện thoải mái và vui vẻ với các geisha. 

Ngoài các geisha, còn có một số cô gái đi cùng trong tháp Guiyin. Dù không thể biểu diễn ca hát, nhảy múa nhưng họ có thể cùng khách uống rượu và trò chuyện. 

Tất nhiên, du khách cũng có thể chọn geisha hoặc cô gái hộ tống yêu thích của mình và dành chút thời gian cho họ. 

Con nai trong nhà rất giỏi dụ dỗ người, nhưng Lục Xuyên trong lòng lại mỉm cười, những cổ nhân này rất ham chơi, khiến nơi buôn bán cá tính trở nên tao nhã như vậy. 

Lục Xuyên không khỏi nghĩ rằng ở thế hệ sau của xã hội, một số công ty hoặc cơ sở cao cấp thích thuê phụ nữ trẻ về phục vụ. Yêu cầu đối với phụ nữ trẻ không chỉ là ngoại hình đẹp, dáng chuẩn mà còn phải có chút văn chương trong bụng, biết làm nghệ thuật và ưu tiên còn giỏi chơi nhạc, đánh cờ, thư pháp và hội họa. 

Nói trắng ra, đây thực chất là cung cấp dịch vụ khiêu dâm trá hình, phục vụ cô gái nhỏ trong lòng đàn ông. Điều này có lẽ đã được học từ người xưa. 

Lục Xuyên vừa bước vào cửa liền cảm nhận được mùi pháo hoa tràn ngập bướm bay. 

Người đẹp sở hữu gương mặt xinh đẹp cùng trang phục lộng lẫy và hở hang. Họ cầm những chiếc quạt lá đuôi mèo hoặc những chiếc khăn lụa trên tay và tựa vào cửa để trông thật xinh đẹp. 

Lục Xuyên và Phương Phương Lục đều là những tài năng trẻ có ngoại hình đẹp. Họ được nhiều người đẹp chào đón ngay khi vừa bước vào cửa.

Họ lần lượt vây quanh cô, xoa khuôn mặt hồng hào hoặc bóp bộ ngực đầy đặn, tất cả chỉ vì may mắn. 

Lục Xuyên nhìn quanh, phát hiện bên trong có không ít khách. Một số đang uống rượu với phụ nữ xinh đẹp, một số đã dùng tay và một số đang bế cô gái lên phòng trên lầu.

Lục Xuyên than thở, loại nơi này đêm nào cũng tràn ngập âm nhạc và giải trí.

Không lâu sau, một bà lão bước xuống cầu thang. Cô ấy đầy mỡ nhưng lại nở một nụ cười cường điệu trên khuôn mặt. “Ồ, anh Fang, cơn gió nào đã đưa anh đến đây. Các cô gái, phục vụ Phương tiên sinh thật tốt... Này, đây là bạn của các cô à?" Bà lão nhanh chóng chú ý đến Lục Xuyên, bắt đầu nhìn anh. Khi nhận ra người đàn ông này rất đẹp trai, bà bắt đầu đoán xem anh ta có phải là một đại gia hay không.

"Mẹ Lý, đây là bạn của con, anh Lữ. Bây giờ anh ấy cũng là người hầu của cung điện." Phương Phương Lộ vừa hỏi vừa đến gần, "Bạn tôi khá am hiểu về nhạc thơ. Chúng tôi muốn thảo luận về một số âm nhạc và bài hát với cô Lưu. Xin hãy làm cho nó dễ dàng hơn." Sau đó, anh ta đưa một miếng bạc từ trong tay áo ra.

Bà lão nhận lấy, nhìn ngắm rồi mỉm cười nói: “Ông. Fang, không phải ngẫu nhiên mà cậu ở đây. Cô Thanh Thanh hiện tại có khách, cô phải đợi."

Lục Xuyên thầm nghĩ, vị thiếu gia này là khách quen, hắn thật sự cho rằng hắn quá đơn giản. Tuy nhiên, hắn không hào phóng, điều này hiển nhiên không làm phu nhân hài lòng.

Lục Xuyên mỉm cười, từ trong túi móc ra một thỏi bạc to như vỏ sò, sẵn sàng đưa ra: “Tạm thời đủ rồi.”

"Ồ, đủ rồi, đủ rồi." Thỏi bạc này có chất lượng cao và đến từ một gia đình quan chức. Đôi mắt bà lão lập tức sáng lên, bà cười nói: “Ông Lữ này quả thực rất phi thường. Chờ một chút, ta sẽ thu xếp." Nói xong, lão phu nhân sắc mặt thay đổi, trừng mắt nhìn những người đẹp xung quanh. "Các ngươi đang làm gì vậy? Bạn thật vụng về. Sao không đi để Thanh Thanh chuẩn bị rượu trà đãi khách?”

Liễu Thanh Thanh là số một trong Quế Âm phủ, lại là mỹ nữ biết kiếm tiền nên phòng khách của cô được trang trí rất sang trọng và đẹp mắt. Có những miếng dán thơ trên tường và một cây đàn piano Paulownia cổ trên ghế dài, đã đẩy vẻ sang trọng của boudoir lên đến đỉnh điểm. Bình phong được làm bằng lụa có hoa đỏ, lá xanh. Phía sau màn hương tràn ngập hương thơm. Đứng đó là một cô gái trẻ. Khi cô bước ra ngoài, cả hai đều mở to mắt. 

Lục Xuyên nhìn Liễu Thanh Thanh, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

Mái tóc đen dài đến thắt lưng, làn da trắng như ngọc, vầng trán mịn như tuyết, vài sợi tóc xanh bồng bềnh, hàng mi dài cong cong khẽ rung lên, một đôi mắt phượng trong veo quyến rũ, chiếc mũi nhỏ xinh, đôi môi anh đào hơi hếch quyến rũ, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp được tạc từ ngọc trắng, dáng người ma quỷ quyến rũ gợi cảm khiến cả người cô trở nên vô cùng hấp dẫn. 

Đặc biệt, cô còn có một nốt ruồi ở cằm càng tạo thêm nét hoàn thiện và khiến vẻ đẹp của cô càng thêm quyến rũ. 

Nhưng khí chất của cô lại khiến người ta cảm thấy có chút mâu thuẫn. Đôi khi cô ấy gợi cảm và quyến rũ, đôi khi cô ấy đơn giản và thanh tú, nhưng sau khi liếc nhìn vài cái, cô ấy cảm thấy những khí chất này tràn ngập mùi du lịch. 

Lục Xuyên thầm nghĩ, cô quả thực là một mỹ nhân. Đẹp là tốt. Chỉ có người đẹp mới không lãng phí thời gian. Dù là gái điếm nhưng cô ấy sẽ cảm thấy bớt tội lỗi hơn. 

Hai chàng playboy đã yêu nhau. Mọi người đều có thể thấy rằng họ chỉ đang cố ngủ với nhau, nhưng hóa ra họ giống như những nghiên cứu triết học, không ngừng trao đổi âm nhạc và văn bản, thơ ca và nghệ thuật, văn hóa và nội hàm. 

Lục Xuyên và Phương Phương Lục đều là những người tài giỏi, Liễu Thanh Thanh thỉnh thoảng lại cười rạng rỡ, để lộ hàm răng trắng như tuyết. 

Nhìn bề ngoài, một geisha như cô “khoe tài nhưng không khoe thân hình”. Đương nhiên, đây thực chất là một cái cớ. Lục Xuyên vẫn chưa biết gì về phụ nữ. Chỉ cần bạn làm cho cô ấy vui vẻ, sau đó dùng vẻ đẹp trai và sự bạo ngược của mình, bạn có thể đẩy cô ấy xuống nửa đường. 

Trong quá trình đó, người đẹp có thể sẽ phản kháng một chút vì ngượng ngùng nhưng khi lên giường, họ thường cư xử một cách quyến rũ và cuồng nhiệt nhất. 

Các từ được chia thành hai phần. Ngay khi chim vàng anh đang hót ở tầng trên thì có hai vị khách không mời mà đến xuất hiện ở tầng dưới. 

Một trong số họ là một người đàn ông to lớn với mái tóc thưa thớt, vẻ ngoài giản dị nhưng có đôi mắt to đầy giận dữ. Anh ấy trông rất lạ. Tuy nhiên, mặc dù có vẻ ngoài bình thường nhưng người đàn ông này thực sự là một bậc thầy. Anh ta đầy ác độc và bị giết như một du khách đơn độc. 

Một người đàn ông to lớn khác với thanh trường kiếm treo trên thắt lưng là kiếm sĩ nhanh nhẹn Thiên Vũ Độ. 

Hai người quen nhau và đến Tháp Quế Âm vì cả hai đều có dục vọng. 

Hai người họ không thân thiện như gái mại dâm bình thường. Họ thu hút sự chú ý ngay khi bước vào cửa. Phu nhân sợ không chịu nổi nên mỉm cười chào hỏi: "Này, hai vị quý ông thật tao nhã, có muốn không..."

“Đừng nói nhảm nữa.” Liên Thành Vũ tính tình không tốt, không cho phép phu nhân nói xong. Anh ta đưa tiền, nghiêm nghị nói: “Mau để Liễu Thanh Thanh số một của anh ra ngoài uống rượu với anh em chúng tôi.”

"Các ngươi muốn Thanh Thanh? Hai người thật trùng hợp, đêm nay nàng không tiếp khách." Thấy bọn họ đối xử với nhau không tốt, lão phu nhân không dám nhận tiền, thậm chí còn cố tình kiếm cớ. 

Nhưng điều này làm sao có thể thỏa mãn được hai vị thần ôn dịch này? Liên Thành Vũ sắc mặt đột nhiên thay đổi, trừng mắt nhìn phu nhân: "Nếu không tiếp khách, ngươi còn là kỹ viện sao? Tin hay không ta sẽ đập nát chỗ của ngươi." Anh không chỉ đang nói mà còn đột nhiên giơ tay lên vẫy. Chưa kịp nhìn rõ động tác của mình, anh đã nhìn thấy vật trang trí vốn treo trên xà nhà rơi xuống đất. Đây rõ ràng là một lời đe dọa. 

Phu nhân rất không cam lòng, nhưng vẫn phải nở nụ cười, "Sư phụ, có chuyện muốn nói thì xin đừng đập phá đồ đạc. Ở đây có rất nhiều cô gái có thể đi cùng ngài. Tiểu Hồng, Tiểu Mỹ, tôi nói rồi, sao ngài còn đứng đó! Mau đến cùng hai vị chủ nhân."

Khi phu nhân lên tiếng, hai cô gái không còn cách nào khác đành phải nghe theo, lập tức chào bà bằng tất cả vẻ đẹp của mình. 

"Đây là cách các bạn làm quen với nhau, nhưng hai anh em chúng tôi đã quyết định tối nay sẽ đi cùng cô Thanh Thanh." Nói xong, hai người ôm lấy một mỹ nữ rồi ngồi xuống ghế, gác chân lên bàn một cách khinh thường. 

Tất nhiên, họ không có ý mua bán bằng vũ lực. Vẫn còn những quy tắc. Họ ném số tiền mình đưa xuống đất, điều này dường như muốn nói rằng họ phải chấp nhận việc làm ăn của hai gái mại dâm dù không muốn.

Bà chủ cũng mất kiên nhẫn. Cô không phải là người ăn chay, và cô sẽ không thể chịu đựng được tình trạng này nếu không có một vài khoảnh khắc. 

Cô ấy không đi lấy tiền. Trong khi hai cô gái đang đợi rượu, phu nhân đi đến cửa sau, nháy mắt vào trong, sau đó khoanh tay lẩm bẩm: "Hừ, ta không phải là người dễ bị bắt nạt, cứ chờ xem." Lúc này, anh ta bước ra từ phía sau cây cột. Hai người đàn ông tráng kiện bước ra, cả hai đều cao hơn chín thước. Một người trong số họ đang cầm một chiếc búa lớn bằng tay trần, còn người kia đeo một thanh sắt và cầm một sợi xích sắt lớn. Những vũ khí này không tiện dụng lắm nhưng chúng nặng hàng trăm kg. Dù có chạm vào cơ thể cũng là quá nhiều.

Hai gã cường tráng trông như côn đồ đang quan sát hiện trường. Có thể thấy, nhà chứa không chỉ ở Wenwenxiang mà còn phải đối mặt với những cơn bão máu.

Hai người tách nhau đi về phía trước. Bất cứ nơi nào họ đi qua, bước chân của họ dường như chạm sàn, bụi bặm khắp nơi và sấm sét vang lên. 

Hai cô gái sợ hãi đến mức bỏ chạy khi chứng kiến ​​sự việc. Những cô gái điếm ở tầng dưới cũng sợ hãi đến mức bỏ chạy hoặc trốn thật xa. Mọi người đều sợ gây rắc rối. Họ lo lắng nếu vô tình bị một dụng cụ bằng sắt như vậy va phải sẽ chết. 

Người đàn ông mạnh mẽ bên trái là người đầu tiên sử dụng sức mạnh của mình. Anh ta tấn công Thiên Vũ Độ và Thiên Vũ Độ bằng một vòng búa. Gió gào thét, hắn dùng búa lớn uyển chuyển như gió. 

Cả hai đều không ngờ rằng một cảnh tượng như vậy sẽ bất ngờ xảy ra nên họ nhảy lùi lại để tránh và chiếc bàn ngay lập tức bị đập vỡ thành từng mảnh. 

Ngay sau khi đến lượt chiếc búa thứ hai của cường giả, Liên Thành Vũ lần này không né tránh mà đối mặt với chiếc búa và giẫm lên nó nhiều lần. Anh nhẹ nhàng nhảy lên vai người đàn ông mạnh mẽ và dẫm lên anh ta. 

Người đàn ông mạnh mẽ nhìn thấy cảnh này vội vàng quay lại dùng búa lật, nhưng động tác của anh ta rõ ràng là quá chậm một bước. Liên Thành Vũ cũng tránh được cú xoay gót chân và dùng lực đá vào chân anh ta sau lưng. 

Sức mạnh của cường giả khác với người thường, nhưng kỹ năng của hắn lại không linh hoạt chút nào. Anh ta loạng choạng và gần như ngã xuống đất. 

Ông lớn bên phải lúc này cũng ra tay. Anh biến sợi dây xích sắt thành một cành liễu mỏng rồi vung qua, nhưng nó trượt mục tiêu và chỉ để lại dấu vết trên sàn. 

"Hãy để việc này cho tôi." Điền Vô Độ nhướng mày, nhảy ra ngoài. 

Na Liên Thành Ngọc mỉm cười, có ý định chơi đùa với hai cường giả này. 

Cường giả cực kỳ cường đại, có thể đối phó người bình thường, nhưng khi gặp phải cao thủ võ lâm, bọn hắn lại không có lực lượng đỡ đòn. 

Một vài đòn tấn công chưa kết thúc, chúng đã nằm trên mặt đất, biến thành những giàn hoa vô dụng. Một người bị cắt tai, còn cánh tay của người kia bị xoắn lại. Nếu không chữa trị kịp thời, cánh tay sẽ bị hủy hoại. 

Đáng tiếc hai cường giả này có cơ bắp, nhưng dùng vũ lực lại không thể thắng được. 

"Mau kêu cô Thanh Thanh xuống uống rượu với chúng tôi." Liên Thành Vũ và những người khác thể hiện sức mạnh của mình và nóng lòng chờ đợi. 

Nhìn thấy hai tên côn đồ mà mình trả rất nhiều tiền bị đánh thành từng mảnh, bà chủ sợ đến không nói nên lời. Biết hôm nay mình gặp phải một trận chiến khó khăn, cô trở nên sợ hãi và thực sự không biết gì. Cô vội vàng chạy lên lầu, "Lục sư phụ, Phương sư phụ, không ổn, mau mở cửa ra, mở cửa đi."

Liễu Thanh Thanh chưa bao giờ thấy bà Lý hấp tấp lao ra mở cửa như vậy. 

Lão phu nhân vừa bước vào, vừa thở hổn hển vừa nói: "Sẽ không ổn đâu. Có người nhất quyết mời cô Thanh Thanh đi uống rượu cùng chúng ta. Hai thiếu gia các ngươi, hôm nay ta sẽ đắc tội các ngươi."

Lục Xuyên không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để lên giường với một người phụ nữ xinh đẹp. Anh ấy nói, "Nhưng chúng tôi đã đến trước." Thiếu gia cũng ngứa ngáy nói: "Ai muốn Thanh Thanh? Cứ để bọn họ đợi."

"Ồ, người ở tầng dưới đều là nhân vật có thế lực, ta không nỡ đắc tội bọn họ, ta nghĩ ngươi cũng không đủ khả năng đắc tội, vậy sao không giao Thanh Thanh cho bọn họ." Giọng bà già khàn khàn. Cô biết mình không thể nói chuyện với hai người này nên vội vàng tấn công Liễu Thanh Thanh. Thanh Thanh không vui nhưng cô không dám làm trái ý mẹ Lý. 

Khi người ở tầng trên gặp khó khăn, một ông già khác đi xuống tầng dưới. Người đàn ông này cũng có vẻ ngoài giản dị, mặc quần áo vải lanh thô, cằm đầy râu. Nếu hỏi người này là ai thì chính là Lăng Nam Hành tới. 

Vừa bước vào cửa, sắc mặt hắn hơi thay đổi nhưng vẫn giữ bình tĩnh bước đến trước mặt hai gã cường tráng trên mặt đất. 

Anh ta nhìn vết thương của hai người, sau đó giơ tay lên và đẩy một người trong số họ. Sau khi nghe thấy vài tiếng click, cánh tay bị vặn vẹo của người đàn ông lập tức được kết nối. 

Nhưng Linh Nam Hùng chỉ có thể thở dài thay cho người đàn ông mạnh mẽ đã mất một tai. 

Anh ta thổi một ít năng lượng vào hai người họ, và ngay sau đó mặt họ đỏ bừng. Hai người có thể đứng dậy. Sau khi bày tỏ lòng biết ơn với Linh Nam Hùng, họ quay trở lại phía sau cây cột. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Lăng Nam Tinh

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6199 từ

"Sao vậy, một lão già xấu xa đã tới nơi bắn pháo hoa này để vui chơi." Thiên Vũ Độ lần đầu tiên gặp Linh Nam Hùng nên không nhận ra anh ta. 

Nhìn cách hắn chữa trị cho hai cường giả, Điền Vô Độ cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng cũng không tỏ ra kinh ngạc. Lúc này hắn chỉ muốn tìm hiểu xem lão nhân là địch hay là bạn. 

"Ở đây không có quy định nào cấm người già vào. Chó mèo được, tại sao tôi lại không được?" Lăng Nam Hành nói xong, cởi túi da ở thắt lưng, uống rượu như không có người. 

Nghe được lời nói của lão nhân tựa như đang mắng mình, Điền Võ Độ tức giận giơ ngón tay lên, chuôi kiếm ra khỏi vỏ, lộ ra nửa tấc ánh sáng lạnh lẽo. 

Nhưng hắn còn chưa kịp ra tay, Liên Thành Vũ đã bước tới nói: "Anh Điền, đừng có hiểu biết như một ông già, chẳng phải sẽ làm hỏng sự tao nhã của chúng ta sao?" Sau đó, hắn nắm tay, rút ​​chuôi kiếm lại vào bao. Sau đó hai người đi tới một cái bàn, không nhìn Lăng Nam Tinh nữa. Nghĩ tới đây, Liên Thành Vũ lớn tiếng hô: “Mau mang chút rượu ngon, đồ ăn ngon tới.” Người hầu trong nhà chứa không dám nói gì, vội vàng gật đầu rồi đi vào bếp Xiangji. Cô đã học được từ quá khứ của cường giả, không dám lơ ​​là chút nào, sợ lại chọc giận hai vị thần ôn dịch. 

Hai người Thiên Vũ Độ vừa ngồi xuống thì đột nhiên nghe thấy một tiếng uỵch, chân ghế gãy như thân cây lanh. Hai người tuy rất thành thạo nhưng lại không có thời gian để phản ứng trước sự cố bất ngờ này. Họ rơi xuống đất. Mặc dù xương của họ không bị tổn thương nhưng vẫn khá xấu hổ. 

Hóa ra Linh Nam Hùng vẫn bình tĩnh và bí mật sử dụng sức mạnh ma thuật của mình. 

Hai người vội vàng đứng dậy. Sau khi đứng yên, họ nhìn trái nhìn phải nhưng không tìm thấy gì. 

Lúc này cả hai người đều cảnh giác. Sau khi đổi bàn, họ mới dám ngồi xuống rất cẩn thận. Tuy nhiên, ngay khi Fang vừa ngồi xuống thì chiếc bàn đã vỡ tan. 

Lúc này trên mặt hai người đều lộ ra vẻ ngạc nhiên và bối rối. Tình huống bất ngờ có thể nói là đã xảy ra ngay trước mũi họ. Tuy nhiên, vì Linh Nam Hùng ra tay quá nhanh nên hai người không thấy ai ra tay cả. 

Trong đại sảnh chỉ có những người này, Lăng Nam Hành vô cớ vẫn bình tĩnh, uống một ngụm nhỏ như không có người. 

Đó là một thời điểm quan trọng ở tầng dưới. Lúc này, Lục Xuyên đám người cũng đi ra. Khi nhìn thấy Điền Võ Độ, trái tim Lục Xuyên đập thình thịch, biết rằng lời mẹ Lý vừa nói là sự thật. Anh thực sự không thể đủ khả năng để xúc phạm anh chàng này. 

Tuy nhiên, khi ngẩng đầu lên, anh thấy ông già đang uống rượu này có chút quen mắt. Nhìn kỹ hơn, anh nhận ra người này chính là Linh Nam Hùng.

Lục Xuyên thầm nghĩ: "Là lão gia hỏa này." Anh vui không thể tả được. Dù sao cũng là hắn dạy hắn kung fu, xem ra tối nay sẽ có kịch hay.

Nhìn tình hình phía dưới căng thẳng, Lục Xuyên không khỏi nói: "Lý mẫu, hôm nay ngươi gặp được cao nhân, chỉ chờ có người trút giận đi." 

"Ồ, ngươi sao tức giận như vậy? Đừng đập Quế Âm Tháp của ta, ta sẽ thắp hương." Bà lão ngơ ngác, trong lòng rất lo lắng.

Bên cạnh nàng, Liễu Thanh Thanh cũng cau mày, muốn nhìn lại không dám nhìn.

Lữ gia chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy nên rất buồn cười, cười nói: “Các ngươi cảm thấy lão phu này có thể đánh bại bọn họ sao?” 

Không đợi ai kịp trả lời, Điền Võ Độ đã kéo hắn ra ngoài, hét lớn: "Là ông à?" Anh ta dùng ngón tay rút thanh kiếm dài ra khỏi vỏ, sau đó đâm thanh kiếm theo chiều ngang và đâm vào mặt Linh Nam Hùng.

"Ta nghĩ ngươi không muốn sống nữa." Thiên Vũ Độ đánh anh ta khi anh ta nói mà không hề do dự.

Lưỡi kiếm tiến tới từ một thước đến ba tấc, sắp xuyên qua đầu. Trong tia chớp, Linh Nam Hùng ra đòn cực nhanh, nhưng chỉ thấy hắn chỉ dùng hai ngón tay nhéo, không chỉ loại bỏ năng lượng kiếm mà còn khống chế chặt chẽ. 

Linh Nam Hùng bình tĩnh nói: "Anh bạn trẻ, đừng xúc động như vậy. Này... thanh kiếm này thực sự rất tốt, nhưng nếu rơi vào tay người như anh thì thật đáng tiếc." 

Điền Võ Độ không muốn cùng hắn nhiều lời, vội vàng thu kiếm lại, nhưng chuôi kiếm bị hắn hai ngón tay giữ bất động, không khỏi toát mồ hôi lạnh: "Ngươi... Ngươi từ đâu tới?" Nói xong, anh ta miễn cưỡng vẫy tay trái và vỗ tay. 

"Bạn có quan tâm đến điều này?" Linh Nam Hùng thả ngón tay ra và đẩy thanh trường kiếm của mình ra. Sau đó, vai anh run lên, một luồng năng lượng chân chính đột nhiên bao quanh cơ thể anh, anh bình tĩnh lùi lại một bước.

Không phải Lăng Nam Tinh sợ hãi. Linh Nam Hùng nhanh chóng lấy nó bằng một lòng bàn tay, khi hai lòng bàn tay chạm nhau, nó biến thành một làn sương mù màu tím với tiếng "bang bang".

Lòng bàn tay của Linh Nam Hùng quá hống hách. Điền Võ Độ lắc lư, phải lùi lại một bước mới có thể đứng vững.

"Ngươi đang tìm cái chết." Điền Vô Độ thốt lên, không còn khinh thường đối thủ này nữa. 

Anh ta đứng với thanh kiếm mở ra, khí tức áp đảo, ánh sáng của thanh kiếm quét qua đầu Linh Nam Hùng như tuyết. 

Lăng Nam Hành ánh mắt lạnh lùng, đột nhiên một cỗ thần bí nội lực bộc phát ra, giống như năng lượng vô hình quấn chặt lấy toàn bộ hội trường. 

Kiếm thuật của Thiên Vũ Độ rất sắc bén và nhanh chóng, nhưng kỹ thuật của Linh Nam Hùng lại nhanh hơn. Khi lưỡi kiếm bị chém, anh ta chỉ búng ngón tay, và "khung" chuôi kiếm lắc lư. Điền Võ Độ cảm thấy cánh tay mình tê dại, miệng hổ đau nhức dữ dội. Thanh trường kiếm gần như bay khỏi tay anh khi anh vung nó, trong lòng anh bàng hoàng.

Thiên Vũ Độ ngạc nhiên khi thấy rằng kỹ năng của ông già râu trắng không hề yếu chút nào. 

Tuy nhiên, anh ta đã cưỡi hổ và không thể xuống được, và anh ta sẽ không bao giờ thừa nhận rằng kỹ năng của mình kém hơn người khác. Không muốn làm như vậy, Thiên Vũ Độ quyết định thực hiện một hành động liều lĩnh, và thanh kiếm của anh ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Kiếm quang giống như một ngôi sao lạnh lùng sắc bén, nhanh chóng quét qua ngực Lăng Nam Hành, mang theo một vẻ tao nhã quả quyết. 

Tuy nhiên, Linh Nam Hùng dễ dàng né được đòn tấn công của Thiên Vũ Độ. Lòng bàn tay của anh giống như một cặp vũ khí không thể phá hủy. Cuộc tấn công diễn ra liên tục và mang tính linh hoạt kỳ lạ. Mỗi khi ra tay, anh ta có thể tạo ra những luồng không khí bùng nổ và dễ dàng loại bỏ năng lượng kiếm áp đảo. 

Thiên Vô Độ khẽ cau mày. Anh ta búng ngón tay và sử dụng kiếm kỹ độc nhất "Tuyết La Vũ Hận". Anh nhìn thấy trường kiếm chém xuyên không trung, ánh sáng lạnh lẽo như ánh trăng mờ, lao về phía Linh Nam Hùng.

Cơ thể của Linh Nam Hùng được bao phủ hoàn toàn bởi năng lượng của chính anh ta, tạo thành một lá chắn không thể phá vỡ. Anh ta không chỉ xua tan năng lượng kiếm mà còn bước tới và phản công với một lực tấn công không ngừng. Anh ta bẻ thanh trường kiếm trong tay Thiên Vũ Độ thành nhiều mảnh chỉ bằng một lòng bàn tay. Với một cú vung lòng bàn tay khác, Thiên Vũ Độ chắc chắn sẽ rơi xuống đất theo một hình parabol tuyệt đẹp.

Năng lượng kiếm và sức mạnh lòng bàn tay của hai người đàn ông đã xé nát toàn bộ tòa nhà ở tầng dưới.

Không chỉ vậy, trong lúc hai người giằng co, con nai nhà khốn khổ dường như bị vật gì đó đập vào mũi. Anh ta nghe thấy một tiếng “A” thì cau mày, mũi bắt đầu chảy máu. 

Con nai nhà chửi rủa, không nhịn được lau tay, nhưng ai biết hắn liền ngất đi, ngã xuống đất. 

"Thật sự là vô dụng, còn có thể chảy máu!" Mẹ Lý nhìn thấy anh ngã xuống đất nên phải kéo anh sang phòng bên cạnh. 

Liên Thành Vũ ban đầu không coi trọng ông già, nhưng khi cuộc chiến ngày càng trở nên bất lợi cho Thiên Vũ Độ, lông mày của ông ta ngày càng chặt hơn. Nhìn thấy Thiên Vô Độ rơi ra ngoài, hắn không khỏi kinh ngạc. Bạn phải biết rằng Thiên Vũ Độ, một kiếm sĩ nhanh nhẹn, cũng là một trong những cao thủ nổi tiếng. Có thể đánh bại hắn, đồng nghĩa với việc võ công của đối phương không thể coi thường.

"Hãy để tôi đến một lát." Liên Thành Vũ gầm lên nhảy ra ngoài.

Tôi nhìn thấy hai tay anh ấy chạy từ trong ra ngoài thành một vòng tròn, ngay sau đó một luồng năng lượng đen hình thành trong lòng bàn tay anh ấy và đẩy ra ngoài. 

Sức mạnh của lòng bàn tay này thật đáng kinh ngạc. Luồng không khí mạnh mẽ thậm chí còn nâng cả sàn lên. Tuy nhiên, Linh Nam Hùng không hề nao núng. Anh ta nâng Khí của mình lên bằng cả hai tay và đập nó. Chỉ có một tiếng vang lớn chấn động bầu trời, hai sợi khí đan vào nhau phát ra hào quang chói mắt.

Khoảnh khắc chân khí va chạm, một dòng điện hung bạo như sóng dâng lên về phía Liên Thành Vũ. Không chỉ trong nháy mắt xé nát sàn nhà, Liên Thành Vũ còn cảm giác như mình đang ở trong một luồng khí hỗn loạn, khó thở.

Liên Thành Vũ vội vàng khép lòng bàn tay lại, dâng lên năng lượng. Một lúc sau, anh mới ổn định được hơi thở nhưng lồng ngực vẫn tràn đầy năng lượng và máu. Tuy nhiên, anh vẫn không chịu thừa nhận thất bại. Anh ta đảo mắt và đá văng một chiếc ghế đẩu trên mặt đất. Sau đó hắn dùng hai tay đánh ra, bay ra đánh hắn, hy vọng dùng sự nhanh nhẹn của mình để thắng trận. 

Linh Nam Hùng vung tay trái và xé chiếc ghế thành từng mảnh với âm thanh "cạch". Nhưng khi thấy anh ta dùng lòng bàn tay đẩy nó, anh ta đã tát nó bằng tay phải. Ầm một tiếng, Liên Thành Vũ lùi lại ba bước, đang muốn đứng lại. Không ngờ lòng bàn tay của đối phương lại mạnh đến mức hắn còn đứng không vững. May mắn thay, phần thân dưới của anh ấy rất rắn chắc, nhưng anh ấy lại cảm thấy phần thân trên của mình đang ngả thẳng về phía sau. Anh ta vội vàng đặt chân phải xuống đất rồi nhảy lùi lại, lợi dụng đà di chuyển ra xa hơn mười thước. 

Khi ngã xuống đất, lực của lòng bàn tay vẫn còn đó, hắn loạng choạng lùi lại bảy tám bước mới đứng yên.

Chiến đấu một mình, cả hai đều không phải là đối thủ của Linh Nam Hùng. Lúc này, Điền Võ Độ đã bò lên. Hai người nhìn nhau rồi quyết định đi cùng nhau.

Thiên Vũ Độ và Liên Thành Vũ được chia thành hai cánh trái và phải, và họ đã sử dụng tất cả các thủ đoạn của mình, bao gồm các kỹ thuật cọ, nắm đấm và vuốt. Hai người cũng tức giận, thấy động tác của mình rất hung hãn, hoặc dùng thắt lưng của ông lão hoặc tấn công vào cổ ông ta.

Nhưng Linh Nam Hùng là một nhân vật anh hùng như vậy, cận chiến không hề thua kém. Anh ta liên tục vẫy tay để đón đòn, và những bước di chuyển của anh ta rất áp đảo. Càng tấn công, nội lực của Thiên Vũ Độ và hai người càng trở nên suy yếu. 

Linh Nam Hùng đột nhiên tránh khỏi lòng bàn tay của Thiên Vũ Độ, vặn eo về phía Liên Thành Vũ, tát anh ta vài cái và tát anh ta vài cái.

Sau đó hắn vươn tay trái nhấc Thiên Võ Độ lên như củ hành.

Sau vài cái tát, mặt Liên Thành Vũ đột nhiên sưng lên. Sau đó hắn lại nhìn thấy dáng vẻ của Điền Vô Độ. Anh ta lo lắng đến mức mất trí và vung nắm đấm về phía đầu. Linh Nam Hùng nhảy lùi lại, một cú vung chân, Liên Thành Vũ ngã xuống đất, sau đó anh dùng tay nâng anh ta lên. 

Hai người cùng nhau không thể thắng, Lăng Nam Hành cũng làm như vậy, vặn hai cánh tay vào nhau, nhào thành vòng xoắn. Anh ta nói "hehe" và ném họ ra cửa bằng cả hai tay. 

Sau một tiếng "bụp", Thiên Vũ Độ và cả hai ngã xuống đất. Lúc này, phần lớn cơ thể họ đã bị gãy, không thể biểu diễn được nữa. Họ nằm trên mặt đất với cái mũi bầm tím và khuôn mặt sưng tấy, la hét trong đau đớn. 

Lục Xuyên vui mừng khôn xiết. Hắn từ lâu đã không thích Điền Vô Độ. Anh ấy lo lắng rằng ai đó sẽ gây rắc rối vì anh ấy không thể đánh bại anh ấy. Nhưng hiện tại, có Lăng Nam Tinh ra tay, sẽ bớt phiền toái hơn.

Lục Xuyên vội vàng chạy xuống lầu tới gần. Linh Nam Hùng cũng rất ngạc nhiên. Anh không ngờ lại gặp được chàng trai trẻ này ở đây.

Lục Xuyên bước tới trước, mỉm cười nói: "Tiền bối, gặp được ngươi rất vui mừng. Vừa rồi ngươi làm ra động tác thật là ngầu."

Linh Nam Hùng nói: "Tôi khá ngạc nhiên khi gặp lại bạn." Anh ấy cho rằng đây là một nơi lãng mạn, và hàm ý dường như là: "Lần trước em đi chơi với một playboy. Không ngờ em cũng là một playboy". 』

Lục Xuyên chỉ có thể xấu hổ cười nói: "Chuyện dài lắm. Ừm... Đúng rồi, tiền bối, ngươi làm sao gặp được hai người này?"

“Họ làm điều ác, làm nhiều điều ác và kiêu ngạo nên tôi không còn cách nào khác là phải dạy cho họ một bài học”.

Lục Xuyên nhân cơ hội khen ngợi: “Khó trách bọn họ không biết thiên hạ cao thủ, dám đối đầu với ngươi.”

Giữa lúc hai người đang trò chuyện, mẹ Lý đi tới, nhiệt tình chào hỏi: "Vị anh hùng này, tối nay nhờ có ngươi mà giúp ta dạy dỗ hai tên không biết sống chết." Bạn phải biết rằng vừa rồi cô ấy vô cùng sợ hãi, nhưng lần này một bất ngờ lớn đã đến với cô ấy. Xoay người, cũng tiến về phía trước nói: "Anh hùng của tôi, anh có muốn ở lại qua đêm trước khi rời đi không?" Mẹ Lý cười tươi và không ngừng nhìn Linh Nam Hùng. Một tay đã đặt lên vai anh, trông cô thân mật lạ thường. 

Lăng Nam Hành bả vai run lên, lui về phía sau mấy bước: "Này, đừng như vậy, ta không phải khách của ngươi."

"Việc này thì liên quan gì tới nó?" Mẹ Lý hình như có cảm tình với ông lão, bà cũng đi theo ông, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn.

Đáng tiếc Lăng Nam Tinh căn bản không gần gũi với phụ nữ. Trên thực tế, điều mà Linh Nam Hùng sợ nhất chính là phụ nữ, đặc biệt là phụ nữ trung niên, những người mà anh thấy đặc biệt phiền phức. “Cậu bé, tôi đi đây.” Trong nháy mắt, anh đã biến mất. 

"Này, này... ừm..." Mẹ Lý tức giận nhìn ra ngoài cửa thở dài, sau đó đi tới trước mặt Lục Xuyên nói: "Lục tiên sinh, hai người quen nhau sao? Qua nói chuyện cũng khá quen thuộc."

"Không phải sao? Anh ấy đã dạy võ thuật cho tôi." Lục Xuyên rất tự hào, nhưng mẹ anh Lý lại không mấy tin tưởng vào điều đó. Cô ấy cho rằng bạn hơi đẹp trai so với trai đẹp và có chút mực trong bụng, nhưng nếu bạn nói rằng bạn có kung fu thì điều đó là không thể. 

Đối mặt với ánh mắt nghi ngờ, Lục Xuyên đành phải ra tay. Anh ta chỉ đơn giản bước tới một chiếc bàn còn nguyên vẹn, vẫy tay và với một cú click bất ngờ, anh ta cắt đứt một góc bàn. 

Mẹ Lý đành phải thu hồi thái độ hoài nghi, cười nói: "Này... Lục tiên sinh thật sự có rất nhiều thủ đoạn." Điều này cũng khiến Liễu Thanh Thanh nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ, cô không khỏi phải lòng người đàn ông đẹp trai có cả quân sự lẫn dân sự này. Họ nói người đẹp yêu anh hùng, Lục Xuyên đã lặng lẽ chiếm được trái tim của người đẹp. 

Mẹ Lý nhìn chằm chằm Lục Xuyên nói: "Lục tiên sinh, lần sau gặp vị anh hùng này, nhất định phải nói lời tử tế với ta. Nếu có thể để hắn cho ta xem hiện trường, ta nhất định sẽ đãi hắn rượu ngon đồ ăn."

"Nào, lần sau gặp lại nhất định tôi sẽ làm như vậy." Lục Xuyên mạnh dạn nói, nhưng trong lòng anh đang nghĩ gì vậy, vậy thì anh phải ra giá cho tôi mới giúp được anh. 

"Đưa cô Thanh Thanh về nghỉ ngơi." Mẹ Lý dường như đã đọc được suy nghĩ của Lục Xuyên, không khỏi cố ý mỉm cười với anh, sau đó giả vờ ngáp dài: “Những vị thần tai ương này thật sự quấy rầy sự hưởng thụ của tôi.” Nói xong cô quay về phòng không thèm ngoảnh lại, chắc là đi ngủ. 

Có sự đồng ý của Lý mẫu, Lục Xuyên sao có thể bỏ lỡ một đêm ngon giấc như vậy? May mắn thay Phương Phương Lộ đã ngủ quên vì chóng mặt, nếu không sẽ xảy ra trường hợp hai ông chồng tranh sắc đẹp. 

Công chúng ở tầng dưới náo loạn như vậy, gái mại dâm bỏ chạy khiến các cô gái rất thất vọng và đều trở về phòng sớm.

Nhưng chỉ có Lục Xuyên có hứng thú. Anh ta lại quay trở lại phòng khách của Lưu Thanh Thanh. Lần này anh ta đi phía sau và khóa chốt cửa ngay khi bước vào.

Liễu Thanh Thanh lúc này cũng có ý nghĩ đó. Cô không phải là người giữ thân hình như ngọc nhưng lại có một trái tim nồng nàn. Cô không chỉ ấn tượng với tài năng văn chương của Lục Xuyên mà anh còn là một chàng trai trẻ dịu dàng và quyến rũ. Đáng ngạc nhiên là anh ta cũng rất điêu luyện, đó là điểm thu hút chết người đối với người phụ nữ pháo hoa.

Lúc này, Liễu Thanh Thanh cảm giác được phía sau có một đôi ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm mình, trong lòng không khỏi cảm thấy cuồng nhiệt, thân dưới hơi ẩm ướt. 

Cô bắt chéo chân và đến bên cây đàn piano một cách kiêu kỳ. Cô gật đầu, ngượng ngùng nói: “Lục sư phụ, tôi vẫn còn hơi xa lạ với kỹ thuật cầm đàn này.”

"Nào, cậu nên như thế này." Lục Xuyên không nhịn được từ phía sau tiếp cận Liễu Thanh Thanh, để ngực chạm vào cơ thể mỹ nữ, một tay chạm vào bàn tay trần của cô. 

Trong phòng mùi phấn hồng rất nồng, mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể của Liễu Thanh Thanh cũng rất thơm. Lục Xuyên bị nó làm cho say mê. Anh dùng tay vuốt ve đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô vài lần, dùng miệng vuốt mái tóc dài sau lưng cô, thổi vào tai cô: “Thật ra chơi piano và chơi chim không có nhiều khác biệt.”

Liễu Thanh Thanh trong mắt mơ hồ, nghi hoặc hỏi: "Mờ chim có ý nghĩa gì?"

“Nuôi chim, thế thôi.” Lục Xuyên nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Liễu Thanh Thanh, đột nhiên mỉm cười đưa vào háng anh, sau đó nắm lấy con cặc vốn đã cứng ngắc của anh. 

Dục vọng mãnh liệt của Lục Xuyên phun nóng bỏng lên khuôn mặt xinh đẹp của Liễu Thanh Thanh, khiến người đẹp chợt xấu hổ: "Ôi, sư phụ, ngài thật tệ."

"Này, cậu có muốn tôi ác ý với cậu một chút không?" Lục Xuyên vừa cười vừa ôm lấy Liễu Thanh Thanh. 

Cơ thể vừa chạm vào nhau, cơ thể mảnh dẻ của Liễu Thanh Thanh liền run lên, nhịp tim không khỏi tăng tốc rất nhiều, hô hấp cũng nhanh hơn một chút. 

Lục Xuyên trong lòng tràn đầy hưng phấn cùng mong chờ, xét theo phản ứng cơ thể của Liễu Thanh Thanh, cô cũng cảm thấy có chút bối rối, do dự và chờ đợi. Lục Xuyên không chút do dự, chậm rãi kéo cơ thể ngọc bội của Liễu Thanh Thanh, nghiêng về phía khuôn mặt xinh đẹp đang ở gần trong tay cô. 

Lúc này, Liễu Thanh Thanh không còn ra vẻ rụt rè nữa. Cô cảm thấy môi Lục Xuyên càng ngày càng gần. Hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và nhịp tim của cô trở nên mạnh hơn. 

Giống như mọi phản ứng của phụ nữ, cô nhắm mắt chờ đợi, thậm chí còn hơi nhếch môi đỏ mọng chờ đợi Lục Xuyên đến. 

Mặc dù Lục Xuyên có quan hệ mật thiết với vài mỹ nhân, nhưng thân phận của Liễu Thanh Thanh lại khác với những người khác. Người ta nói rằng những người phụ nữ trong nhà chứa rất khéo léo, khiến tim anh đập nhanh hơn và anh rất háo hức tận hưởng. 

Lúc này, đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp đang nhắm mắt lại của Liễu Thanh Thanh, Lục Xuyên cảm thấy hưng phấn và kích động. 

Liễu Thanh Thanh cũng không nhịn được. Đối mặt với một người đàn ông ưu tú như vậy khiến cô vừa hưng phấn vừa ngượng ngùng, cơ thể và tinh thần hưng phấn đến mức không khỏi ngã vào vòng tay anh. 

Khi môi Lục Xuyên chạm vào môi Liễu Thanh Thanh, cơ thể cô bị người đàn ông ôm khẽ run lên. 

Môi Lục Xuyên hôn lên môi cô rất nhẹ nhàng, để lại một nụ hôn nhẹ nhàng trên môi và má cô. 

Nụ hôn dọc đường khiến Liễu Thanh Thanh nhắm mắt thư giãn. Cô hoàn toàn nằm trên giường, một tay nắm lấy tay Lục Xuyên, không nhịn được vòng tay qua cổ anh. Cô cũng lẩm bẩm trong miệng: “Anh hôn em đi.”

Lục Xuyên đặt trọng tâm môi mình lên môi Liễu Thanh Thanh, nhưng lần này anh không còn chạm vào bề mặt nữa. Liễu Thanh Thanh vừa hít một hơi liền bắt đầu mút lấy môi cô. Sau đó nụ hôn trở nên mãnh liệt, anh dùng lưỡi cạy hàm răng đang khép chặt của cô ra, xâm chiếm vào miệng cô. 

Công kích nhẹ nhàng đột nhiên tăng cao, khiến Liễu Thanh Thanh có chút không thể phản kháng. Lúc này cô chỉ có thể đáp lại một cách bị động. 

Nhưng khi chiếc lưỡi màu hoa cà mịn màng và thanh tú của cô vừa chạm vào đầu lưỡi của một người đàn ông, cô liền nhanh chóng tránh né, không dám vướng vào. 

Lục Xuyên đã hai tay ôm lấy thân thể của cô, lòng bàn tay nhiệt tình vuốt ve lưng cô, trong khi công kích trên miệng vẫn rất hung hãn. Môi anh mạnh mẽ xâm chiếm môi cô, lưỡi anh cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ trong chất lỏng ngọc thơm ngát. 

Lưỡi của họ đuổi theo nhau và nhanh chóng quấn lấy nhau. Lục Xuyên quấn chiếc lưỡi nhỏ của mình quanh cô, hôn và liếm cô, hút chất dịch ngọt ngào trong cơ thể cô và liếm môi và răng của cô. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Con gái rất coi trọng nụ hôn. Đó không chỉ là sự giao tiếp bằng môi, bằng lưỡi mà còn là sự giao tiếp mật thiết nhất với người yêu trong tâm trí. Nó không kém gì giao tiếp vật lý. Liễu Thanh Thanh mặc dù ở trong pháo hoa địa điểm, bảo bối môi vẫn luôn do chính mình thủ hộ, nhưng hiện tại lại bị Lục Xuyên dễ dàng lấy đi.

Với nụ hôn nồng nàn của Lục Xuyên, nhiệt tình của Liễu Thanh Thanh cũng bị khơi dậy. Cô không còn là một thiếu nữ nữa mà là một người phụ nữ đã trưởng thành cả về thể chất lẫn tinh thần. Sau khi nán lại Lục Xuyên, cô bắt đầu hôn đáp lại một cách háo hức. 

Bởi vì có mặt trong căn phòng thơm phức, hai nam nữ vốn đã cuồng nhiệt lại càng cảm thấy nóng nảy hơn. 

Bàn tay nhỏ nhắn của Lục Xuyên không ngừng vuốt ve lưng Liễu Thanh Thanh. Liễu Thanh Thanh cảm giác như mình bị hắn ôm chặt, thân thể như bị hắn nghiền nát, hòa quyện vào nhau. 

Cô không biết là do ôm quá chặt hay là do nụ hôn quá mãnh liệt và kéo dài khiến cô cảm thấy hơi khó thở. Liễu Thanh Thanh tạm thời thoát khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của Lục Xuyên bằng một tiếng "cạch". 

"Bạn có thoải mái không?" Lục Xuyên thở hổn hển hỏi. Anh không muốn xa cô một giây phút nào. Dưới ánh sáng của ngọn đèn dầu, khuôn mặt xinh đẹp của người đẹp mang vẻ đẹp quyến rũ đến kinh ngạc khiến anh phải choáng váng. 

Liễu Thanh Thanh không còn là cô gái mới. Cô rất thích cách hôn thân mật này. Cô mỉm cười quyến rũ và trả lời "Thoải mái." Vừa thở, cô vừa chủ động hôn Lục Xuyên bằng đôi môi ngọt ngào. 

Điều này khiến Lục Xuyên ngây ngất, anh mở miệng ôm lấy hai đôi môi đỏ rực của cô, không ngừng kích thích dục vọng của người đẹp. 

Trong lòng Liễu Thanh Thanh tràn đầy hưng phấn. Cô không khỏi nâng cổ lên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình. Cô còn chủ động áp sát vào khuôn ngực rộng rãi của người đàn ông và đưa một cặp vú đẹp lại gần để tăng thêm đam mê mãnh liệt. 

Liễu Thanh Thanh thở hổn hển, không ngừng khoe ra đôi môi và thân hình xinh đẹp. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ đến tận xương tủy.

Lục Xuyên càng hưng phấn hơn trước phản ứng của người đẹp. Nhìn thấy vẻ đẹp e thẹn nhưng kiên quyết chủ động, anh không khỏi xót xa. Anh ôm vai cô, đặt miệng lên cổ cô, hôn nhẹ lên chiếc cổ ngọc trắng của cô. 

Và đôi tay của anh không còn bị giới hạn ở lưng nữa mà bắt đầu khám phá nhiều hơn. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Gái điếm Liễu Thanh Thanh

Câu chuyện về một tên khốn thăng tiên - Khói cô đơn của sa mạc - 7924 từ

"Ừm..." Câu trả lời của Liễu Thanh Thanh khiến Lục Xuyên vô cùng hưng phấn, đặc biệt là cặp vú đàn hồi đáng kinh ngạc trên ngực cô đang cọ sát vào ngực Lục Xuyên, hai quả anh đào không có ở đó chạm vào anh thật quyến rũ. 

Rất nhanh, Lục Xuyên hai tay đã từ sau ra trước, cầm lấy thứ không thể khống chế lại dồi dào. Lục Xuyên xòe lòng bàn tay ra, nhẹ nhàng xoa bóp, cảm nhận được bộ ngực mỹ nữ đầy đặn, cẩn thận xoay tròn quả nho phía trên xuyên qua váy. Một lúc sau, người đẹp lại phát ra một tiếng rên rỉ dịu dàng và xinh đẹp: "Ách... ôi ôi..."

Lục Xuyên không ngừng đùa giỡn với thứ bụ bẫm trong tay, bàn tay đầy dục vọng xoa xoa bộ ngực và núm vú hạt tiêu của Liễu Thanh Thanh. Khối bột mềm không ngừng chìm xuống nảy lên trong lòng bàn tay anh. Lục Xuyên không nhịn được vén quần áo của cô lên. Không ngờ người đẹp không mặc nội y, núm vú cương cứng lại hồng hào, đáng yêu đến vậy. 

Chẳng trách ngực của người đẹp dường như đầy đàn hồi. Thì ra bên trong có chân không. Lục Xuyên hưng phấn đến mức không khỏi tăng cường dùng tay xoa xoa. 

Khi Lục Xuyên tấn công lên xuống, đầu của Liễu Thanh Thanh rơi vào trên vai Lục Xuyên. Cô nghiến răng nghiến lợi thở dốc, thân thể trở nên mềm mại, đôi tay ngọc cẩn thận mò mẫm trên lưng anh, như muốn được thoải mái hơn. 

"Ách..." Người đẹp không ngừng rên rỉ không ngừng. 

"Người đẹp, bộ ngực của cô thật tuyệt vời." Nghe thấy tiếng thì thầm bên tai và tiếng thở hổn hển, máu của Lục Xuyên càng sôi sục hơn. Anh ngồi dậy, dùng một động tác mạnh mẽ nâng Liễu Thanh Thanh lên hoàn toàn, sau đó dang rộng hai chân để cô ngồi lên eo anh. 

Liễu Thanh Thanh vội vàng vòng tay qua cổ anh, nâng hẳn bộ ngực trần của mình lên để tránh bị ngã. 

Ôm mỹ nhân này vào lòng, Lục Xuyên hôn lên môi cô, trong khi tay anh trực tiếp nắm lấy đôi đỉnh ngọc đầy kiêu hãnh. 

Về sự mềm mại mê hoặc anh, Lục Xuyên không hề do dự mà dành cho họ sự vuốt ve nồng nàn nhất. Bàn tay anh di chuyển qua lại giữa hai bầu ngực. Cảm giác đàn hồi của làn da mịn màng khiến anh say mê. 

Sự vuốt ve nồng nàn của đôi tay Lục Xuyên không ngừng khiến cặp ngực xinh đẹp biến thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời khiến Liễu Thanh Thanh tích cực hợp tác trong nụ hôn. 

Lục Xuyên không thể chịu đựng được nữa. Môi anh tách ra khỏi môi người đẹp và trượt xuống cằm cô. Cuối cùng, anh cúi đầu hôn lên cặp vú ngọc trắng béo như thịt cừu. Anh một lần nữa trao cho cô sự vuốt ve ngọt ngào và rực lửa bằng đôi môi anh. 

Khi nụ hoa trên ngực Liễu Thanh Thanh bị Lục Xuyên ôm vào lòng, mỹ nữ không khỏi ôm đầu anh, nhắm mắt lại, thân thể run lên. 

Mà Lục Xuyên tay cũng không nhàn rỗi. Anh không ngừng trượt trên những đường cong, vòng eo quyến rũ và tấm lưng xinh đẹp của cô, cuối cùng chạm vào cặp mông mịn màng của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Xuyên qua váy, Lục Xuyên vuốt ve cặp mông đầy đặn và đàn hồi rồi ôm chặt trong tay. Hương vị thuốc lắc thực sự tuyệt vời. 

Rất nhiều điểm nhạy cảm bị xâm phạm, Liễu Thanh Thanh rên rỉ: "Ách... Chủ nhân, ngài sờ vào đâu..."

"Mông này trơn quá." Lục Xuyên cười đùa, hai tay đã luồn vào trong váy vuốt ve cô, di chuyển lên phần đùi non nớt của cô. Qua váy, lòng bàn tay leo lên đến cặp mông đầy đặn của cô, nắm lấy phần mỡ trong tay. Chúng thực sự to và béo hơn ngực của cô ấy.

"Ân, ngươi sờ vào trên người rất ngứa ngáy. . . " Liễu Thanh Thanh đã lâm vào mê man trạng thái. Thủy triều dâng trào đã khiến cô xấu hổ, toàn thân cô cảm thấy đau nhức khó tả, tê dại và ngứa ngáy.

Cô không thể chịu đựng được nữa, Liễu Thanh Thanh trong lòng gào thét, mong chờ người đàn ông trước mặt tiến thêm một bước. 

Lục Xuyên một tay không ngừng vuốt ve cặp mông đầy đặn xinh đẹp của cô, tay còn lại cũng vuốt ve đỉnh ngọc của Liễu Thanh Thanh. Cả hai tay đều có cảm giác hơi mất kiểm soát, nhưng đặc điểm chung ở lòng bàn tay là đầy đặn và thẳng tắp, thật tuyệt vời.

Lục Xuyên dùng ngón tay khéo léo trêu chọc bộ ngực lớn của mỹ nhân, phần nhô lên kiêu hãnh màu đỏ tươi phía trên khiến cơ thể Liễu Thanh Thanh lập tức mềm nhũn, khẽ run lên. Bị một người đàn ông đã đầu hàng trong lòng trêu chọc như vậy, cô không thể cưỡng lại, hơi thở nặng nề, gần như rên rỉ.

Cô có thể cảm nhận được ngón tay của Lục Xuyên đã chạm vào đỉnh ngọc đỉnh của cô. Cảm giác ngứa ran và điện giật tuyệt vời khiến cơ thể cô khẽ run lên, cô không khỏi rên rỉ. 

Thân thể Liễu Thanh Thanh trở nên nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng nóng bừng lửa giận. Thân thể Lục Xuyên không ngừng cọ sát vào làn da của mỹ nữ, phần thân dưới sưng tấy khó chịu. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Liễu Thanh Thanh mang đến cho anh vẻ đẹp ngây ngất không gì sánh bằng.

Liễu Thanh Thanh không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ mỏng như cừu, điều này càng có thể quyến rũ bản tính thú tính của Lục Xuyên. Không có dây dưa không cần thiết, Lục Xuyên nhéo nhéo bộ ngực trắng như tuyết mềm mại của cô, cẩn thận chơi đùa. Anh đặt một tay lên vòng eo yếu ớt của Liễu Thanh Thanh, sau đó chậm rãi nắm lấy váy cô treo lên eo cô, để lộ phần thân dưới chỉ còn chiếc quần lót.

Hai cơ thể dán chặt vào nhau, cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của mỹ nữ giơ cao tựa vào chỗ cứng rắn của Lục Xuyên. Lúc này, Lục Xuyên cũng hoàn toàn cởi bỏ quần áo, dùng tay ôm lấy thân thể mềm mại của cô, ngồi lên đùi anh.

Liễu Thanh Thanh cảm thấy thật khó chịu. Cơ thể mềm mại như bạch ngọc béo ngậy của cô khiến cho sự vuốt ve của Lục Xuyên càng thêm cuồng nhiệt. Cơ thể trắng trẻo và dịu dàng của cô khẽ run lên khi bàn tay ma thuật của anh lang thang khắp nơi. Cô không thể kiểm soát được, cảm giác tê dại và điện giật cũng không còn nữa. Để cô ấy vặn vẹo là sự chịu đựng tối đa. Liễu Thanh Thanh cắn chặt đôi môi mềm mại, nặng nề thở dốc. Cô buộc lòng phải kìm lại tiếng rên rỉ sung sướng, nhưng dù có cắn chặt răng thế nào, cô vẫn rên rỉ “ôi ôi”.

"Cô Thanh Thanh, cô có thể cho tôi xem âm đạo của cô được không?" Lục Xuyên tay đã xâm nhập vào bụng dưới của cô, bước tiếp theo chính là vùng cấm quý giá của cô. Tuy nhiên, ở đó Liễu Thanh Thanh đã có phản ứng rất khó chịu. Mặt cô ấy đỏ bừng và cô ấy rất xấu hổ. Cô sợ phản ứng cảm xúc của mình sẽ bị bàn tay anh phát hiện, nhưng cô lại không thể dùng sức để nhấc bàn tay đang tra tấn của anh lên.

"Uh huh... Mọi người sẽ xấu hổ... Ah." Khi cô rên rỉ, quần lót của cô đã tuột xuống giữa hai đầu gối. Chính là Lục Xuyên vô tình cởi quần lót của cô.

Lần này, đôi chân của người đẹp không dang ra cũng không khép lại. Cô chỉ có thể đứng dậy với cặp mông trắng như tuyết và quyến rũ, làm những tư thế gợi cảm và gợi cảm, bị phần thân dưới sưng tấy của Lục Xuyên tùy tiện cọ xát. 

Trên người Liễu Thanh Thanh chậm rãi tỏa ra từng đợt hương thơm cơ thể phụ nữ. Ánh mắt Lục Xuyên đảo khắp cơ thể Liễu Thanh Thanh, đặc biệt là bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn cùng nụ hoa nhô ra khá quyến rũ. 

Hai chân thon dài của cô trông rất gợi cảm, Lục Xuyên không khỏi khen ngợi cô: "Chậc chậc, cô gái Thanh Thanh, cái cổ hồng hào của em thơm quá, làn da mịn màng quá..." Lục Xuyên tùy ý đi vòng quanh trên người Liễu Thanh Thanh, nhào nặn vuốt ve cô, lướt qua cái bụng hơi căng phồng của cô, tiến vào thánh địa. 

Phần thân dưới của Liễu Thanh Thanh được bao phủ bởi một lớp lông mềm mại và thon dài, hai cánh hoa đầy đặn, thanh tú và ẩm ướt đang đóng mở và run rẩy, không ngừng phun ra khí nóng. 

Khe hồng ở giữa rỉ ra mật ong trắng trong suốt. Lục Xuyên quyến rũ dùng tay kéo đôi chân ngọc sáng bóng của Liễu Thanh Thanh sang hai bên, ánh mắt dán chặt vào khu vườn bí mật trong lành giữa hai chân trần như một con chim ưng. 

Lục Xuyên không khỏi cẩn thận dùng ngón tay cái ấn vào khe nước màu hồng. Anh ta cạo và khuấy một lúc, lập tức nước bắn tung tóe khắp ngón tay. Anh cẩn thận đưa nó vào miệng và nếm thử. Mùi thơm nồng nặc của da thịt phụ nữ có vị ngọt ngào thoang thoảng. 

Lục Xuyên cuồng nhiệt đến mức lại ôm lấy cơ thể của Liễu Thanh Thanh, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn gợi cảm của cô, bộ phận sinh dục của thân dưới ấn vào bộ phận mềm mại của cô. 

Sau một thời gian, vùng kín của người đẹp bị ngập nước, nhiệt độ ở đó vô cùng nóng bức. Lục Xuyên có thể rõ ràng cảm nhận được một khối lông mu ma sát, cực kỳ dễ chịu. 

Lục Xuyên ôm lấy thân thể của nàng, run rẩy vặn vẹo. Con cặc của anh ta được bọc trong hai miếng thịt, ma sát vô cùng mãnh liệt. Cảm giác được bao bọc một phần vô cùng thoải mái. 

Tóc của Liễu Thanh Thanh đã xõa tung từ lâu, dục vọng bay bay. Lục Xuyên tựa hồ không muốn chỉ đỡ thân thể cô ở bên ngoài, càng muốn xâm chiếm cô hơn nữa. Cơ thể thanh tú và thơm tho của Liễu Thanh Thanh đã khơi dậy dục vọng của anh, nhưng cô vẫn cố gắng tránh né nó một cách tượng trưng, ​​​​hai cái mông trắng nõn mềm mại không ngừng trêu chọc hơi ấm của anh. 

Trước mắt mỹ nữ vặn vẹo chân, sự đụng chạm tuyệt vời khiến Lục Xuyên sôi máu. Làn da của cô cực kỳ trơn trượt, mồ hôi thơm trên người kích thích thần kinh của Lục Xuyên. Phần thân dưới dày đặc của cô nán lại cọ sát vào hai vùng cấm trắng và trơn trượt này. Lặp đi lặp lại, sự kích thích tiếp tục tăng lên. 

Lỗ mềm của mỹ nữ bị Lục Xuyên tàn phá đến mức không chịu nổi sự kích thích như vậy. Cô ấy nhanh chóng thốt ra một tiếng thở hổn hển dễ chịu "Uh huh... Uh huh...". Liễu Thanh Thanh vặn vẹo thân thể, thở hổn hển, rên rỉ.

Lục Xuyên không thể chịu đựng được nữa. Niềm vui sướng tột độ và không thể so sánh được ập đến với anh như một dòng điện. Anh nóng lòng muốn ngay lập tức thâm nhập vào cô kỹ nữ xinh đẹp mảnh dẻ này: "Chị Liễu, tôi vào đây."

Lục Xuyên chỉ khoảng mười tám tuổi, quả thực còn nhỏ hơn Liễu Thanh Thanh. Khi nghe người đàn ông này gọi mình như vậy, nửa thân dưới của Liễu Thanh Thanh tràn ra một dòng chất lỏng không thể giải thích được, đổ lên đầu nấm trong hang. 

Khi cảm nhận được độ dày và sức nóng của anh, trái tim người đẹp run lên, cô buồn bã quay lại nhìn Lục Xuyên. Cuối cùng, cô không thể cưỡng lại được niềm đam mê cháy bỏng của Lục Xuyên. Cô chậm rãi quay đầu lại, rên rỉ như một con mèo: "Ừ, nhẹ nhàng một chút..."

Lục Xuyên cảm thấy rất hưng phấn sau khi nhận được sự đồng ý của người đẹp. Anh biết rằng người phụ nữ mà anh đã khơi dậy chắc chắn cũng muốn có cô. Anh không thể kiềm chế được trái tim mình khi nghĩ đến việc có thể làm theo ý mình với thủ lĩnh nhà chứa vô cùng xinh đẹp. 

Môi trường hoa đỏ và liễu xanh này luôn đi kèm với sự phấn khích và thôi thúc thú vị, và không khí dường như tràn ngập một đợt thủy triều kích thích tình dục. "Em yêu, anh tới đây." Lục Xuyên ôm chặt lấy eo Liễu Thanh Thanh, chậm rãi cọ xát dương vật dày đặc của mình vào giữa hai cái mông ngọc sáng bóng của anh. 

Cô ấy cũng đã muốn nó rồi phải không? 

Lục Xuyên chỉ cảm thấy mình ướt sũng, sương hoa vương vãi khắp cỏ mềm. 

Lục Xuyên dùng sức ấn vào háng anh, anh có thể cảm nhận được mình dễ dàng đẩy ra hơi ấm chật hẹp. Cảm giác bao phủ âm đạo của anh thật mạnh mẽ và kích thích, hơi ấm lay động tâm hồn đơn giản là hoàn hảo. Lục Xuyên tiếp tục duỗi thẳng eo tiến về phía trước, hắn muốn đạt tới nơi sâu nhất hơi ấm. Ấm áp, anh muốn cô hoàn toàn thích nghi với anh. Anh ấy rất cẩn thận và cử động nhẹ nhàng, nhưng sức mạnh của anh ấy dần dần tăng lên cho đến khi anh ấy cảm thấy một gói ấm áp với một tiếng "bụp", và một cảm giác khoái cảm tê dại tràn qua anh ấy. Lục Xuyên đẩy vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân.

"Ừ..." Liễu Thanh Thanh Nga khẽ cau mày, phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng. Mặt cô rất nóng.

Cô cảm nhận được sức nóng bên dưới Lục Xuyên đang tàn nhẫn xâm chiếm lãnh thổ thiêng liêng của mình. Cô ấy nhút nhát, sợ hãi và có những làn sóng phấn khích kỳ lạ. Khoảnh khắc hơi nóng dâng trào sâu thẳm, nó mang đến cho cô một làn sóng khoái cảm. Cơ thể cô run rẩy, hơi thở gấp gáp. Cô ấy rất lo lắng. Cô cảm thấy có chút đau đớn, nhưng vật nóng đó đã tác dụng lực. Lục Xuyên ngón tay nắm chặt vòng eo thon gọn của Liễu Thanh Thanh, sau đó bắt đầu nhấp nhô. 

Lục Xuyên buộc mình phải kìm nén sự kích thích nóng bỏng khi được bao bọc trong âm hộ của cô. Chỉ vì khoảnh khắc đẹp đẽ đó, Lục Xuyên ôm lấy cơ thể Liễu Thanh Thanh, nín thở rồi đột nhiên đẩy lên liên tục. Con cặc của anh ta tiếp tục xuyên qua những ngọn núi và tàn phá âm hộ của người đẹp. 

"Ồ... ồ..." Liên tiếp những tiếng rên rỉ dễ chịu và những tiếng rên rỉ bị kìm nén không ngừng vang lên. Cảm giác được một con cặc lớn xâm nhập khiến cô đẹp đến mức bay lên trời. Loại môi trường và bầu không khí này luôn có thể khiến mọi người cảm thấy vô biên và bối rối. 

Liễu Thanh Thanh ngồi lên đùi Lục Xuyên, âm hộ của cô quấn quanh con cặc to lớn của Lục Xuyên, để anh muốn làm gì thì làm. Con cặc nóng bỏng cọ sát vào da thịt mềm mại của cô, khiến người đẹp rên rỉ sung sướng. 

Lục Xuyên nhìn thấy Liễu Thanh Thanh đang cau mày, thấy mặt cô đỏ bừng, nhưng vẻ mặt đau đớn đã biến mất. Thay vào đó là niềm vui sảng khoái đến tận xương tủy. Cô quyến rũ đến mức Lục Xuyên không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô, "Chị ngoan, ở bên em có thấy thoải mái không?"

"Ừm... To quá, nhẹ nhàng một chút... A a a..." Liễu Thanh Thanh quyến rũ thở hổn hển, bộ ngực căng phồng lên xuống. 

Lục Xuyên tràn đầy khát vọng chinh phục. Anh hôn lên đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của Liễu Thanh Thanh. Anh quay lại và hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô một cách thèm khát. Anh đưa lưỡi mình vào miệng cô và liếm láp xung quanh một cách bừa bãi. Hai tay hắn vuốt ve thân thể mềm mại của Liễu Thanh Thanh. Nhào và vuốt ve cơ thể cô, con rồng cứng như sắt không ngừng bóp và đâm vào mông cô. Anh ta đâm thẳng con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô hết lần này đến lần khác, cưỡng hiếp Liễu Thanh Thanh cho đến khi hơi thở của cô trở nên xèo xèo và cơ thể mảnh khảnh của cô run rẩy dữ dội.

Lục Xuyên ôm lấy cơ thể của Liễu Thanh Thanh, dùng ngực anh bóp chặt cặp vú đầy đặn của cô, dùng hai tay dang rộng đôi chân hồng hào xinh đẹp của cô, để vòi màu đỏ tím dễ dàng ra vào những cánh hoa ướt át, liên tục đánh vào âm hộ màu hồng của cô.

Sau khi Lục Xuyên hung hăng đâm vào một lúc, động tác của anh bắt đầu chậm lại, thay vào đó anh nhẹ nhàng và sâu mài vào cái lỗ mềm mại của Liễu Thanh Thanh. 

Lục Xuyên một tay tiến lên nắm lấy bộ ngực ngọc như ngọc của mỹ nữ, tùy ý mà xoa xoa vuốt ve. Tay còn lại vuốt ve đôi chân trắng nõn quyến rũ nghiện sex của Liễu Thanh Thanh, xoa xoa vòng tròn ở giữa chân cô. 

Con rồng khổng lồ dày đặc khác thường của anh ta đôi khi sẽ tàn phá âm đạo của Liễu Thanh Thanh, đôi khi dùng vòi thở nóng nhẹ nhàng gãi và chọc ghẹo hai cánh hoa đầy đặn, màu hồng, ẩm ướt và cuống hoa màu đỏ nhạt của cô. 

"Ahhh... sướng quá..." Cảm giác do cú đâm chậm rãi này mang lại cho người đẹp không hề yếu đi chút nào. Con cặc Lục Xuyên đã thấm đẫm mật ong nồng nàn của Liễu Thanh Thanh. 

Khi vòi nước của Lục Xuyên lại mở ra hai cánh hoa đang rỉ mật, anh lập tức cảm nhận được từng đợt hút từ hũ mật ong, như đang nồng nhiệt chào đón sự ghé thăm của anh.

Sự cám dỗ từ mỹ nhân này khiến Lục Xuyên lại nghiêng mông. Vòng eo của anh ta chìm xuống, vòi cứng đẩy vào đường hoa của Liễu Thanh Thanh. Vừa bước vào, chiếc vòi dày đã bị âm đạo nóng bỏng của cô cắn chặt. Vòng thịt mềm ở môi âm hộ bên ngoài nhéo vào đỉnh vòi của anh và co lại mạnh mẽ. Lục Xuyên vui sướng kêu lên: "Ồ... Thanh Thanh cô nương, âm hộ của cô bóp tôi tốt quá..."

Liễu Thanh Thanh cũng vô cùng xinh đẹp. Con gà trống của Lục Xuyên cực kỳ có năng khiếu. Cô chưa bao giờ trải qua sự giao hợp mãnh liệt như vậy giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Trái tim cô không ngừng gợn sóng. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, và làn da khắp cơ thể cô ấy đỏ bừng vì tình dục. Thân thể cô gần như không thể chống đỡ bằng cách dùng hai tay giữ lấy vai Lục Xuyên để cô không bị ngã. Phần thân dưới của cô cũng trở nên ẩm ướt một cách bất thường. 

Lúc này, Lục Xuyên bắt đầu dùng hai tay vỗ mông Liễu Thanh Thanh. Anh ta dùng cả hai tay kéo mông của Liễu Thanh Thanh và liên tục ném chúng lên trên. Sau đó, lợi dụng trọng lực của cơ thể cô khi cô ngã xuống, cặc anh đẩy lên một cách thô bạo. Con rồng khổng lồ lao vào và ra khỏi âm hộ đầy dục vọng. Đầu nấm của Lục Xuyên đâm thẳng vào trong bụng mỹ nhân, hung hãn tàn phá phần thịt mềm mại bên trong. 

Liễu Thanh Thanh không thể chịu đựng được nữa trước những cú va chạm liên tục của Lục Xuyên. Cô ấy xinh đẹp đến nỗi cắn môi và ngẩng đầu lên. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, bộ ngực trắng nõn và tròn trịa đang đung đưa tạo thành những làn sóng sữa. Cô rên rỉ và run rẩy khi Lục Xuyên đẩy cô vào người anh. , thở hổn hển, sung sướng đến ngất ngây, chỉ còn lại bản năng rên rỉ xấu hổ, “A, con cặc lớn thật tốt… đẹp quá, ta sắp chết rồi… Bị ngươi đụ chết mất… Mạnh hơn nữa đi anh yêu… a a…”

Liễu Thanh Thanh theo đuổi dục vọng cuồng nhiệt, thân thể mềm mại không khỏi thẳng eo, vặn hông lên xuống. Điều này khiến con rồng dày, dài và cứng của Lục Xuyên đâm mạnh vào lõi hoa sâu nhất và nhạy cảm nhất trong hoa thất của Liễu Thanh Thanh, mỗi lần đều mang đến cho cô niềm khoái cảm tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua. 

Dưới sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ này, đầu óc Liễu Thanh Thanh trở nên trống rỗng. Ngoài việc trải nghiệm khoái cảm chua chát và chóng mặt, cô không thể nghĩ đến điều gì khác. 

Khi chuyển động giữa hai người ngày càng mãnh liệt, con rồng khổng lồ của Lục Xuyên đâm vào căn phòng hoa nhỏ chật hẹp của cô cũng càng trở nên hung hãn hơn. Trái tim của Liễu Thanh Thanh đã rung động trước Vân Tiêu. Đột nhiên, hai chân cô kẹp chặt lấy thân thể Lục Xuyên, toàn thân bắt đầu run rẩy kịch liệt. Cô rên rỉ đến kiệt sức, "A, tôi không thể chịu đựng được nữa... Nó ở đây... Ôi ôi..."

Liễu Thanh Thanh bị cưỡng hiếp đến đỉnh điểm. Cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, cẩn thận trải nghiệm cảm giác có con rồng khổng lồ trong cơ thể. Cô hơi nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, để cho đầu rồng của Lục Xuyên tiếp tục đâm vào miệng tử cung của mình. "Hừ... Thiếu gia, cảm giác thật dễ chịu... Đã lâu rồi tôi không có cảm giác này... Dưới đó ẩm ướt, anh không thể giễu cợt tôi được..." Liễu Thanh Thanh đã coi Lục Xuyên là người yêu của mình nên thản nhiên nói. 

"Làm sao tôi có thể trêu chọc em? Cơ thể của chị tôi thật tuyệt vời, đặc biệt là cách nó ép tôi vào đó, thật thoải mái..." Lục Xuyên ôm lấy cơ thể của Liễu Thanh Thanh, cảm nhận được âm hộ của người đẹp đang siết chặt cực khoái. Anh ta không ngừng co giật mà thực hiện một đợt đẩy mới. Sự va chạm của da thịt tạo ra những âm thanh “pah pah” khi chúng chạm mặt nước. Con rồng và Hanabang thậm chí còn phát ra những âm thanh "ròng rọc, ríu rít" do độ ẩm của nước. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Lưu Thanh Thanh's eyes were filled with red eyes and her face was filled with tears. 

Cô dùng tay ôm thật chặt Lục Xuyên, cơ thể với những đường cong nóng bỏng vặn vẹo như một con rắn nước, khớp với từ trong ra ngoài của người đàn ông.

Lục Xuyên dùng tay trái nắm lấy bộ ngực nhạy cảm của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. Tay phải của anh đưa vào bên trong cặp đùi thanh tú của cô, không ngừng chạm vào âm vật nhạy cảm của cô, tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của cô.

Bộ ngực quyến rũ của cô bị giữ lại, âm hộ bị vũ lực xâm nhập khiến Liễu Thanh Thanh hưng phấn kêu lên: "Hừm... nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa... Thiếu gia, thật là một người đàn ông tốt, anh đụ tôi... Tôi sướng quá... Mmm..."

Lục Xuyên làm tình một hồi, sau đó bắt đầu ôm Liễu Thanh Thanh, sau đó uốn cong thân thể xinh đẹp mảnh khảnh của nàng trên giường, lại ấn con rồng vào mông ngọc của nàng, chậm rãi nhét vào theo cánh hoa. Đầu rồng dày tách rời những cánh hoa và trượt vào sâu trong phòng hoa. Lục Xuyên hung hăng đẩy con rồng ra, lần nữa lấp đầy nó.

Vị trí vào phía sau mới này cũng cho phép thâm nhập sâu. Con cặc của Lục Xuyên tàn nhẫn lấp đầy cái lồn mỏng manh của cô. 

Liễu Thanh Thanh rơi vào một loại khoái cảm không thể cưỡng lại, khoái cảm được xuyên vào con đường hoa chật hẹp càng khiến cô không thể cưỡng lại được, "Ôi, đẹp quá... to quá... ahhh..."

Trong lúc Lục Xuyên vuốt ve cặp mông đầy đặn của Liễu Thanh Thanh, anh ta tiến sâu vào trong âm đạo của Liễu Thanh Thanh, dùng con cặc to lớn của mình ấn mạnh vào làn da mềm mại xinh đẹp của cô. 

Lục Xuyên ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Liễu Thanh Thanh từ phía sau, đập mạnh vào cặp mông mịn màng của cô, khiến bộ ngực trắng nõn thanh tú của cô càng thêm đầy đặn, làn sóng ngực quyến rũ đung đưa theo chuyển động bạo lực của cơ thể trắng nõn của cô. 

Hơi thở của Lục Xuyên cũng trở nên gấp gáp, anh ta bắt đầu dùng tay vỗ vào cái mông trắng như tuyết của Liễu Thanh Thanh. Một lúc sau, cái mông trắng như tuyết của cô đỏ bừng, trong miệng chỉ còn lại tiếng lẩm bẩm trầm thấp: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Lục Xuyên lực lượng dần dần tăng lên, háng không ngừng đánh vào mông to của mỹ nữ. Khi cơ thể gợi cảm và quyến rũ của Liễu Thanh Thanh không ngừng thúc đẩy, cặp mông tròn trịa của cô không khỏi dựng lên cao, để đáp ứng tốt hơn sự thao túng của người đàn ông phía sau. 

Những cánh hoa mỏng manh của Liễu Thanh Thanh chuyển sang màu đỏ máu do tác động từ cặc của Lục Xuyên. Khi con rồng khổng lồ đâm vào và rút ra, chất lỏng nhớp nháp tiếp tục rỉ ra từ các đường nối trên da thịt cô. 

Lục Xuyên ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, vuốt ve cặp mông mịn màng mềm mại cùng bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. Sau đó anh đưa tay ôm đầu cô, xoay mặt cô, đưa miệng lên hôn lên má cô, nếm thử đôi môi đỏ mọng của Liễu Thanh Thanh. 

"Uh huh... Wuwu..." Chẳng bao lâu sau, một tiếng thở hổn hển rất dễ chịu phát ra từ miệng cô. 

Liễu Thanh Thanh cảm giác được con cặc khổng lồ bị lấp đầy hoàn toàn bởi cái lỗ bí mật chật hẹp đang cắm càng ngày càng sâu vào bức tường thịt của phòng hoa. 

Lục Xuyên kịch liệt cựa quậy một lúc, cô phát hiện thân dưới của mình càng ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi người đàn ông đẩy ngày càng điên cuồng và sâu sắc, con rồng điên cuồng tách những cánh hoa mỏng manh mềm mại và khép chặt, vòi nước nóng tròn to to thô bạo ép vào lối vào buồng hoa nhỏ nhắn và hẹp của cô rồi tách ra. Lớp màng nhầy mềm mại trên vách háng của phòng hoa xuyên sâu vào nhà kính chật hẹp nóng bức và tối tăm, thực sự xuyên thấu vào những nhị hoa mỏng manh đang ngượng ngùng nở rộ. Mắt ngựa trên đầu vòi vừa chạm vào. Sự kích thích mãnh liệt này khiến cô trợn mắt và nước bọt ngọt ngào chảy ra từ miệng. 

Lục Xuyên đưa tay vào ngực cô, nắm lấy ngọn ngọc đang đung đưa theo sự run rẩy của cơ thể cô, tùy ý nhào nặn. Tay còn lại cũng đưa vào trong miệng Liễu Thanh Thanh, khuấy động. Người đẹp lúc này trông vô cùng dâm đãng, khẽ thở dốc. Nó cũng trở nên khẩn trương hơn, "Thật đẹp... Ối... Cảm giác thật dễ chịu... A... Thiếu chủ, ngươi làm ta chết mất..." Sau một hồi cọ xát xé nát tâm hồn, Liễu Thanh Thanh không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, liền bật lên tiếng kêu thảm thiết và thở hổn hển. 

Toàn thân cô mềm mại như không xương, mảnh khảnh và thanh tú đang run rẩy không ngừng. Màng nhầy mềm mại ở thành háng phía dưới cơ thể cô quấn chặt quanh con rồng khổng lồ cắm sâu vào, chúng không khỏi căng cứng vì nhiệt. 

"A... hắn lại đây, hắn lại đến rồi... ahhh..." Với một tiếng kêu buồn bã xuất thần, cái miệng hẹp như ngọc cung của Liễu Thanh Thanh kẹp chặt chiếc vòi tròn to và nóng hổi của Lục Xuyên rồi rỉ ra ngoài. 

Lòng Liễu Thanh Thanh lập tức choáng váng, đầu óc nhất thời trống rỗng, từ đôi môi đỏ tươi quyến rũ mềm mại phát ra một tiếng kêu ngọt ngào duyên dáng, cuối cùng cũng đạt đến đỉnh cao của tình yêu nam nữ hạnh phúc. 

Âm hộ dịu dàng quyến rũ của Liễu Thanh Thanh kẹp chặt con cặc to lớn của Lục Xuyên, sau một cơn run rẩy, thân hình đầy đặn và trưởng thành của Liễu Thanh Thanh lập tức ngã xuống giường. Má cô ấy sau khi đạt cực khoái trông rất đỏ. Em thật thanh tú xinh đẹp, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập dư vị ngọt ngào sau cơn giông, cái miệng nhỏ nhắn cũng há hốc thở ra như trong xanh. Điều này khiến cho Lục Xuyên không khỏi hưng phấn: "Thanh Thanh cô nương, tôi cưỡng hiếp cô có vui không? Cô định bay à..."

"Thiếu gia, ngươi thật lợi hại... Xương cốt của ta thật cao hứng." Liễu Thanh Thanh khẽ vặn eo, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, khiến Lục Xuyên hít một hơi khí lạnh. Vẻ đẹp trên cơ thể của Lưu Thanh Thanh nằm ngoài sức tưởng tượng của anh. Thung lũng độc đáo và hang động bí mật trơn trượt dường như có vô số giác hút nhỏ xíu đang nuốt chửng phần thân dưới của anh. Nó trơn và chật, mỗi tiếng rên rỉ đều mang lại cảm giác sung sướng đến thấu xương. 

Đôi mắt quyến rũ của Liễu Thanh Thanh mềm mại như lụa, đôi môi mỏng nhẹ nhàng cắn răng, thân hình nóng bỏng tỏa ra mùi thơm thối nát thoang thoảng. 

Môi Lục Xuyên nhẹ nhàng chạm vào lưng cô, anh dịu dàng ôm cô, hy vọng có thể dùng cách dịu dàng này để chiếm trọn thể xác và tâm trí của người đẹp. Nụ hôn ướt át khiến cho chút lo lắng cuối cùng của Liễu Thanh Thanh tiêu tan, cô say khướt. 

Say sưa trong lời nói ngọt ngào và khả năng nam tính của Lục Xuyên, cảm giác của cô lúc này vô cùng nóng bỏng và thỏa mãn. Cảm giác tê dại và sưng tấy trong lõi bông hoa khiến cô cảm thấy chỉ có khoảnh khắc này là hạnh phúc nhất. 

Dấu vết khoái cảm đó khiến cô muốn đến mãnh liệt hơn. Liễu Thanh Thanh ngượng ngùng vặn vẹo cặp mông trắng nõn, khoái cảm tột độ khiến cô rên rỉ. 

Người đẹp vặn vẹo rất nhẹ nhưng lại hưng phấn như bị điện giật. Đây là dấu hiệu cho thấy sự nhút nhát và nhu cầu nội tâm của cô ấy. 

Liễu Thanh Thanh sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt long lanh. Cô ấy dường như đã thích nghi với việc rên rỉ trong môi trường như vậy. Những tiếng rên ngọt ngào phát ra từ cổ họng cô thật quyến rũ. Vẻ ngoài quyến rũ và du dương của cô khiến trái tim Lục Xuyên rung động. Điều này cũng khơi dậy khát vọng chinh phục của Lục Xuyên. Lục Xuyên cử động háng, con gà trống lấp đầy cái lỗ đẹp đẽ đó dần dần tăng tốc độ và sức mạnh. 

Hơi thở nặng nề của người đàn ông, tiếng rên rỉ ngọt ngào của người phụ nữ và âm thanh phát ra từ phần dưới cơ thể của họ, tất cả đều hòa quyện vào nhau trong căn phòng tràn ngập mùi thơm tục tĩu này.

Động tác của Lục Xuyên càng lúc càng lớn, tiếng rên rỉ của Liễu Thanh Thanh cũng càng lúc càng lớn. Niềm đam mê đã cháy bỏng. Lục Xuyên không mệt mỏi di chuyển phía sau mông Liễu Thanh Thanh. Sự va chạm dữ dội mang đến cho cô một làn sóng kích thích như thủy triều và một cảm giác khoái cảm tê dại. Sau một đợt lực, cô gần như không chịu nổi nữa, sắp ngã xuống. Môi cô cắn chặt góc chăn lộn xộn, đôi bàn tay thanh tú đặt chặt trên giường, khuôn mặt đỏ bừng đến mức gần như nhỏ giọt nước, cơ thể run rẩy, âm hộ đang siết chặt.

Con cặc của Lục Xuyên điên cuồng đâm vào, mỗi lần vào sâu trong phòng hoa, khuấy động hơi nóng và hơi ẩm bên trong.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lục Xuyên không thể chịu đựng được nữa. Anh tăng tốc lực đẩy, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo trắng như tuyết của cô và chạy nước rút điên cuồng. 

“Ồ, tôi sắp xuất tinh, cô Thanh Thanh, tôi sắp xuất tinh vào âm hộ mềm mại của cô…” Đột nhiên, Lục Xuyên phát ra một tiếng rên rỉ thú tính từ trong cổ họng, dục vọng bị đè nén bấy lâu được giải phóng đến mức tối đa. Quy đầu khổng lồ xuyên qua phần sâu nhất của lỗ thịt, tinh dịch của anh mạnh mẽ phun sâu vào cơ thể người bên dưới. Tác động của một dòng quái thú gây ra làn sóng co giật thứ hai trong cô gái ngọt ngào bên dưới anh. Sương và mồ hôi dính dính, những tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ dễ chịu trộn lẫn với nhau. 

Những dòng chất lỏng đục màu trắng đục xâm nhập vào sâu trong lõi hoa của Liễu Thanh Thanh theo hướng tinh dịch. Âm đạo của người đẹp quấn chặt lấy con cặc của Lục Xuyên. Cơ quan sinh dục của họ quấn chặt vào nhau, tứ chi đều rất sung sướng... Niềm đam mê không ngừng bùng cháy, nhưng lúc này cả hai đều cảm thấy cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Họ không thể phân biệt được đó là niềm đam mê bên ngoài hay sức nóng bên trong. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Mai Trang Thải Vân

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 5593 từ

“Hai người có như vậy không?” Trên đường trở về, Phó Phương Lộ nhịn không được hỏi. 

Con nai nhà xui xẻo này mãi đến ba giờ sáng mới thức dậy. Khi biết Lục Xuyên ở cùng Liễu Thanh Thanh suốt đêm, hắn không khỏi thắc mắc đêm qua đã xảy ra chuyện gì. 

Bạn phải biết rằng Phương Phương Lộ đã thèm muốn Lưu Thanh Thanh từ lâu, nhưng Lưu Thanh Thanh luôn mang đến cho anh cảm giác phải xa cô. Phương Phương Lộ từ lâu đã muốn qua đêm với cô. Hôm nay là cơ hội lớn, đáng tiếc Lục Xuyên chiếm được ưu thế, Phương Phương Lục đành phải phát điên.

Lục Xuyên mỉm cười. Hương vị mà anh nhận được từ Liễu Thanh Thanh khiến anh có dư vị vô tận. Cô ấy xứng đáng đứng đầu. Không chỉ xinh đẹp, cô còn biết cách hợp tác khi vui. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

"Nếu cô không nói gì thì coi như cô đã làm rồi. Chẳng trách sáng nay tôi nhìn thấy mặt cô Thanh Thanh đỏ bừng, cô thật may mắn." Buổi sáng đi ra ngoài, Phúc Trang Lộ nhìn thấy vẻ mặt mê người của Liễu Thanh Thanh, trong lòng đoán được điều gì đó. Nhưng lúc này, hắn chỉ có thể trách mình vô dụng. Anh ấy thực sự đã ngất đi và bất tỉnh. Phương Phương Lộ cảm thấy ghen tị và ghen tị với Lục Xuyên, vội vàng hỏi: "Nói cho tôi biết, anh đã làm gì? Cô Thanh Thanh trên giường không phải rất điệu đà sao?"

Lục Xuyên thích tính cách phóng túng của Phó Phương Lục, nhưng lại không đi sâu vào chi tiết bí mật giữa nam và nữ. Ngược lại, anh ta mỉm cười và trả lời: "Chuyện này lần sau cô nên tự mình hỏi cô Thanh Thanh."

“Vậy lần sau nhất định phải để cô ấy phục vụ tôi cả đêm, để cô ấy biết tôi mạnh đến mức nào.” Phó Phương Lộ không khỏi cảm thấy dục vọng. 

Khi hai người loạng choạng trở về phủ, mặt trời đã lên cao, người hầu báo tin Tề Vương đã trở về kinh vì việc triều đình. 

Lục Xuyên từng trải qua một lần kỹ viện, lại muốn rời đi. Hiện tại con hươu nhà không thể ép bọn họ ở lại, nhưng hắn cảm thấy Lục Xuyên là bạn rất tốt, cho nên sau khi hai người nói chuyện vui vẻ, Lục Xuyên liền dẫn Bạch Phi Phi lên đường. 

Lần này điểm đến của họ cũng chọn Thượng Quân, thủ đô của Vương quốc Daxi. Bởi vì sợ gặp phải những người trước đó nên họ chọn cách rời thành qua cổng phía đông, sau đó đi đường vòng về phía tây, cuối cùng lại quay về phía bắc. 

Đi dọc theo con đường công vụ, hai người đi bộ khoảng hai tiếng đồng hồ. Một rừng tre xanh dần hiện ra trước mắt họ. Sau một tách trà nữa, xung quanh trở nên rõ ràng. 

Tôi nhìn thấy một bờ hồ yên tĩnh và quyến rũ, cùng một rừng tre xanh đung đưa nhẹ nhàng, giống như một nhóm vũ công tao nhã đang nhảy múa chậm rãi trong gió. 

Những chiếc lá tre xanh tỏa hương thơm thoang thoảng dưới ánh nắng khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Hồ rộng và trong vắt như gương, lặng lẽ phản chiếu cảnh vật xung quanh. 

Thỉnh thoảng, một đàn cá nhỏ bơi qua và nhàn nhã di chuyển giữa chúng, tạo thêm sức sống cho khung cảnh yên bình này. 

Đầu bên kia hồ là một cây cầu đá đơn sơ. 

Cây cầu này được lát đá xanh, những dấu vết thăng trầm như kể lại câu chuyện thời gian trôi qua. 

Có những cây cao mọc ở hai bên cầu. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy bóng dáng cậu bé chăn bò ở phía xa. 

Sâu dọc theo rừng tre là một khoảng sân được bao quanh bởi những ngôi nhà tranh mộc mạc. 

Ngôi nhà tranh nép mình giữa rừng tre và hồ nước, hòa quyện với khung cảnh xung quanh. 

Tường của chòi được làm bằng tre đan mang lại vẻ đẹp tự nhiên, mộc mạc. 

Mái tranh trên mái nhà khẽ đung đưa trong gió, như lời thì thầm của thiên nhiên, làm dịu tâm hồn. 

Dọc theo chu vi của túp lều là một khu vườn nhỏ. 

Khu vườn được bố trí và trồng một cách tinh xảo nhiều loại hoa và cây, bao gồm hoa hồng, hoa tử đằng, hoa trà và các loài chưa rõ, mỗi loài nở hoa lặng lẽ và tỏa ra hương thơm quyến rũ. 

Hồ đẹp như tranh vẽ nên tâm trạng của mọi người cũng theo đó mà cải thiện. 

Trong một môi trường như vậy, những người sống bên trong chắc hẳn rất khác thường. Lục Xuyên dừng lại quan sát, phát hiện đèn lồng được treo ở mái hiên trong lều, đèn lồng được trang trí bằng hoa văn mây tre đan. 

Lục Xuyên trầm ngâm một lát, nghĩ đến khu vườn, đột nhiên cảm thấy, nhìn khung cảnh này, chủ nhân của túp lều hẳn là một tiểu thư trầm lặng, tao nhã. 

Lục Xuyên không khỏi ngưỡng mộ, nghĩ rằng chỉ có những người rất tao nhã và nhàn nhã mới sống ở đây. 

Sau đó, tôi nhìn lên và nhận thấy chữ "Meizhuang" được viết trên tấm bảng trên cửa, rồi tôi ngửi thấy mùi thảo mộc thoang thoảng. 

Đột nhiên, Lục Xuyên nhớ tới vị bác sĩ thần kỳ mà người bạn cùng cửa hàng của anh đã nói ngày đó. Lúc đó Lục Xuyên hoàn toàn không tin những lời đồn thổi như vậy, nhưng bây giờ anh lại có chút tin tưởng. 

Vì lý do nào đó, một giọng nói đột nhiên nhắc nhở Lục Xuyên trong đầu anh rằng anh muốn anh đến thăm mình. 

Tất nhiên, cha của Lục Xuyên không phải là cha ruột của anh - Lục Gia làm thuốc và chữa bệnh cho người, nên Lục Xuyên có ấn tượng tốt với nghề "bác sĩ". 

Ngoài ra, nếu những người bên trong thực sự có y thuật thần kỳ thì bạn cũng có thể kết bạn với họ, có thể họ sẽ có ích sau này. 

"Sư phụ, chúng ta tới thăm sao?" Trước khi nhìn thấy điều này, Bạch Phi Phi cũng rất vui mừng. Nhìn lại vẻ mặt của Lục Xuyên, có lẽ cô cũng hiểu được anh đang nghĩ gì. 

Lục Xuyên nghe vậy gật đầu. 

Nhưng đúng lúc này, đột nhiên có tiếng ngựa huýt sáo vang lên từ xa đến gần, khiến chim chóc trong rừng giật mình bay đi. 

Hai người họ đều ngạc nhiên. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. Họ nhìn sâu vào rừng. Không lâu sau, một nhóm lớn người đã đến chỗ họ. 

Khi nhìn thấy thân phận của đối phương, Lục Xuyên và Bạch Phi Phi đều kinh ngạc, đối phương cũng kinh ngạc. 

Hóa ra kẻ cầm đầu làn sóng người này chính là thành viên của phe Shen mà họ gặp ngày hôm đó - Kiều Tam độc nhãn và cường giả Thu Tử. 

Chỉ một ngày trước, Thiên Vũ Độ và Liên Thành Vũ đã phải nhận một bài học vì cuộc chạm trán với Linh Nam Hùng trong nhà chứa. Kết quả là họ bị nội thương và bị tàn tật một nửa. 

Nhóm người này cũng phát hiện ra có một người đàn ông được mệnh danh là bác sĩ thần kỳ với kỹ năng trẻ hóa thần kỳ nên họ đến đây vì danh tiếng của anh ta, không muốn đụng phải Lục Xuyên và hai người còn lại. 

Kiều Tam dừng dây cương, nhìn xem. Hắn phát hiện chỉ có hai người, Lục Xuyên. Anh nhịn không được lớn tiếng nói: "Này, đây không phải là anh Lục sao? Đã lâu không gặp, anh đi đâu vậy?"

Đối phương lời nói rất khách khí, nhưng nụ cười lại ẩn sau một con dao. 

Lục Xuyên cười lạnh, tưởng sư huynh của ngươi Thiên Võ Độ đã tàn phế, sao còn có tâm tư ở đây gây chuyện? 

Anh ta cũng giấu bí mật của thành phố, "Tôi đang đi về phía tây đến Hezhou, và tôi tình cờ đi ngang qua đây. Một cơn gió nào đó đã đưa anh Qiao đến đây, không biết anh có thể giúp gì cho tôi?"

"Ồ, chúng tôi cũng đang trên đường đi, nhưng chẳng có gì tốn kém cả. Các anh em đừng hiểu lầm. Cứ đi mỗi bên đường thôi."

Lời nói của hai người tuy bình tĩnh nhưng trong lòng lại có một dòng điện ngầm dâng trào, đều cảnh giác lẫn nhau. 

Bởi vì Thẩm Bạch rất muốn chữa trị cho Điền Võ Độ và hai người bọn họ nên họ không muốn gây rắc rối. 

Lục Xuyên cũng nhìn thấy đối phương có rất nhiều người, không muốn gây chuyện, nhưng không nhịn được cố ý hỏi: "Sao không thấy Điền ca cùng ngươi?" Lục Xuyên đương nhiên biết nguyên nhân, bởi vì hắn nhìn thấy những người này có chút không vui nên mới hỏi vấn đề này. 

Sư huynh Thiên Vũ Độ của anh ta đã bị đánh tới tấp, đó đương nhiên là một điều đáng hổ thẹn. Kiều Tam cau mày, nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Nhưng không lâu sau, bốn đệ tử phía dưới lao tới khiêng hai chiếc cáng. Hai người nằm sát nhau là Điền Vô Độ và Liên Thành Vũ. 

Lục Xuyên thầm cười thật sâu, thầm nghĩ con hổ không răng này không bằng chó. 

Thu Tử không lịch sự như Kiều Tam. Anh ấy thiếu kiên nhẫn và không nói chuyện vòng vo. Khi thấy sư huynh đã tới, hắn nói: "Nhị sư huynh, ngươi đừng nhiều lời với hắn. Tiểu tử, nghe này, hôm nay chúng ta có việc quan trọng phải làm, cho nên mới để ngươi đi."

Lục Xuyên không để ý tới hắn, vênh váo đi tới trước mặt Điền Võ Độ nhìn xem. Anh ta đã mất xương sống từ lâu và trông rất đau khổ. Lục Xuyên mỉa mai nói: "Tôi nghĩ vết thương của Điền ca không nghiêm trọng, à, nếu chúng ta không chữa trị cho anh ấy, anh chữa trị cho anh ấy, e rằng cánh tay của anh ấy sẽ không cứu được." Sau đó hắn đi tới trước mặt Liên Thành Vũ nói: "Vị sư huynh này quá bất cẩn, ta nghĩ nếu đối phương không có lòng thương xót, ngươi đã mất mạng rồi."

"Anh đang nói cái gì vậy? Cẩn thận, tôi không khách sạn với anh đâu." Cường giả Thu Tư không chịu nổi sự khiêu khích của Lục Xuyên. Với ngón tay cái tức giận, anh ta giơ thanh kiếm dài lên nửa thước. 

Các đệ tử ở một bên cũng tiến lên một bước và giơ kiếm ra. 

"Sư đệ, ngươi dừng lại đi. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải nhanh chóng mời được thần kỳ y Mei. Nếu hắn làm vậy, sẽ không tốt cho mọi người." Nói xong, Kiều Tam cũng nháy mắt với các đệ tử, nói: "Các ngươi đều đứng xuống."

"Hừm." Khâu Tư tra kiếm vào vỏ nói: "Nhị sư huynh, theo tin tức ta nghe được, thần y Mei sống ở thôn Mai bên hồ."

Kiều Tam gật đầu, ra hiệu cho đệ tử phía trước nói: "Ngươi đi lên gõ cửa."

Người đệ tử là một người đàn ông cao lớn. Sau khi nhận lệnh, anh ta vênh váo bước tới, rồi có tiếng gõ cửa "dong-dong-dong". Động tác của anh mạnh mẽ như một tên cướp, "Mở cửa, mở cửa. Người bên trong đang nghe. Mở cửa cho tôi nhanh."

Bạch Phi Phi ở bên cạnh nói: "Sư phụ, ta không cảm thấy bọn hắn tới đây cầu cứu, bọn hắn giống như là vào thôn thổ phỉ."

Lục Xuyên đồng ý: “Chúng ta có thể xem diễn thôi. Dù sao nếu mời không thành công, tôi nghĩ rất có thể bọn họ sẽ trở nên vô dụng.”

Quả nhiên, người đàn ông cao lớn không đáp lại khi gọi cửa. Cánh cửa không hề chuyển động, và không ai để ý đến anh. Anh ta quay lại và phàn nàn: “Sư phụ, nếu ngài muốn con nhìn thấy họ, hãy để con đập cửa nhà họ.”

"Anh à, đừng giết người dọa người nữa, chúng ta là một gia đình tử tế." Sau khi nghe được cuộc trò chuyện giữa Lục Xuyên và Lục Xuyên, Khưu Tư dường như nảy ra một ý tưởng. Rốt cuộc là đang cầu cứu nên ra hiệu cho một đệ tử khác béo hơn một chút và nói: "Lần này hãy gõ cửa và khách sáo với họ. Chúng tôi đang cầu xin một bác sĩ thần kỳ, đừng dọa người khác."

Người đệ tử ngoan ngoãn bước tới. Lần này anh kiềm chế hơn nhiều so với các anh em của mình. Gõ cửa sau, hắn có chút cung kính nói: "Ma thần kỳ bác sĩ có ở nhà không? Trong chúng ta có người bị thương nặng, ta muốn ngươi xem qua. Mời ngươi mở cửa." Bên trong vẫn không có câu trả lời, đệ tử lại nói: "Thần giáo của núi Đại Tuyết muốn đến thăm. Họ nói rằng Thần y Mei có thể dùng tuyệt kỹ có thể trẻ hóa con người, nhưng họ không thể bỏ qua cái chết." 

Ngay lúc đó cánh cửa mở ra với một tiếng cọt kẹt.

Có người chậm rãi bước ra, nhìn kỹ hơn, hóa ra là một phụ nữ. 

Tôi thấy người phụ nữ này khoảng hai mươi tuổi. Cô ấy mặc váy, đôi tay như da mèo, làn da như gelatin, nụ cười duyên dáng và đôi mắt đẹp. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh lam, với tấm lụa đen tuyền khoác trên vai một cách ngẫu nhiên. Cô có khuôn mặt trái xoan, đôi lông mày đẹp không hề tẩy trắng, trông giống như lá liễu. 

Đôi mắt trong veo, mang chút hơi hướng mùa thu, chiếc mũi nhỏ, đôi môi như quả anh đào, các đường nét trên khuôn mặt hòa quyện một cách hoàn hảo. Dù sao thì trông cô ấy cũng đẹp. 

Thân hình của cô cũng không tệ, không hơn một chút, không kém một chút, lộ ra vẻ đẹp trẻ trung vô tận. 

Vừa mở cửa ra, cô đã nghiêm mặt hét lên: "Đây là loại người gì liều lĩnh vậy? Anh tên gì? Tại sao lại ra tay như kẻ thua cuộc, không biết gõ cửa nhẹ nhàng? Không thấy biển báo hôm nay đóng cửa để cảm ơn khách sao?"

Đệ tử đầu tiên sửng sốt, lại bị mỹ nhân trước mắt chấn động. Sau đó lại choáng váng và bị mắng, mặt đỏ bừng. 

Anh co rúm người lại và nhìn lên. Thực tế có một tấm biển treo dưới mái hiên và ghi "Hôm nay đóng cửa để cảm ơn khách". Bởi vì không hiểu sao chữ viết rất nhỏ và ký hiệu lại không ở vị trí dễ thấy nên không ai nhận ra sự tồn tại của nó. 

Đệ tử nhìn đi nhìn lại, hồi lâu mới tỉnh táo lại nói: "Ngươi chính là Mai thần y sao? Sư phụ của ta bị thương nặng, dù sao cũng tiện cho ngươi xem một chút."

Cô gái này tuy có nét thanh tú nhưng tính cách lại rất độc đoán. Cô ấy nói với giọng điệu không thể tranh cãi: "Anh chỉ muốn xem thôi à? Tôi đã viết sẵn dòng chữ "Cảm ơn sau cánh cửa đóng kín" trên đó rồi. Nếu tôi cho anh xem lại, chẳng phải tôi sẽ rất xấu hổ sao?"

Người đệ tử lúc này càng hùng biện hơn, tiếp tục yêu cầu: "Được, chúng ta có rất nhiều tiền. Chỉ cần cho chúng ta một cái giá, để ta có thể kinh doanh dễ dàng hơn."

Thấy cơn giận của anh đã nguôi ngoai đi nhiều, người phụ nữ ngước mắt lên và nhìn thấy một đám đông người ở bên ngoài. Cô biết mình không thể đuổi những người này đi nếu không tìm được lý do, liền xua tay nói: "Những người bị thương ở đâu?"

Đệ tử nghe vậy, trong lòng vui mừng, vội vàng vẫy tay lại. Bốn đệ tử khiêng cáng lập tức đi ra, bế Điền Vô Độ và Liên Thành Vũ đi tới. 

Sau đó một nhóm người cũng đi theo và tiến về phía trước vài bước. Những người này trên người đều có vũ khí, dáng vẻ hung ác và tà ác. Thoạt nhìn, họ không phải là người tốt. 

Trái tim người phụ nữ hơi rung động khi nhìn thấy họ, nhưng cô không coi trọng họ. Cô vừa ngước mắt lên liền chú ý đến một người - Lục Xuyên. 

Người phụ nữ bí mật nói: "Này, sao cậu bé này lại ở đây?" Hóa ra người phụ nữ này chính là Caiyun, thủ lĩnh của bốn cận vệ cung điện của Cung Youyue. 

Caiyun đã gặp Lộ Xuyên vào ngày hôm đó trên bờ hồ Chao. Cô vẫn còn nhớ rõ lúc Cung chủ Lý Thanh Tuyết cứu hắn, cho nên đối với hắn vô cùng ấn tượng. 

Caiyun cau mày, vừa trợn mắt, hắn liền khéo léo phát hiện Lục Xuyên và nhóm người trước mặt không nên thuộc cùng một nhóm. Quần áo và khí chất của họ không giống nhau chút nào, thậm chí cả vị trí họ đứng cũng đề phòng lẫn nhau. 

Caiyun biết người đàn ông này dường như có mối quan hệ khó lường nào đó với chủ nhân của mình, nên không dám coi thường anh ta. 

Caiyun vẫn bình tĩnh, bước tới nhìn quanh Liên Thành Vũ và hai người thì phát hiện họ quả thực bị thương nặng. 

Caiyun cũng đã nghe nói về nguồn gốc của Thần giáo ở Tuyết Sơn. Nếu có thể đánh người của mình như vậy, thì võ công của đối phương nhất định khó lường. Tuy nhiên, danh tiếng của môn phái này ở bên ngoài không tốt và có liên quan đến tà đạo. Vì vậy, Caiyun không có ý định chữa trị vết thương cho họ mà chỉ muốn trêu chọc những người này. Nhìn thấy Lục Xuyên đối với hai người này thờ ơ, thậm chí còn hả hê trước sự bất hạnh của họ, anh càng tin chắc rằng họ không cùng một nhóm. 

Thái Vân nhìn một lúc, sau đó giả vờ ngẩng đầu nói: "Ồ, vết thương nghiêm trọng quá, cơ xương đã gãy rồi, vô vọng rồi. Tôi nghĩ cậu nên chuẩn bị quan tài cho họ càng sớm càng tốt."

"Làm thế nào bạn có thể nói chuyện?" Khưu Tư cảm giác như mình bị lừa, nghiêm mặt nói: "Anh còn không chỉ cho tôi cách nói là vô vọng."

Caiyun khoanh tay và tỏ ra thờ ơ. Anh dang tay ra và nói: "Việc này còn cần thiết không?"

Thu Tư lập tức tức giận: "Muốn cứu ta hay không? Tin hay không tin, ta sẽ kề dao vào cổ ngươi."

Lục Xuyên xem kịch hồi lâu. Ngay từ đầu anh đã có thể biết rằng người phụ nữ này đang giở trò đồi bại với họ, nhưng anh không tiết lộ điều đó. 

Lục Xuyên cảm thấy người phụ nữ có vẻ ngoài giống chị gái này thật thú vị nên anh đã phải lòng cô. Nghe được uy hiếp, hắn không nhịn được tiến lên nói: "Đã là tỷ tỷ này trẻ hóa thần kỳ, thậm chí còn nói không có cách nào cứu được, tức là không có cách nào cứu được. Ta nghĩ ngươi nên nhanh chóng tìm một nơi có phong thủy tốt, chuẩn bị thêm hai chiếc quan tài nữa là việc quan trọng nhất vào lúc này."

Thu Tư sốt ruột muốn ra tay lần nữa, "Tiểu tử, nếu dám chửi sư huynh của ta, ngươi là muốn chết sao?"

Tuy nhiên, Kiều Tam lại bình tĩnh hơn anh rất nhiều. Trong tình hình hiện tại, ngoài việc tìm đến thầy thuốc thần kỳ để chữa trị, dường như không có giải pháp tốt nào. Trừ khi trên thế giới có một số cao thủ sẵn sàng ra tay, nếu không thì Thiên Vũ Độ và hai người có lẽ đúng với những gì người phụ nữ nói. 

Kiều Tam đè nén tức giận, nhỏ giọng nói: "Cầu xin vị thần y này nhìn lại một lần nữa cho tôi xem, cho dù có thể giúp sư huynh của tôi sống thêm một ngày cũng tốt rồi. Về phần tiền bạc cũng không phải là vấn đề lớn." Nói xong, anh ta cởi một hành lý nặng nề trên ngựa và trải nó ra. Nó chứa đầy tiền trắng. 

Caiyun cười khinh thường nói: "Trong bán kính mười dặm, ai mà không biết, thôn Mỹ Trang của chúng ta từ trước tới nay luôn giúp đỡ người nghèo hơn là giúp đỡ người giàu. Nếu ngươi muốn ta hỏi giá, vậy ta muốn ngươi dời một núi vàng, ngươi có đủ khả năng không?"

"Bạn!" Kiều Tam không ngờ đối phương lại vô lễ như vậy.

"Ngươi? Ngươi là cái gì? Ta nghĩ ngươi nên nhanh chóng rời đi. Hôm nay chủ nhân của ta không tiếp khách, ngươi còn có thời gian rời đi trong khi nàng chưa tức giận, nếu không, ta sẽ giết ngươi thành từng mảnh." Caiyun cũng thiếu kiên nhẫn. Nếu không phải bọn họ đông như vậy, đánh nhau tất nhiên sẽ loạn, lâu ngày cô cũng không bận tâm đến bọn họ. 

Khi đệ tử hàng đầu tên Men nghe thấy điều này, anh ta đầu tiên nhận ra điều gì đó và nói: "Sư phụ? Sau một thời gian dài, ngài không phải là bác sĩ thần kỳ Mei."

“Vậy thì sao, hả.” Caiyun nói xong liền bước trở lại cửa. Sau đó nàng vung tay áo, phun ra hai đạo khí, lập tức đóng chặt cửa lại. 

Kiều Tam một mắt và cường giả Thu Tử đều nhìn thấy bộ chuyển động trơn tru này. 

Dù sao bọn họ cũng là một tông môn danh tiếng trên thế giới, nhưng không ngờ rằng đối phương không hề coi trọng bọn họ, lại bị một nữ nhân lừa gạt như một kẻ ngốc. Nếu điều này được lan truyền, chẳng phải nó sẽ trở thành trò cười trên thế giới sao? 

Khâu Tư vốn là một người thiếu kiên nhẫn, nhưng bây giờ vẻ mặt lộ ra sát ý, Kiều Tam lúc này cũng thay đổi vẻ mặt bình tĩnh, lộ ra vẻ mặt hung ác lẽ ra phải có. 

Lúc này thái độ của hai người đã nhất trí, Thu Ti lớn tiếng nói: "Sư huynh, ta sẽ phá bỏ túp lều tranh của bọn họ, xem bọn họ làm sao còn có thể hành động như thần."

Lục Xuyên trong lòng đang suy nghĩ. Sự chú ý của anh hoàn toàn bị Caiyun và mấy túp lều trước mặt thu hút. Điều anh đang nghĩ là vì người hầu xinh đẹp này vừa xinh đẹp lại vừa có tính cách như vậy, vậy thì chủ nhân của cô ấy hẳn phải tuyệt vời đến mức nào. Lục Xuyên đột nhiên rất muốn nhìn xem một chút... Hắn cơ hồ không kịp suy nghĩ mà nhảy ra ngoài: "Không được." Điểm dừng chân này cũng khiến xung đột giữa anh và đồng đội trở nên gay gắt đến mức bùng phát, một cơn bão máu là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng đúng lúc này, từ bên trong truyền đến tiếng đầu ngón tay gảy đàn. Âm thanh của ba dây chặt như một, rất xuyên thấu, giống như tiếng nước chảy leng keng trên núi. 

Âm thanh của đàn piano rất hay, giống như một vị thần bất tử đang chơi đàn. 

Với giai điệu êm dịu và âm thanh nhẹ nhàng của đàn piano, người chơi đàn dường như hòa làm một với đàn piano. Những đầu ngón tay gõ nhẹ nhàng như chạm vào từng nốt nhạc trên dây đàn. Những nốt nhạc như giọt nước rơi xuống mặt hồ tạo nên gợn sóng, hay như tiếng kêu của chim, truyền từ đầu ngón tay và lan tỏa nhẹ nhàng trong không trung. 

Âm thanh du dương của đàn piano giống như dòng suối chảy nhỏ, như thể cô và đàn piano hòa vào vẻ đẹp của thiên nhiên. 

Tâm hồn cô bay bổng theo điệu nhạc, vang vọng khung cảnh núi non. Đôi khi nhẹ nhàng như gió xuân thổi vào mặt, đôi khi sâu lắng như sự tĩnh lặng của núi sông. 

Từng nốt nhạc đọng lại cảm xúc của cô, bồng bềnh trong gió, du hành qua dòng sông thời gian dài, vang vọng trên mặt hồ vắng lặng và cô đơn. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Lý Thanh Tuyết

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 5349 từ

Tiếng đàn có lúc trở nên rất êm dịu, như chảy từ mùa đông khắc nghiệt sang mùa xuân đầy nắng, có lúc lại giống như những hạt châu rơi trên đĩa ngọc, cấp bách và cấp bách. 

Mỗi lần gảy dây đều sôi động, đầy sự hùng vĩ và thăng trầm bất tận. 

Sau đó nó trở nên êm dịu và kéo dài, giống như biển dưới bầu trời xanh. Bị cơn gió nhẹ thổi qua, sóng từ từ đẩy dài vào bờ, dâng lên tận nơi sâu nhất trong lòng người... Lục Xuyên vô cùng tận hưởng sự êm dịu của khoảnh khắc này. Anh ta giống như một cơn gió xuân, say sưa trong đó, cảm thấy với khả năng bắt gái của mình, chỉ có kỹ nữ như Liễu Thanh Thanh mới có thể nghĩ ra kỹ năng chơi đàn điêu luyện của anh ta. 

Nhưng so với bất tử bên trong, cũng giống như người dân Hạ Liba so sánh mình với tuyết xuân, phán xét và cảm thấy xấu hổ. 

Lục Xuyên lẩm bẩm nói: "Ta vừa mới nói hôm nay không tiếp khách, có người còn muốn không biết xấu hổ, thật sự là không biết xấu hổ."

Bạch Phi Phi cũng mỉa mai nói: "Không có tiền, ta còn muốn xông vào, chuyện này nếu truyền ra ngoài sẽ xấu hổ."

Kiều Tam chỉ đơn giản ngừng giả vờ và thể hiện khía cạnh hung dữ của mình. Hắn chỉ vào Lục Xuyên nói: "Nhóc con, nếu có đường lên thiên đường thì ngươi sẽ không đi. Nếu không có cửa địa ngục thì phải bước vào phải không? Còn con khốn kiếp này, hôm nay ta sẽ giết hết các ngươi để xem ngươi truyền bá như thế nào."

Lục Xuyên lúc này cũng không có lừa gạt hắn, bởi vì hai cái cường đại nhân vật Thiên Vô Độ cùng Liên Thành Vũ đều đã vô dụng rồi. Hơn nữa hắn còn tưởng rằng mỹ nữ vừa mới nói sư phụ của nàng rất cường đại. Cho dù sau này không thể đánh bại hắn, cầu xin sự giúp đỡ từ bên trong cũng là chuyện lớn. 

Lục Xuyên lúc này lo lắng nhất cho sự an toàn của Bạch Phi Phi, vì thế thấp giọng nhắc nhở cô: “Sau này nếu có đánh nhau thì cứ chạy đến cầu đi.” Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn đám người đối diện nói: "Chuyện gì vậy? Các ngươi thật sự muốn làm động tác nữa sao?"

"Đừng nói nhảm nữa, đi thôi." Thu Tư hét lớn, sáu người ở trạm phía trước đã rút kiếm ra, nhìn chằm chằm Lục Xuyên, đi theo hắn từng bước một. 

"Này, các cậu nói nghiêm túc đấy. Đừng tưởng tôi sợ các cậu nhé." Lục Xuyên cười mắng, lui về phía sau một bước, đã ôm khí, chuẩn bị chiến đấu. 

Anh lại nháy mắt với Bạch Phi Phi, nhưng Bạch Phi Phi lại không có ý định rời xa anh mà lắc đầu kiên quyết. 

Lục Xuyên muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân, nhưng đám người này đã sớm thiếu kiên nhẫn. Nếu Lục Xuyên không lãng phí thời gian, trong mắt những người này, vị thần y giả dạng pháp sư này đã bị bắt từ lâu rồi. 

"Vâng." Đệ tử đứng đầu hét lên, dẫn năm người còn lại dùng kiếm đâm vào Lục Xuyên. Sáu người tạo thành một chiếc quạt bao quanh Lục Xuyên, mỗi thanh kiếm rút ra một góc và phát huy lực lượng nhanh chóng. Họ cùng nhau tấn công. Lục Xuyên nhất thời không tìm được sơ hở, đành phải lùi lại ba bước. Sau khi tránh được cạnh sắc, Lục Xuyên đột nhiên dùng chân nhảy lên không trung. Anh ta vẫy chân và đá từng bên. Các đệ tử hai bên loạng choạng ngã xuống đất kêu lên một tiếng. Lúc này, ba người ở giữa cũng đã thay đổi chiêu thức kiếm pháp. Người ở giữa đi thẳng vào dương vật của mình, trong khi các đệ tử hai bên đâm vào chân anh ta. Cho dù chiêu thức kiếm của đối phương nhanh đến mức nào, Lục Xuyên cũng không có thời gian để suy nghĩ. Chỉ cần mắc một sai sót nhỏ là sẽ bị tuyệt chủng. Anh khép chân lại và quay lại. Anh ta xoay ba vòng trên không và đáp xuống mặt đất. Ba người lợi dụng tình huống này lao tới tiến về phía trước, không cho Lục Xuyên cơ hội thở dốc. Điều này đã đến mức họ phải chiến đấu với nhau. Lục Xuyên biết mình đang ở thời khắc nguy cấp, liền gầm lên vỗ tay, lòng bàn tay phải đánh vào đệ tử bên trái, khiến hắn văng ra xa. Sau đó, ông ta quay lòng bàn tay trái và đánh người đệ tử bên phải, khiến thanh kiếm của anh ta rơi xuống đất. Lúc này, hai lòng bàn tay lại xuất hiện, hắn thực hiện một động tác “song chiêu” hướng về phía đệ tử dẫn đầu đâm ra trường kiếm, nội lực bao bọc, kẹp chặt vào lòng bàn tay. 

Thanh trường kiếm run rẩy và không thể tiến về phía trước dù chỉ nửa inch. Người đệ tử dùng hết sức lực của mình và không thể kéo dài hay rút nó ra. 

Lúc này, "Hãy để tôi đến." Thu Tử hét lên, nhảy lên không trung và tung ra chiêu kiếm "Xuyên Nhật Trường Hồng" để tấn công Lục Xuyên.

"Thật mạnh mẽ năng lượng kiếm." Lục Xuyên giật mình, không còn cùng đệ tử giằng co nữa. Lòng bàn tay của anh ta đột ngột thay đổi, và anh ta nắm lấy thân kiếm bằng tay phải. Sau đó ngài vỗ tay bằng tay trái và đệ tử ngã xuống đất. Vào thời điểm quan trọng này, thanh trường kiếm của Thu Tử đang đến gần. Lục Xuyên chỉ có thể cầm kiếm bằng tay phải, dùng chuôi kiếm làm lưỡi kiếm, nhanh chóng nhảy múa, liên tiếp chặn ba thanh kiếm. Thanh kiếm của đối thủ ra đòn cực nhanh nhưng anh ta cũng có thể chặn nó với tốc độ vô song. Lúc này hắn ánh mắt rất tinh, tay rất nhanh, thật sự không có thời gian để ra tay. Hai thanh kiếm va vào nhau, "lắc lư" và không ngừng bắn ra những tia lửa chói lóa. 

Sâu trong rừng tre, gió thổi, lá tre xào xạc. 

Những tia sáng xuyên qua dưới bóng cây khiến những thanh kiếm tỏa sáng rực rỡ. Khuôn mặt của những người này có nụ cười nham hiểm và ánh sáng hung dữ. 

"Cái tên hỗn láo này, hôm nay là ngày ngươi chết!" Thu Tử nghiêm khắc hét lên. Một luồng khí tức sắc bén tỏa ra từ thanh kiếm trong tay hắn, hắn không ngừng tấn công Lục Xuyên. Lục Xuyên vẻ mặt kiên quyết, liếc mắt nhìn bốn phía, trong lòng cảm thấy có niềm tin vững chắc. Hắn hít một hơi thật sâu, bước nhẹ nhàng, kiếm pháp đột nhiên trở nên linh hoạt hơn. Điệu múa của anh giống như mây trôi và nước chảy. Trong lúc nhất thời, hắn tựa như để lại trong rừng trúc xanh một trận mưa kiếm quang, di chuyển uyển chuyển. Năng lượng kiếm của hai người quét qua không ngừng chặt đứt những cây tre dày như cái bát. Sau mấy chục chiêu, cả hai người đều đầy sơn, quần áo có vài vết cắt, cánh tay bê bết máu. 

Đối phương có rất nhiều người, thỉnh thoảng sẽ cùng nhau tấn công Lục Xuyên, rõ ràng là có ý định tiêu hao nội lực của Lục Xuyên. 

Nhưng kiếm pháp của Lục Xuyên lại nhanh nhẹn và mạnh mẽ đến mức họ phải đối phó riêng lẻ. 

Kiếm quang bay đi, kiếm khí dọc ngang, rừng tre bỗng nhiên tràn ngập khí thế chiến đấu mãnh liệt. 

Thân thể Lục Xuyên cường tráng, lúc thì bay như chim én, lúc thì bay như rồng. Mọi thanh kiếm đâm vào trọng yếu của kẻ thù không thương tiếc. 

Tuy nhiên, sau nhiều hiệp giao tranh, Lục Xuyên dần cảm thấy mình bị áp đảo. Nếu là đệ tử của đối phương, Lục Xuyên vẫn có thể chống cự, nhưng Kiều Tam và Thu Ti đều là những nhân vật cường đại, nội lực của Lục Xuyên bị hao tổn rất nhiều. 

Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn, các đường gân trên vai nổi lên rõ rệt, nhưng ánh mắt anh vẫn kiên định. 

Trong lúc hắn đang cố gắng hết sức, kiếm lực của hắn bắt đầu có chút hỗn loạn, nhóm người này nhân cơ hội phát động công kích. 

Một tia sáng lạnh lập tức xẹt qua, một giọt máu từ trên bả vai Lục Xuyên nhỏ xuống. Anh ta hơi choáng váng, nhưng anh ta không dừng lại mà thay vào đó khơi dậy một tinh thần chiến đấu ngoan cường hơn. 

Anh ta nghiến răng nghiến lợi và vung thanh kiếm trong tay lần nữa, buộc Thu Tử lùi lại. 

Hai người họ đã chiến đấu hàng chục hiệp bằng những thanh kiếm dài của mình. Mặt đất ngổn ngang lá rụng, cành gãy, xung quanh trở nên hỗn loạn. 

Nhưng vào lúc này, Kiều Tam Nhất còn chưa ra tay đã xua tay, sau lưng lại có một nhóm đệ tử khác vây quanh hắn. 

Mỗi người trong số họ khoảng năm, ba tuổi, mập mạp, trên tay họ cầm những sợi xích sắt lớn màu đen dài mười thước. 

Điều này thật sự muốn giết chết Lục Xuyên. Các cường giả cười ngạo nghễ, trên mặt dần dần lộ ra vẻ hung dữ, hiển nhiên là đã chuẩn bị sẵn sàng. 

Bạch Phi Phi sợ hãi, lo lắng nói: "Sư phụ, cẩn thận."

Lục Xuyên mặc dù mệt mỏi và đau đớn, kiếm lực vẫn rất hung hãn nhưng dần dần rơi vào thế bất lợi. 

Đối phương nhìn thấy thời cơ thích hợp, trong lúc hắn và Thu Ti đang cân nhắc nước cờ, thì có vài sợi xích sắt lớn vung về phía Lục Xuyên. Sáu sợi xích sắt lớn từ mọi hướng đánh vào Lục Xuyên, đột nhiên bao vây Lục Xuyên ở giữa. 

Những dây xích sắt này được làm bằng vật liệu tinh chế. Lục Xuyên dù có chém liên tục cũng không thoát ra được, chẳng mấy chốc một tay của anh đã bị trói, chỉ còn lại cánh tay phải miễn cưỡng chống cự được kẻ địch. 

"Cậu bé, cậu đã yêu cầu điều này." Kiều Tam vung tay lên, các đệ tử cường tráng cầm xích sắt đi vòng quanh Lục Xuyên. Dây xích sắt càng lúc càng chặt, nhốt Lục Xuyên như một cái lồng. 

Lục Xuyên không còn cách nào khác đành phải dùng nội lực để chống cự, nhưng tu vi của hắn vẫn chưa đủ mạnh để xuyên thủng sợi xích sắt lớn dày hai ngón tay. 

Còn chiếc đồng hồ bất khả chiến bại của anh, Xiaoyi, cũng không thể giúp được gì nhiều vì cánh tay anh đã bị vướng. 

Lục Xuyên muốn làm anh hùng cứu mỹ nhân nhưng không ngờ đối thủ lại đông hơn và rơi vào tình thế chết chóc. 

Nhưng vào lúc này, bên hồ tiếng đàn bỗng nhiên đình chỉ, trong rừng trúc đột nhiên lay động. Điều kỳ lạ là không có gió thổi mà lá rụng rơi xuống đất như mảnh vụn. 

Trong đám người, kể cả Lục Xuyên, đều chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Họ nhìn nhau. Dù nghi ngờ nhưng trong mắt họ vẫn tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Những đệ tử này chĩa kiếm thẳng vào Lục Xuyên. Họ chỉ cần một đòn cuối cùng là có thể giết chết chàng trai trước mặt. 

Đột nhiên, không ai biết trong nhóm ai là người đầu tiên chết lặng, lộ ra vẻ kinh ngạc và hoảng sợ, theo ánh mắt của hắn mà ngẩng đầu lên. 

Lúc này mọi người mới phát hiện, trong rừng trúc phía xa, không biết từ lúc nào, lại có thêm một người xuất hiện. 

Nhìn từ xa, tôi thấy đối phương thực chất là một phụ nữ duyên dáng. 

Người phụ nữ mặc một chiếc áo khoác màu đỏ thanh lịch và quý phái, phần thân trên mặc áo choàng tua rua, lót áo ống màu sáng, phần thân dưới váy lồng khói uốn khúc. Váy được thêu những cánh hoa xinh xắn, mềm mại, dịu dàng. Phần eo váy được thiết kế cẩn thận để tôn lên vòng eo thon gọn của cô, đồng thời được trang bị thêm một chiếc thắt lưng lụa khiến tổng thể trông duyên dáng hơn. 

Cô thoáng đãng như tiên nữ, váy tung bay trong gió, nhẹ nhàng lướt qua đôi chân thon thả, để lại hàng loạt đường cong tuyệt mỹ. 

Dưới chiếc cổ ngọc thon thả, bộ ngực của cô mịn màng như ngọc trắng, nửa che nửa che. Vòng eo thon gọn của cô ấy nhưng thậm chí còn không đầy đặn, và cặp đùi thon gọn, cân đối của cô ấy trông đặc biệt thon thả. 

Người phụ nữ này trang phục không thể nghi ngờ là vô cùng duyên dáng, nhưng so với phong thái của nàng, trang trí tựa hồ kém rất nhiều. 

Đôi mắt to mỉm cười xinh đẹp, phủ đầy sương mù, khóe miệng nhỏ hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở. 

Cô ấy trông rất xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú sống động đến mức không ai có thể biết được tuổi tác của cô ấy, nhưng khí chất bộc lộ trong cử động của cô ấy giống như một vẻ đẹp trưởng thành đã được rửa tội theo năm tháng. Không có nhiều hơn hoặc ít hơn ở mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy. Cô ấy có một thân hình hoàn hảo, một khuôn mặt hoàn hảo và bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cặp ngực căng tròn và đầy đặn.

Nhóm người này đều hoảng sợ. Người phụ nữ vừa rồi đã rất xinh đẹp, người trước mặt lại càng ấn tượng hơn.

Nhưng điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy có thể lặng lẽ xuất hiện, nhìn xuống những con người nhỏ bé này như một nữ thần hoa. Không ai biết cô ấy đến từ đâu, và không ai biết cô ấy muốn làm gì.

Nhưng lúc này Lục Xuyên lại không thể kiềm chế được nội tâm vui mừng. Anh thậm chí còn quên mất mình vẫn đang gặp nguy hiểm. Anh thực sự không ngờ rằng Lý Thanh Tuyết, người đang bị sốc và cho rằng mình là thiên thần, lại xuất hiện ở đây. Vì vậy, dựa trên những gì người phụ nữ vừa nói, người được gọi là "Thầy thuốc thần kỳ mận" chắc chắn chính là cô ấy.

Lục Xuyên không giấu được cảm xúc trong lòng. Thậm chí anh còn cảm thấy tự hào. Thật là một số phận. Cô luôn ở đây mỗi khi anh nghĩ đến cô.

Dường như giữa hai người có một sự thấu hiểu ngầm tự nhiên, kiểu kết nối từ trái tim đến trái tim. Lần đầu tiên là khi họ bị chủ nhân của Amaterasumen truy đuổi, và lần thứ hai là khi họ gặp phải bàn tay chết người của Madam Sapphire. Nhưng lần này họ cũng phải đối mặt với sự sống và cái chết, và cô luôn xuất hiện khi anh gặp nguy hiểm nhất.

Nữ thần vừa xuất hiện, Lục Xuyên liền không còn sợ hãi nữa. Một cảm giác an toàn vô lý quét qua cơ thể anh. Tất nhiên, điều mang lại cho anh sự bình yên là hình dáng quyến rũ của cô. Nữ thần có bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon và đôi chân thon thả. Nhìn chằm chằm vào những đường cong quyến rũ, trong lòng Lục Xuyên có một cảm giác vô cùng xúc động, không khỏi liếc nhìn thêm mấy cái. 

Sự chú ý của mọi người đều bị thu hút bởi sự xuất hiện của người phụ nữ này.

Lý Thanh Tuyết có khí chất mạnh mẽ. Ngay khi hắn phát hiện ra tình huống của Lục Xuyên, khu vực xung quanh đột nhiên trở nên hung hãn, bạo liệt, buộc mọi người phải nhắm mắt lại. 

Bản thân cô cũng không thể giải thích chuyện gì đang xảy ra. Khi Caiyun trở lại sân và nói với cô rằng cô đã nhìn thấy người đàn ông nhỏ bé này, Lý Thanh Tuyết ban đầu không coi trọng điều đó, nhưng khi tiếng kiếm vang lên bên ngoài, sự bất an trong lòng cô ngày càng mãnh liệt. 

Vừa rồi trong sân Thái Vân nhắc nhở nói: "Cung chủ, nếu không ra ngoài cứu hắn, ta cảm thấy tiểu tử kia sẽ sớm chết." Cả hai tuy đang ở trong sân nhưng tầm nhìn sâu sắc về thế giới bên ngoài của họ lại vô cùng rõ ràng. 

Thái Vân không có đặc biệt chú ý đến tiểu tử Lục Xuyên này, nhưng nghĩ tới tình huống bên hồ ngày đó, nàng không khỏi đoán được, giữa hắn và Lý Thanh Tuyết dường như có mối quan hệ không rõ ràng nào đó. Cô biết nếu lúc này mình không nói gì thì đứa trẻ này có thể sẽ chết thật. 

"Câm miệng." Lý Thanh Tuyết trên mặt lộ ra một tia xấu hổ. 

Cấp dưới suy đoán rằng Lý Thanh Tuyết biết Caiyun là một người ngỗ ngược. Từ khi nhìn thấy cảnh cứu Lục Xuyên, có lẽ cô đã lầm tưởng có chút tình cảm nam nữ nào đó với thiếu niên này. 

Kỳ thực, chỉ có cô biết những cảm xúc đó chỉ liên quan đến sự mềm mại và yêu thương tự nhiên trong lòng cô, nhưng sự xâm nhập của một người đàn ông, vẫn là một chàng trai đẹp trai và phóng khoáng như vậy, đã vô tình giật đứt sợi dây trái tim trong sáng của cô. 

"Cung chủ, ngươi không đành lòng nhìn hắn bị giết." Thân là nữ nhân, Thải Vân rất nhanh nắm bắt được khóe mắt nàng biến hóa, càng củng cố suy đoán của nàng, cho rằng ngày đó ngươi cũng không như thế này. 

"Nếu ngươi không cứu nàng, này, ta liền chờ thu thập thi thể của hắn, xem sau đó ai sẽ hối hận..." Thải Vân hiểu tính cách chủ nhân của mình, biết nàng mềm lòng, vì vậy nàng thở dài, cố ý khiêu khích. 

"Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ xé nát miệng ngươi." Lý Thanh Tuyết mặc dù nói như vậy, nhưng hắn vẫn luôn cảm thấy nếu không ra tay sẽ có chút hối hận, cảm giác đó càng ngày càng mãnh liệt. 

Người phụ nữ cuối cùng đã đưa ra lựa chọn, cho dù bị cấp dưới hiểu lầm, cô vẫn sẽ cứu người đàn ông nhỏ bé này. 

Người luyện võ có khả năng tiên đoán mạnh mẽ. Kiều Tam và Thu Tử đều biết rằng người phụ nữ trước mặt họ không hề đơn giản. 

Họ không biết về nguồn gốc cũng như ý định của người đó. 

Hai người nhìn nhau và quyết định giải quyết rắc rối trước mắt trước. Sau đó Khưu Tư nói: "Trước tiên giết chết tiểu tử này. Mọi người đi thôi."

Thu Si vừa nói, các đệ tử liền cầm trường kiếm lao tới, cùng nhau đâm Lục Xuyên. 

Lúc này, Lý Thanh Tuyết vung tay áo lên, mấy chục đạo chân khí từ phía sau tuôn ra. Được thúc đẩy bởi nội lực mạnh mẽ, chân khí này cắt ngang bầu trời như một ngọn núi áp đảo. Khói vàng bay lên khắp nơi, rừng trúc đổ xuống đất, những phiến đá xanh trên mặt đất nứt nẻ. Khi năng lượng bên trong đạt tới, các đệ tử bay xuống đất và rơi xuống đất với những thanh kiếm vang lên.

Phía sau bụi tung tóe, chỉ có Kiều Tam và Thu Tử đang cố gắng chống cự. Hai người này và Na Thiên Vũ Độ đều theo học Thẩn Thông Dung và là cao thủ của Shen phái. 

Hai người nhìn nhau, ngầm hiểu ý, quyết định cùng nhau chiến đấu để có cơ hội chiến thắng. 

Hai sư huynh bước cạnh nhau và bay lên không trung bằng một cú gõ ngón chân. Mỗi người cầm một thanh kiếm dài và nhảy múa nhanh chóng. Một người từ bên trái và một người từ bên phải, họ tấn công Lý Thanh Tuyết. 

Hai người họ có kiếm thuật tuyệt đỉnh, kiếm kỹ của họ tràn đầy năng lượng kiếm, giống như hổ gầm núi. 

Lý Thanh Tuyết vung lòng bàn tay trái ra, dẫn dắt từng khu vực, dùng nội lực mạnh mẽ giải phóng năng lượng kiếm từ hai người đàn ông. 

Lúc này, cả hai đều sửng sốt nhưng lại rất có khả năng thích ứng với hoàn cảnh. Thu Tử nhanh chóng thay đổi chiêu thức, lộn ba vòng từ trên không và sử dụng chiêu thức "chim vượt sông" để tấn công Lý Thanh Tuyết. Kiều Tam bên trái hỗ trợ từ bên cạnh. Thanh trường kiếm của hắn giống như móng gà, bay lên bay xuống, ra đòn hung hãn. 

Hai người họ đã hợp tác với nhau rất ăn ý. Lý Thanh Tuyết không muốn phản kháng. Cô nhấc chân trái lên một chút, bay lên và đáp xuống một cây tre khác. Động tác của cô nhẹ nhàng và nhanh nhẹn. Không có gì lạ khi có thể đạt được độ nhẹ như vậy. Điều kỳ lạ là ngọn tre dưới chân cô không hề bị cong. 

Ngay khi Lý Thanh Tuyết rơi xuống, cây tre bị năng lượng kiếm xẻ thành hai nửa. Lúc này, Kiều Tam vung kiếm mạnh mẽ và tấn công trong im lặng. 

Lý Thanh Tuyết nhìn thấy sự di chuyển giữa ba cây tre và đột nhiên ra tay. Chân khí trong tay hắn biến thành hàng trăm hạt mưa to bằng hạt đậu nành, mang theo một cơn gió mạnh bay về phía hắn. Kiều San vội vàng quay đầu tránh, nhưng hàng chục tên vẫn đánh cô, vô cùng đau đớn. 

Thanh kiếm dài của Thu Tử theo sau và chém vào anh ta, nhưng không có sự trợ giúp, anh ta một mình mất đi sức mạnh. Đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của Lý Thanh Tuyết hất thanh trường kiếm của anh ta đi bằng một cú búng tay trên lưỡi kiếm. Khâu Tư lập tức cảm thấy cổ tay đau nhức, thậm chí chuôi kiếm còn không cầm được. 

Đột nhiên, lòng bàn tay của Lý Thanh Tuyết đã chạm tới anh, Thu Tử thấy rằng không có cách nào để tránh anh. Hắn vội vàng đánh ra một chưởng, chỉ cảm thấy đối phương nội lực áp đảo, khiến hắn lảo đảo ngã xuống đất. 

Lý Thanh Tuyết đã tỏ lòng thương xót với hai anh em này và không tiếp tục chém giết nên lúc này họ vẫn có thể đứng dậy, nhưng họ đã mất đi ý chí chiến đấu. 

Ngay cả sư phụ cũng không đánh được nữ nhân này, các đệ tử bị thương cũng không dám ngăn cản. 

Cô chỉ có thể nhìn Lý Thanh Tuyết khệnh khạng đi tới Lục Xuyên. Cô dùng một tay giữ hai đầu ổ khóa xích sắt lớn, dùng ngón tay thật mạnh “cạch” một tiếng, sợi xích sắt lập tức gãy thành hai mảnh. 

Sau khi nới lỏng xích sắt, Lục Xuyên đã mất quá nhiều máu. Dù vừa rồi hắn vẫn còn suy nghĩ và ham muốn nhưng nội lực của hắn đã hoàn toàn cạn kiệt và cơ thể bị thương nặng. Khi nhìn thấy Lý Thanh Tuyết ở gần, cơ thể anh không thể chống đỡ được nữa. Anh ta nghiêng người và ngã vào người Lý Thanh Tuyết.

Lúc này đám người đều nín thở, không ai dám nói gì. Bọn họ đều suy đoán về mối quan hệ giữa nam và nữ, sợ rằng hôm nay sẽ chết ở đây.

Lý Thanh Tuyết ôm người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều này bằng một tay, tay còn lại hút một ít năng lượng từ sau lưng anh ta. Khi cô cảm thấy tình trạng của người đàn ông nhỏ bé này cũng trạc tuổi con trai cô dường như không được tốt lắm, trong lòng cô có một cảm giác dịu dàng không thể giải thích được, cô không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô lập tức hét lên: “Ra khỏi đây đi”.

Như người ta vẫn nói, một người đàn ông tốt không bao giờ phải gánh chịu hậu quả của sự mất mát trước mắt. Kiều Tam trở nên rất nhạy cảm khi hỗ trợ Thu Tử. Anh ta cúi đầu dẫn đầu những người lính bại trận cùng với những người lính còn lại, khiêng cáng, xấu hổ bỏ chạy. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 trong mơ quấy rối Lý Thanh Tuyết

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên - Khói cô độc của sa mạc - 7049 từ

Nhìn nữ nhân cao quý phi phàm như vậy, trong lòng Bạch Phi Phi tràn đầy nghi hoặc, nhưng nàng lo lắng nhất là an nguy của Lục Xuyên. Khi biết anh bị thương nặng, cô lập tức nắm lấy tay anh và khóc: "Anh, anh không sao chứ? Tôi là Feifei, nhìn tôi đi."

Lý Thanh Tuyết nhìn cô gái trước mặt và cảm thấy cô ấy có dung mạo thanh tú và đôi mắt quyến rũ. Cô không thể không nghĩ rằng mối quan hệ giữa người đàn ông và người phụ nữ này chắc chắn rất khác thường, một người đàn ông có tài và một người phụ nữ có ngoại hình đẹp. 

Lý Thanh Tuyết an ủi hắn: "Yên tâm, hắn chỉ là mất quá nhiều máu, không có nguy hiểm đến tính mạng."

Bạch Phi Phi ngẩng đầu nhìn Lý Thanh Tuyết, biết người này rất có năng lực, lúc này chỉ có mình có thể cứu được Lục Xuyên, vì vậy bất đắc dĩ cầu cứu: "Mời, ngươi nhất định phải cứu thiếu gia."

Lý Thanh Tuyết gật đầu. Cô cũng lo lắng như Bạch Phi Phi và rất quan tâm đến tình hình của Lục Xuyên. 

Sau khi đuổi đi những vị khách không mời mà đến này, Lý Thanh Tuyết không hề lãng phí một giây phút nào. Cô ấy nói sẽ ổn thôi nhưng cô ấy vẫn rất lo lắng. Cô ôm lấy Lục Xuyên bằng cả hai tay và muốn chữa lành cho anh càng sớm càng tốt. 

Lý Thanh Tuyết vừa đi vừa choáng váng, thầm nghĩ thiếu niên này khá nặng. Mặc dù có võ nghệ nhưng một người phụ nữ dịu dàng như cô có thể ôm một người đàn ông cao hơn 8 thước như thế này cũng khá vất vả. 

Mỗi lần nhìn xuống khuôn mặt trẻ tuổi còn non nớt đó, Lý Thanh Tuyết trong lòng lại cảm thấy vô cùng dịu dàng, bởi vì đường nét gò má của thiếu niên này có chút giống với con trai mình khi còn nhỏ. 

Suy nghĩ của Lý Thanh Tuyết đột nhiên quay trở lại hơn mười năm trước mà không rõ lý do. Cô nghĩ đến hình dáng của con trai mình khi còn nhỏ. Anh ấy đã bập bẹ khi mới được nửa tuổi. Anh ấy học nói khi mới một tuổi. Điều đầu tiên anh nói là gọi cô là "mẹ". Những cảnh tượng ấm áp của hai mẹ con lần lượt hiện ra trước mắt tôi như mới xảy ra ngày hôm qua. 

Bản năng làm mẹ của Lý Thanh Tuyết rất mạnh mẽ, cánh tay cô không còn cảm thấy mỏi nữa. Cô bước nhanh trở lại phòng riêng, nhẹ nhàng đặt Lục Xuyên lên giường. 

Bạch Phi Phi đi theo, Thái Vân cũng đi vào. Nhìn thấy Lục Xuyên đầy người, thở dài: "Thương thế của tiểu tử này thật sự rất nghiêm trọng."

Lý Thanh Tuyết không nói một lời ra lệnh: "Mau lấy Phục Sinh Đan."

Thái Vân không dám chậm trễ, nhận lệnh nhanh chóng tìm bình thuốc, lấy ra hai viên thuốc đưa tới. Lý Thanh Tuyết lấy viên thuốc nhét vào miệng Lục Xuyên. 

Những ngón tay ngọc của Lý Thanh Tuyết rất mảnh khảnh và trơn trượt. Ai biết Lục Xuyên hôn mê không thành thật, vô thức liếm ngón tay ngọc của nữ nhân. 

Tuy rằng động tác này không mấy hài hòa, nhưng Lý Thanh Tuyết cũng không để ý nhiều, chỉ cho rằng đây là hành động vô thức trong lúc hắn hôn mê. 

Lý Thanh Tuyết vội vàng chữa lành vết thương, nói: “Các ngươi đều đi ra ngoài.”

Nhìn thấy Bạch Phi Phi không muốn rời đi, Thái Vân an ủi nàng: "Chúng ta ra ngoài đi. Chỉ cần cung chủ ở đây, hắn sẽ không có việc gì." Bạch Phi Phi rất không muốn rời đi. Cô muốn tận mắt nhìn thấy Lục Xuyên tỉnh lại, nhưng nếu sư phụ đã lên tiếng, cô liền nghĩ tới việc đi ra ngoài cũng không có cách nào. 

Bạch Phi Phi gật đầu, hai người ra khỏi phòng, đóng cửa lại. 

Lý Thanh Tuyết không dám lãng phí một giây phút nào, ngồi ở trên giường. Anh đỡ Lục Xuyên ngồi dậy, nhưng bởi vì lúc này còn chưa tỉnh táo nên cơ thể mất kiểm soát cử động, dựa vào người cô. 

Hai người rất thân thiết với nhau qua trang phục. Bạn phải biết rằng Lý Thanh Tuyết rất trong sáng và ngây thơ. Ngoại trừ chồng, trong đời cô chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với bất kỳ người đàn ông nào như vậy. Nếu là người khác, Lý Thanh Tuyết sẽ không quan tâm hắn sống hay chết. 

Lục Xuyên đè lên người Lý Thanh Tuyết, nữ nhân để đầu anh áp vào ngực mình. Cô một tay ôm lấy vòng eo rắn chắc của Lục Xuyên, tay kia bắt mạch cho anh. 

Lục Xuyên bị thương nặng, nội lực cạn kiệt, đó là lý do tại sao cơ thể anh trở nên yếu ớt như vậy, nhưng xét theo mạch đập thì anh không có vấn đề nghiêm trọng nào khác. 

Lý Thanh Tuyết lông mày thả lỏng, trấn tĩnh hắn một chút. 

Sau khi xác nhận cậu bé không có vấn đề gì, Lý Thanh Tuyết biết hiện tại cậu cần nghỉ ngơi thật tốt để hồi phục nên liền bỏ tay ra, muốn cậu nằm trên giường. 

Lục Xuyên có thể đã được ban cho một nguồn năng lượng đáng sợ nào đó hoặc vì một lý do nào khác. Lúc này, hắn thực sự đã lấy lại được một chút cảm giác tự chủ. Anh chỉ cảm thấy mình đang nằm trong một miếng nephrite vừa ấm vừa thơm, mùi hương nữ tính xộc vào mũi thật dễ chịu. 

Lục Xuyên không nhịn được ngã vào người mỹ nữ, cảm nhận được hơi ấm, đặc biệt là hai khối thịt mềm mại sau gáy. 

Lý Thanh Tuyết không chỉ có ngoại hình đẹp mà còn xinh đẹp đến mức xinh đẹp. Hình dáng của cô ấy cũng cực kỳ tốt. Một đôi ngực trắng nõn đầy đặn, kiêu hãnh đứng trên ngực cô, không hề có chút chảy xệ nào. 

Người phụ nữ có dáng người thanh tú và lồi lõm, bộ ngực tròn trịa, phần thân trên phình ra như đỉnh núi run rẩy, đầy đặn và đầy đàn hồi. 

Lục Xuyên còn chưa tỉnh táo lắm, không nhịn được mà dụi đầu vào ngực nữ thần, cảm nhận được sự mềm mại co giãn. 

Bộ ngực của Lý Thanh Tuyết rất đẹp, với hai đỉnh ngực mềm mại cao như mây, giống như một cặp bánh bao hấp lớn màu trắng giấu trong áo lót. Khi Lục Xuyên xoa đầu, chúng mềm mại như những con thỏ nhỏ có thể nảy lên. 

Lục Xuyên cảm thấy rất thoải mái dễ chịu, đầu cọ vào một cặp ngực đầy đặn xinh đẹp. Như thể anh đã trở về trong vòng tay của mẹ, như thể anh đã đến một cánh đồng hoa. Cuối cùng, anh ấy thực sự đã ngủ quên. 

Động tác vô thức của Lục Xuyên khiến Lý Thanh Tuyết đỏ mặt. Đã lâu lắm rồi cô mới được một người đàn ông chạm vào, những bộ phận nhạy cảm của cô đều bị cọ xát chỗ này chỗ kia. Hương vị khó tả cứ đọng lại trong lòng cô. Dục vọng già nua và thầm lặng của người phụ nữ giống như một vũng nước tù đọng có một hòn đá ném vào đó. Những gợn sóng làm khuôn mặt xinh đẹp của cô bỏng rát. 

Lý Thanh Tuyết lắc đầu, nhanh chóng bỏ đi ý nghĩ đó. Cô không hề tức giận mà nhanh chóng nghĩ đến việc con trai mình bú sữa khi còn nhỏ. 

Lý Thanh Tuyết thậm chí còn cười nhẹ, nghĩ rằng bạn vẫn còn nghịch ngợm như vậy. Nếu có thứ gì có thể lấp đầy sự trống rỗng của người phụ nữ thì đó chỉ có thể là con trai của cô ấy. 

Lý Thanh Tuyết không khỏi chạm vào cái đầu nhỏ đang ngủ say của Lục Xuyên. Cô dường như say sưa trong ảo giác của chính mình và coi Lục Xuyên như con trai mình. 

Cô muốn chạm vào ngực anh lần nữa và nhìn vào đôi mắt dưới đôi lông mày sắc sảo của anh. 

Nhưng vào lúc này, Lục Xuyên lại có một giấc mơ, một giấc mơ đẹp đẽ đến rung động lòng người. 

Anh ta dường như bị mắc kẹt trong một ý thức tâm linh nào đó, nơi có bầu trời xanh và mây trắng, và anh ta dường như đang ở trong một khu phức hợp tuyệt vời, nơi có hoa đỏ và liễu xanh. Đây có phải là quê hương của tôi không?

Trong lúc bàng hoàng, Lục Xuyên nhìn thấy mẹ mình, khuôn mặt xinh đẹp có dung mạo giống hệt Lý Thanh Tuyết. 

Lục Xuyên rất hưng phấn vì người mẹ bán khỏa thân đang mỉm cười với anh và vẫy tay chào anh. 

"Mẹ." Lục Xuyên trong mộng hét lớn.

Bàn tay ngọc của Lý Thanh Tuyết run rẩy vuốt ve ngực anh. Mỹ nhân cũng sợ sẽ nhìn thấy cảnh tượng này. Cô thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ và cảm nhận được lồng ngực nóng bỏng của chàng trai. Cô cảm thấy lồng ngực của chàng trai này không chỉ rộng mà còn đầy nhiệt.

Lý Thanh Tuyết cảm nhận được mùi hương nam tính nóng bỏng tỏa ra từ cơ thể mình. Hít thở không khí xung quanh, mùi cơ thể nam giới ngày càng nồng nặc khiến cô khó chịu.

Đang lúc cô đang suy nghĩ, hai chân của Lục Xuyên đột nhiên cử động, kẹp một chân của Lý Thanh Tuyết vào giữa. Thân dưới của Lục Xuyên theo bản năng tìm được một nơi để trút giận. Hai chân hắn cọ vào cặp đùi đầy đặn của Lý Thanh Tuyết. Thông qua chiếc váy mỏng, anh thậm chí có thể cảm nhận được làn da mềm mại và mịn màng của phụ nữ. 

Hít thở hương thơm của phụ nữ trong phòng, Lục Xuyên thoải mái mơ màng, trong giấc ngủ lẩm bẩm "Mẹ".

Lý Thanh Tuyết không nhận thấy có gì sai trái. Cô ấy vô cùng phấn khích. Cô đã chờ đợi hơn mười năm. “Mẹ” này giống như con trai gọi bà vậy.

Lòng cô dịu lại, ngay cả Lục Xuyên cũng không tức giận khi anh xoa bóp đùi cô. Cô không có cảm giác Lục Xuyên đang quấy rối cô, mà ngược lại cảm thấy anh đang thân mật với cô. Mỹ phụ càng cảm động, ôm đầu Lục Xuyên vào ngực mình. 

Lục Xuyên kỳ thực trong mộng cùng cô thân mật, nhưng đó chỉ là loại quan hệ nam nữ mà thôi. 

Trong giấc mơ, Lục Xuyên nhìn thấy mẹ mình mặc váy sa mỏng màu trắng đi tới. Thắt lưng trên váy nửa lỏng nửa cởi, bên trong không có dấu vết của đồ lót. 

Mẹ cậu đến bên cạnh cậu, đưa bàn tay nhỏ bé vén vạt váy lên, để lộ một phần đùi trắng nõn phía trên đầu gối. 

Làn da trắng như tuyết dường như có ánh sáng mượt mà. Bất kể là đôi chân to trắng nõn của mẹ cô hay cách bà vén váy, đều là thứ mà Lục Xuyên bình thường không bao giờ có thể nhìn thấy. Vẻ gợi cảm của cô ấy đầy quyến rũ và cám dỗ.

“Suỵt, đừng để người khác nghe thấy…” Lục Xuyên cảm thấy mặt mẹ mình đỏ bừng. Đầu tiên bà duỗi ngón tay ra hiệu im lặng, sau đó đi đến bên cạnh Lục Xuyên cười khúc khích: “Con trai, con có nhớ mẹ không?” Giọng nói của mẹ anh nhẹ nhàng và có chút bồng bột, ánh mắt bà đã phát hiện ra cái háng phồng lên của Lục Xuyên. 

"Con nhớ mẹ, con nhớ mẹ nhiều lắm." Khuôn mặt của mẹ anh quyến rũ đến nỗi Lục Xuyên không kịp nói hết câu.

"Con trai, con đã lớn rồi." Mẹ nói rồi lại liếc nhìn phần thân dưới của Lục Xuyên, nhẹ giọng nói tiếp: “Con bé hư, con đang nghĩ gì về mẹ vậy?”

Đối mặt với mẹ mình đang ngày càng tiến lại gần, Lục Xuyên cảm nhận được hơi thở ngọt ngào của bà không ngừng phả vào mặt mình. Cảm giác ngứa ngáy, mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của cô thỉnh thoảng lại xâm nhập vào lồng ngực Lục Xuyên.

Chuyện này quá đột ngột. Con cặc sưng tấy của Lục Xuyên đang nhô lên. Tâm trí anh tràn ngập những suy nghĩ về điều gì đó tốt đẹp đang xảy ra với mẹ anh, và miệng anh đang mấp máy muốn nói điều gì đó. 

Nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, đôi môi nóng bỏng của mẹ đã ở trên mặt hắn, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt hôn lên miệng hắn.

Mẹ anh ra đi trong một cái chạm nhẹ. Lục Xuyên phát hiện đôi môi của cô rất đẹp, đôi môi đỏ mọng ấm áp, thơm tho và mềm mại. Chỉ cần một cái chạm nhẹ như vậy cũng khiến anh cảm thấy hoài niệm. 

Mẹ ngẩng đầu lên, nhìn thấy ánh mắt hoài niệm của Lục Xuyên. Cô không khỏi cười khúc khích, cũng không lo lắng có người nghe thấy. Cô cũng vặn cái hông đầy đặn của mình, sau đó đưa tay vào quần Lục Xuyên, chạm vào con cặc to lớn của anh qua quần anh. 

"Cậu bé hư, sau khi gặp mẹ cậu có cứng rắn như vậy không?" Mặc dù mẹ Lục Xuyên đỏ mặt nhưng ánh mắt bà lại càng sáng hơn. 

Vẻ mặt của mẹ anh đầy quyến rũ. Lục Xuyên ngoài đời thật hiếm thấy được loại quyến rũ này. 

Lời nói trong miệng mẹ cô ngày càng phù phiếm. Tôi không biết liệu cô ấy có ý đó hay không. Với ánh mắt có vẻ thản nhiên, cô đưa tay chạm vào Lục Xuyên thêm vài lần nữa. 

Đối mặt với một người mẹ xinh đẹp như thế này, trái tim Lục Xuyên đập thình thịch. Sao anh có thể mềm lòng đến vậy? Con cặc cứng như sắt của anh mạnh đến mức suýt làm rách quần anh. 

Lục Xuyên trong lúc ngủ không có chút nào cảm thấy xấu hổ. Anh nghe theo ý thức của mình, say mê nói: “Mẹ, con không thể mềm lòng được.” Trong mắt Lục Xuyên tràn ngập thân hình trắng nõn của mẹ anh, ngay trước mặt anh qua lớp váy mỏng rộng thùng thình. Làm sao ngọn lửa trong lòng anh có thể tắt được? Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn lộ ra trên ngực cô, nuốt nước bọt trong cổ họng. 

Tối nay mẹ mặc nhiều loại phong cách, phản ứng của Lục Xuyên rất thành thật và háo hức. Trên mặt cô lộ ra vẻ hài lòng, dưới đôi lông mày rậm dài và cong, một đôi mắt to quyến rũ nhìn anh không chớp, miệng dường như đang nói đủ thứ lời dịu dàng. 

“Con trai, con có thích cơ thể của mẹ không và muốn làm chuyện đó với mẹ không?” Mẹ nhìn chằm chằm vào ánh mắt Lục Xuyên, lén lút liếc nhìn, đưa tay cởi chiếc váy quanh eo cô. 

Lục Xuyên cảm nhận được nhiệt huyết trong mắt mẹ mình. Anh chỉ nhìn cô một lúc rồi bị thu hút bởi vẻ đẹp quyến rũ. Anh nhìn thấy thắt lưng của mẹ hơi lỏng ra, váy mẹ thoát khỏi dây trói, xòe sang hai bên, lộ ra chiếc cổ trắng như tuyết và bộ ngực tuyệt đẹp. 

Bộ ngực gợi cảm nảy ra, núm vú đỏ tươi đã cương cứng, quầng vú đỏ mọng hiện ra lờ mờ, hai viên thịt tỏa ra hương trầm quyến rũ, bộ ngực trắng nõn đến chói mắt. 

Lục Xuyên hàm răng đánh lập cập, hắn không khỏi nuốt nước bọt, không khỏi thở mạnh một hơi, "Mẹ, con thích mẹ, Xuyên Nhi muốn cùng mẹ làm tình."

Những suy nghĩ bốc đồng và khó hiểu của Lục Xuyên bật ra, anh đưa đôi tay lo lắng của mình ra trước mặt mẹ mình, nắm lấy gấu váy của bà, thả xuống đất khiến bà cười khúc khích. 

Bộ quần áo rời khỏi cơ thể mẹ cô, cặp vú đầy đặn trên ngực run rẩy, nảy lên theo những động tác nghịch ngợm của tên khốn. 

Bộ ngực từng cho hắn bú ấm áp thơm như ngọc nhưng không mập. Chúng đẹp đến nỗi Lục Xuyên không nhịn được mà thô bạo dang tay ra ấn vào bộ ngực đang nảy nở của mẹ mình.

“Mẹ ơi, con muốn chạm vào nó.” Lục Xuyên bốc đồng giơ tay còn lại lên nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mình.

Đã lâu lắm rồi anh mới được chạm vào bộ ngực lớn của mẹ. Lục Xuyên vội vàng dùng tay trèo lên cặp đỉnh thịt đó, nhưng chỉ khi dùng tay chạm vào chúng, anh mới có thể chân chính cảm nhận được bộ ngực khổng lồ. Bộ ngực săn chắc của mẹ mềm mại như bông. Anh xoa mạnh chúng, và bộ ngực trắng nõn tràn ra giữa những ngón tay tách rời của anh. Lục Xuyên ôm bọn họ như một tín đồ sùng đạo, không muốn buông ra. 

Mỹ phụ lông mày hơi nhíu lại, hô hấp dần dần trở nên ngắn ngủi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô có chút đỏ bừng, cô nghiêng người về phía Lục Xuyên, như thể đang đứng không vững. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên vai anh, bộ ngực to tròn và đàn hồi của cô áp vào ngực anh. 

Có lẽ là bởi vì làn da của Lục Xuyên có chút thô ráp, hắn cọ xát vào đầu vú thanh tú của mẹ mình. Anh nghe thấy một tiếng rên rỉ ngọt ngào kéo dài dường như không thể kiềm chế được phát ra từ cổ họng thanh nhã của người đẹp, "Đồ khốn, ngực của mẹ cậu to hay đẹp?"

Lục Xuyên cảm thấy giọng nói thành thục của mẹ vô cùng ngọt ngào, khuôn mặt tràn đầy yêu thương của mẹ vô cùng quyến rũ. Anh không chịu nổi: “Lớn, ngực mẹ to tròn, con đã muốn chạm vào từ lâu rồi.”

Mỗi lời nói của Lục Xuyên đều toát ra dục vọng mãnh liệt, khiến đôi tay mảnh khảnh của mẹ anh đưa ra trước miệng anh, cố gắng ngăn cản điều anh muốn nói.

Bàn tay nhỏ nhắn của cô mềm mại như không có xương. Lục Xuyên há miệng liếm một cái, khiến mẹ anh nhướng mày nói: “Con trai gợi cảm.” Trong giọng nói của mỹ nhân lộ ra vẻ quyến rũ trần trụi, khiến Lục Xuyên trong lòng nóng bừng. 

“Vậy bây giờ con có muốn làm tình với mẹ không?” Đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân hơi hé ra. Nói xong, cô đặt đôi chân dài của mình lên chân Lục Xuyên, cọ sát phần thân dưới của mình vào anh. 

Lục Xuyên không dám trả lời. Hành động của mẹ anh quá phù phiếm. Con cặc của anh cương cứng hơn bao giờ hết. Nó ấn thẳng vào một điểm mềm mại xuyên qua quần lót của anh. Anh có thể cảm nhận được hơi ấm và hơi ẩm của đôi chân cô qua lớp vải. 

Người mẹ không có vẻ ngạc nhiên. Cô biết con trai mình có một con cặc lớn. 

Cơ thể mềm nhũn của mẹ anh dựa vào Lục Xuyên, anh nhận thấy giữa hai chân bà có một chút bóng tối. 

Tay anh không muốn nhàn rỗi, anh đưa tay chạm vào làn da trắng mịn của đôi chân dài của cô. Quả nhiên, chất lỏng chảy ra từ âm đạo của mẹ anh nóng đến mức đã làm ướt những sợi lông nhỏ trên âm đạo của bà. 

“Ồ…” Tiếng kêu ngọt ngào vừa vang lên, Lục Xuyên liền nghe thấy mẹ mình dùng một giọng khác nói: “Con bé hư quá, con hư quá…” Trong lúc mẹ rên rỉ, cô hơi mở chân ra, lộ ra hai mảnh thịt hồng ướt sũng và một mảnh cỏ nhỏ. Lục Xuyên phát hiện mẫu thân của mình cũng không có bộ dạng luộm thuộm, chỉ có một sợi lông mỏng ở vùng Mon, gần giống như một con hổ trắng. 

Toàn thân người mẹ xinh đẹp thành thục lúc này toát ra mùi thơm quyến rũ, khiến Lục Xuyên không thể rời tay. Anh dùng ngón tay chọc chọc hai miếng thịt mềm trong nồi nước nóng ẩm của cô. Anh chỉ nghe thấy tiếng “Ồ…” quyến rũ của mẹ và ậm ừ, sau đó mím cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình lại và nói: “Con ơi, ôm con đi, mẹ muốn con.”

Cuối cùng cũng đến lúc phải đi ngủ với người mẹ xinh đẹp của mình. Đầu Lục Xuyên tê dại, anh vội vàng bế cô đặt lên giường. 

Đôi khi những giấc mơ thật vô lý. Lúc trước còn ở ngoài sân, lúc sau hai mẹ con đã ở trên giường. 

Dù sao trong giấc mơ, Lục Xuyên cũng không quan tâm có người khác hay không, có hay không nghe được hắn. Anh giơ dương vật cương cứng của mình lên và áp sát vào mẹ mình một cách đầy uy lực. 

“Con ngoan, chúng ta cùng mẹ làm tình đi…” Lục Xuyên cảm thấy miệng mẹ mình ướt đẫm, mặt đỏ bừng. Cô từ từ quay người lại, hướng cái mông to và đầy đặn về phía anh. Sau đó cô đưa tay ra và dẫn chân anh ra phía sau. Cuối cùng, bàn tay ngọc trắng của cô đặt lên cặc và chỉ vào âm hộ ẩm ướt của cô. Bà mất hứng nói: “Con trai, đi nhanh lên. Nếu con nhét vào, mẹ sẽ là người phụ nữ của con”. Quy đầu của Lục Xuyên bị ép vào cái lỗ nơi anh sinh ra. Mẹ ậm ừ khe khẽ rồi ôm lấy con cặc của anh cọ xát vào lỗ của mình vài lần. Âm hộ của cô chảy ra rất nhiều dịch âm đạo. Sau khi xoa xoa qua lại quy đầu của Lục Xuyên vài lần, đôi mắt của anh bị bao phủ bởi một lớp dịch âm đạo ẩm ướt và nhờn. 

"Mẹ, con muốn mẹ." Lục Xuyên nhấc mông lên chỉ vào âm hộ của mẹ mình, sau đó nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào trong. 

“Ách…” Cùng với tiếng rên rỉ dài quyến rũ của mẹ, cô chậm rãi di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình, nuốt con cặc của Lục Xuyên vào trong cơ thể, cho đến khi chạm tới vực sâu của thung lũng. 

Con rồng của Lục Xuyên sáng bóng và khổng lồ, lấp đầy lỗ thủng mềm mại của mẹ anh. 

Cô bình tĩnh lại rồi rên rỉ: "A... nó nhét vào âm hộ mẹ rồi." Âm đạo sâu của mẹ căng cứng đến nỗi Lục Xuyên nhất thời không thể tiến lên hay lùi lại. Anh vui mừng đến mức gần như ngất đi. Anh không khỏi buột miệng đáp lại mẹ: "Mẹ... âm hộ của mẹ thật sâu, hơi ấm bên trong khiến con cảm thấy thật thoải mái."

Một tiếng "ấm áp", mặt Lý Thanh Tuyết xấu hổ đỏ bừng. Tên khốn này chắc chắn đang có một giấc mơ khiêu dâm! 

Chẳng trách người đẹp cảm thấy chân mình cứng đờ, như có vật gì đè vào mông. Lần này cuối cùng cô cũng hiểu. 

Chẳng phải dương vật của đứa trẻ này quá lớn sao? 

Lý Thanh Tuyết cảm nhận được sự nóng bỏng và cứng rắn, phát hiện Lục Xuyên khác với người thường, to lớn hơn chồng cũ của cô rất nhiều. 

Lý Thanh Tuyết bị sốc. Lục Xuyên mộng mơ nói xong, vô thức đẩy cặc của mình ra. 

"Ờ." Điều này thật quá xấu hổ. Lần đầu tiên, Lý Thanh Tuyết nhận ra có người dám thèm muốn mẹ mình.

"Ba, ba, ba." Thật quá đáng. Làm sao bạn có thể mơ thấy quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình? Đó không phải là loạn luân sao? 

Không ngờ ý nghĩ này vừa xuất hiện, trong lòng Lý Thanh Tuyết bỗng nhiên nóng lên, chạm vào một điều cấm kỵ, khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ từ đỏ bừng chuyển sang nóng bừng. 

Một trong hai người đang mơ, người kia tỉnh. 

Lục Xuyên chỉ cảm thấy Lý Thanh Tuyết cùng mẹ hắn nhìn rất giống nhau. Mặc dù không chắc về mặt tuổi tác, nhưng anh không ngại có thể gọi cô là mẹ, như thể điều này có thể khiến anh vô cùng hài lòng. 

Nhưng Lý Thanh Tuyết thì khác. Bà luôn cảm thấy con trai mình chắc chắn vẫn còn sống và bằng tuổi cậu bé này, thậm chí bà còn có một niềm mong chờ mơ hồ. 

Trong giấc mơ, “Hừm…thằng khốn…con ngoan của mẹ…di chuyển, đẩy mạnh hơn…ah…” Với một tiếng rên khoái cảm béo ngậy đến mức khiến cô bật khóc, hai miếng thịt nghêu mịn màng của mẹ quấn chặt lấy con mãng xà khổng lồ của Lục Xuyên, cơ thể yếu đuối của cô bắt đầu tràn đầy sức sống. Hai chân cô hơi dùng lực, cô bắt đầu lợi dụng thung lũng hình núi để từ từ trượt trên cặc anh. 

"Con hư... a... tiểu tử của ta... không ngờ thứ ta sinh ra lại lớn như vậy... a..." Hai người bắt đầu thân mật cử động thân dưới. Lục Xuyên cảm giác được mẹ mình trong miệng rên rỉ không ngừng được, động tác co giật càng ngày càng nhanh, giọng nói của bà càng ngày càng lớn, càng không để ý bị phát hiện. 

Cảm nhận được mẹ mình chậm rãi vặn mông mình vài cái, Lục Xuyên tựa hồ đã nhận được mệnh lệnh, bắt đầu chậm rãi dùng sức. 

Que thịt chọc vào âm đạo cô một lần rồi bắt đầu rút ra. Trong suốt quá trình đó, anh liên tục cảm thấy sự chèn ép của những bức tường thịt trong nhà kính của mẹ cô. Khi quy đầu chuẩn bị chui ra khỏi lỗ, anh lại dùng sức đẩy con cặc to vào cái lỗ hẹp mềm mại. Lặp đi lặp lại nhiều lần, lỗ thịt của mỹ nữ bay tứ tung, mồ hôi chảy ròng ròng...

"A...thằng khốn...con biết làm mà..." Mẹ hét lên không biết mệt mỏi. Cô rên rỉ, Lục Xuyên đáp lại: "Mẹ kiếp...Mẹ...Mẹ kiếp cái lồn của mẹ..."

"Ừm... a... xoa ngực mẹ... a a..." Mỹ nữ vừa nói, Lục Xuyên dùng hết sức ngẩng đầu lên, cảm giác cặc mình đang đè lên một khối bùn, khiến hơi thở của mẹ tăng nhanh. 

Sau khi mẹ anh hít thở vài hơi, Lục Xuyên ngoan ngoãn đưa đôi tay to lớn vòng qua ngực bà, ôm lấy bộ ngực đang đập mạnh của bà. 

Lục Xuyên sờ ngực mẹ, cảm thấy trắng nõn, mềm mại, mịn màng, không hề chảy xệ, trong tay cảm giác mềm mại và đàn hồi. 

Ôm nephrite ấm áp thơm ngát trong lòng, con rồng khổng lồ của Lục Xuyên vẫn bị nhét vào trong hố bùn của cô. Anh không khỏi ôm chặt thi thể mẹ mình, hai tay không ngừng di chuyển quanh ngực bà, vuốt ve làn da điên cuồng, tim đập vô cùng ấm áp. 

Mỹ nữ tựa hồ cảm nhận được trong lòng hắn hưng phấn, cảm xúc bị kích động mãnh liệt. Cái mông quấn quanh dương vật của con trai cô bắt đầu hơi run lên, thung lũng nóng ẩm không khỏi quấn lấy cặc anh. 

"Ồ...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ sướng quá..."

"Thật sao?" Mỹ phụ quay mặt tràn đầy yêu thương, trợn mắt nhìn Lục Xuyên. Sau đó nàng mơ hồ chớp mắt, ngượng ngùng nói: “Ôm chặt ta đi con, đút vào lỗ của ta, đút vào bụng mẹ…” Người mẹ liền đẩy hẳn cái mông trắng như tuyết của mình qua. Lần này, cơ thể họ gần nhau hơn và các khớp ở phần dưới cơ thể tương ứng cũng trở nên chặt chẽ hơn.

Tinh dịch trong âm hộ của mẹ cô liên tục chảy róc rách. Với sự bôi trơn của tinh dịch, việc đẩy mạnh trở nên dễ dàng hơn. Khi mông cô nâng lên, cô cũng không quên duy trì sự run rẩy nhẹ nhàng, khiến cho Lục Xuyên khoái cảm tăng thêm. 

“Mẹ…ôi, sướng quá…Con điên rồi…” Con cặc hung dữ đâm sâu vào cặp mông trắng như tuyết của mẹ. Lục Xuyên chưa bao giờ tách khỏi phần thân dưới của mẹ mình. Lớp cỏ mềm ướt đẫm dịch âm đạo của cô dính vào lông anh, khiến túi trứng của anh ngứa ngáy. 

Nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào phát ra từ hơi thở của mẹ, Lục Xuyên càng điên cuồng hơn, hai tay ôm mông cô, đâm liên tục. 

Khi nhịp điệu giữa hai mẹ con càng ngày càng nhanh, Lục Xuyên nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng như hoa của mẹ mình đã biến thành một sắc hồng say đắm, cặp mông trắng như tuyết của bà không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng dưới sự tác động của anh. 

Hoa mẫu xinh đẹp bị hắn cưỡng hiếp, điều này vô cùng thỏa mãn dục vọng thú tính của Lục Xuyên. Anh ôm chặt cơ thể mềm mại của mẹ, con cặc của anh đâm vào cuối âm đạo của mẹ. 

"Ách... Xuất tinh cho tôi, tinh dịch khắp bụng mẹ..." Người mẹ bên dưới dường như cảm giác được Lục Xuyên sắp nổ tung, tiếng kêu càng thêm cuồng nhiệt. 

“Ôi mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bụng mẹ…” Sau khi gầm lên, Lục Xuyên cuối cùng cũng không nhịn được, đổ tinh dịch nhớp nháp vào cơ thể xinh đẹp của mẹ mình. 

Giấc mơ tình ái của Lục Xuyên kết thúc tại đây. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 mỹ nhân thẹn thùng

Câu chuyện về một tên khốn thăng tiên - Khói cô độc của sa mạc - 4942 từ

Điều này thực sự vô lý. Trong giấc mơ của Lục Xuyên, anh giống như một con chó đực nhỏ đang động dục, hai chân cọ vào cặp đùi thon dài trong váy của Lý Thanh Tuyết, đầu thỉnh thoảng cọ vào ngực cô. 

Lý Thanh Tuyết xấu hổ đến mức tai cô đỏ bừng khi nghe tên khốn này nói chuyện trong giấc ngủ. 

Trạng thái tâm lý tình cảm nam nữ đã ngủ yên bấy lâu của cô dường như bị Lục Xuyên đột nhiên khơi dậy, nhất là khi cậu bé này mơ thấy được làm tình với mẹ mình. Đây là điều không được phép trên đời, nhưng chính loại cấm kỵ phi đạo đức này lại rất có thể kích thích, quyến rũ những điều sâu kín nhất trong lòng con người. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết nóng bừng. Cô đưa hai tay lên mặt để làm mát cơ thể. Một lúc sau, trái tim đang đập dồn dập của cô cũng bình tĩnh lại. 

Khi giấc mơ tình ái kết thúc, Lục Xuyên xuất tinh về đêm, cơ thể trở nên thoải mái và yên tĩnh. 

Lý Thanh Tuyết sợ hắn tỉnh lại nhìn thấy cảnh tượng này, cẩn thận rút chân ra, sau đó chỉnh lại váy. 

Làm xong tất cả những điều này, người phụ nữ đưa tay ra vỗ nhẹ Lục Xuyên. Lục Xuyên trong giấc ngủ cựa quậy cơ thể. Cô lại vỗ nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Lúc này, Lục Xuyên đột nhiên tỉnh lại. 

Ngủ được một tiếng, Viên thuốc phục sinh đã có tác dụng. Thân thể của Lục Xuyên cơ bản đã được phục hồi. Anh vừa trải qua một giấc mơ ngọt ngào, bây giờ cơ thể anh cảm thấy trong trẻo hơn rất nhiều. 

Lục Xuyên dụi dụi đôi mắt buồn ngủ. Trước khi buông tay xuống, anh đã mất bình tĩnh, dùng ánh mắt nhìn thẳng vào Lý Thanh Tuyết. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, dáng người duyên dáng, dáng người duyên dáng. Dưới ánh sáng mờ ảo, cô mặc một chiếc váy màu đỏ đầy mê hoặc. Cô ấy có một mái tóc đen như thác được buộc phía sau đầu, và một chiếc kẹp tóc bằng ngọc được gài vào búi tóc. 

Ngoài ra, trên người cô không hề trang điểm nhưng cô có vẻ đẹp tự nhiên. Ngay cả chiếc váy đơn giản như vậy cũng không thể che giấu được vẻ đẹp tự nhiên, không chút giả tạo của cô. 

Lục Xuyên không ngừng so sánh cô với mẹ anh. 

Hai người có đôi mắt xếch, lông mày màu mơ và lông mày màu hồng trắng giống nhau. 

Thân hình của hai người thực sự rất giống nhau, dáng người cũng rất đẹp. 

Lục Xuyên chỉ cảm thấy ngực cô cao và săn chắc. Chiếc áo sơ mi mỏng của Lạc hoàn toàn không che được đường viền ngực của cô, thỉnh thoảng sẽ lộ ra một chút hơi trắng trên ngực. 

Mông của cô cũng đầy đặn và thẳng tắp. Ngồi trên giường, với chiếc thắt lưng lụa buộc quanh eo, từ thắt lưng trở xuống, cô có những đường cong trưởng thành hoàn hảo của người phụ nữ. 

Vẻ đẹp của Lý Thanh Tuyết đến từ trong ra ngoài. Lục Xuyên bị vẻ đẹp của cô thu hút, nhưng khi anh nghĩ đến mẹ ruột của mình, Thượng Quan Hàn Tuyết, mặc dù trong tên đều có từ "tuyết", nhưng rốt cuộc họ không phải là cùng một người. 

Và người phụ nữ này dù trông thế nào cũng chắc chắn trẻ hơn mẹ cô. 

Hành trình tìm mẹ của Lục Xuyên vốn dĩ không hề suôn sẻ. Anh lắc đầu. Đối mặt với mỹ nhân được mệnh danh là đẹp nhất thiên hạ này, Lục Xuyên không thể bỏ qua bộ ngực đầy đặn của cô. Lục Xuyên cười nói: "Ngươi thật xinh đẹp."

Đây chính là Lục Xuyên chân thật biểu lộ, nhưng là căn thời điểm không tốt lắm. 

Lý Thanh Tuyết vừa nhìn thấy bộ dạng xấu xí trong giấc mơ của mình. Đối với một người phụ nữ luôn cực kỳ thuần khiết, hơn mười năm qua chưa từng tiếp xúc với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng Lục Xuyên lại dùng ánh mắt như vậy nhìn cô, nói ra những lời nồng nàn và táo bạo như vậy. 

Lý Thanh Tuyết cảm thấy có chút buồn nôn, xuống giường lạnh lùng nói: "Thân thể của ngươi không sao, nhưng do mất máu quá nhiều nên còn có chút yếu ớt, mấy ngày nữa sẽ khỏe lại." Cô muốn dạy cho anh một bài học, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của anh, cô lại không nói những lời như vậy. 

Lý Thanh Tuyết vung tay áo đi ra ngoài. 

Ngoài phòng, hai người ở ngoài đã chờ sẵn. "Cái gì, ngươi thích đứa nhỏ này? Ngươi là ai?" Thải Vân hỏi Bạch Phi Phi đang bất an ở hành lang. 

Bạch Phi Phi ngượng ngùng nói: "Cô nương, đừng hiểu lầm, tôi chỉ là người hầu của hắn mà thôi."

Cả hai đều là những mỹ nhân hiếm có nhưng Thái Vân trông già hơn Bạch Phi Phi rất nhiều. Một người chưa đủ 18 tuổi, người còn lại 28 tuổi. 

Thái Vân thẳng thắn, cười lớn nói: "Ngươi rất đẹp trai."

Bạch Phi Phi không hào phóng như cô ấy. Cô luôn coi mình là người hầu của Lục Xuyên, được anh thu nhận. Tuy rất ngưỡng mộ Lục Xuyên nhưng cô không dám đòi hỏi điều gì quá xa vời. 

Bạch Phi Phi bất đắc dĩ cười nói: "Tiểu thư, ngươi nói đùa thôi."

Hai người dựa vào lan can, hướng mặt ra mặt hồ rộng, gió thổi qua. Thái Vân tiếp tục hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Bạch Phi Phi nói: "Bạch Phi Phi. Cô gái, cô có thể gọi tôi là Phi Phi."

Caiyun nói: "Cái tên này thật hay... Từ nay về sau cứ gọi tôi là Caiyun, đừng gọi tôi là nữ tính."

"Vâng, cô Caiyun." Bạch Phi Phi hiện tại vẫn luôn nghĩ đến sự an toàn của Lục Xuyên, nên đột ngột trả lời. Khi cảm thấy không thích hợp, cô nhanh chóng đổi lời: "Chị Thải Vân."

Caiyun không quan tâm. Cô có chút tò mò hỏi: “Anh ấy tên gì?” Caiyun chỉ vào phòng. Cô vẫn chưa biết tên chàng trai nhưng cô rất tò mò khi nghĩ về mối quan hệ của anh với chủ nhân của mình.

Bạch Phi Phi thấy rằng cô gái giống như một người chị lớn này đối xử với băng đảng Shen rất khác với mình. Cô ấy có vẻ không phải là người độc đoán như vậy nhưng lại có vẻ rất dễ gần nên có rất nhiều tình cảm với cô ấy. Bạch Phi Phi đáp: "Ngươi đang nói thiếu gia, hắn tên là Lục Xuyên."

"Ồ." Cô đã từng nghe đến cái tên "Lục Xuyên" khi còn ở Vương quốc Đại Hạ. Từ một người lính trẻ trên chiến trường trở thành tội phạm bị triều đình truy nã, một học giả đã giết chết thái tử của Amaterasumon. Khi đó cô còn tưởng người như vậy còn khá mới mẻ nhưng không ngờ đó chính là chàng trai trong phòng. 

Thái Vân trầm ngâm một lát, tuy có chút kinh ngạc nhưng vẫn bình tĩnh. 

Bạch Phi Phi hỏi: "Ngươi cảm thấy hắn sẽ không sao chứ?"

Thái Vân đáp: "Yên tâm đi. Không phải cung chủ vừa mới nói hắn vừa mất máu quá nhiều sao? Đừng quên bọn họ gọi cung chủ như thế nào."

Có một bác sĩ kỳ diệu sống ở Meizhuang, và anh ta chắc chắn là Lý Thanh Tuyết. Bạch Phi Phi có chút yên tâm. 

Cô cũng rất tò mò về hai người này. Caiyun rất xinh đẹp, kỹ năng của cô ấy chắc chắn không thấp, nhưng cô ấy gọi Lý Thanh Tuyết là chủ nhân của mình, điều này cho thấy Lý Thanh Tuyết bí ẩn đến mức nào. 

Bạch Phi Phi nhịn không được hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?" Cô biết Lý Thanh Tuyết là chủ nhân của U Nguyệt Cung, nhưng cô không dám hỏi tại sao Lý Thanh Tuyết lại quan tâm đến Lục Xuyên như vậy. 

“Tốt hơn là cậu không biết.” Thái Vân sợ tiết lộ sự an bài của chủ nhân nên không nói gì. 

Đúng lúc này, Lý Thanh Tuyết đi ra khỏi phòng. Cô liếc mắt nhìn thấy Bạch Phi Phi. Nghĩ tới quan hệ giữa bọn họ, Lý Thanh Tuyết nói: “Anh ấy đã khỏe hơn rồi, đi lấy chậu nước lau người cho anh ấy đi.” Lúc này, Lý Thanh Tuyết đột nhiên nghĩ tới cái gì. 

Lục Xuyên trên người có nhiều vết đâm, máu loang lổ, cho nên Lý Thanh Tuyết vốn định kêu Bạch Phi Phi mang chậu nước đến lau người, nhưng đột nhiên anh nghĩ, nếu ông trời may mắn coi cậu bé này là con trai mình, vậy thì lúc nhỏ nhất định phải có hình xăm trên vai. 

Lý Thanh Tuyết thầm mắng mình thật ngu ngốc, quên mất chuyện quan trọng như vậy. 

"Tôi sẽ làm điều đó." Lý Thanh Tuyết thay đổi lời nói. 

Bạch Phi Phi và Thái Vân đều có chút kinh ngạc và sửng sốt. 

Trong mắt Bạch Phi Phi, tại sao một mỹ nữ đoan trang cao quý như cô lại đối xử tốt với Lục Xuyên như vậy, hẳn là khiến mọi người nghi ngờ. 

Ngay cả Caiyun cũng chưa bao giờ thấy chủ nhân của mình bị ám ảnh bởi một người đàn ông như vậy. Anh ta không có kỹ năng tốt, và anh ta không phải là người giàu có hay cao quý. Có phải hiếm vì anh ấy đẹp trai và thanh tú? 

Nếu lúc đầu cô chỉ cảm thấy lo lắng quá mức cho mối quan hệ giữa hai người thì bây giờ cô phải tự hỏi liệu Lý Thanh Tuyết có thực sự yêu chàng trai này hay không. 

Lý Thanh Tuyết đối mặt với ánh mắt kỳ lạ của hai người và cảm thấy rất bất an vì điều này quá không phù hợp với thân phận của cô. 

Nhưng cô không quan tâm họ nghĩ gì, cô chỉ muốn chứng minh một điều gì đó, đó là điều quan trọng nhất. 

Lý Thanh Tuyết tự mình múc một chậu nước, vừa bước vào liền cảm thấy xấu hổ, nói chính xác là cô đỏ mặt. 

Lúc Lục Xuyên tỉnh lại từ trong mộng, thân thể dễ chịu đến nỗi tứ chi đều ướt đẫm, nhưng háng lại ướt đẫm, tinh dịch tràn đầy quần. 

Lục Xuyên cảm thấy rất khó chịu, biết như vậy không hợp vệ sinh, cho nên Lý Thanh Tuyết vừa đi ra ngoài liền cởi quần, thả cặc ra. 

Chẳng mấy chốc, mùi hôi thối nồng nặc của đàn ông tràn ngập căn phòng. Lục Xuyên xuống giường, đang muốn tìm thứ gì đó dọn dẹp, Lý Thanh Tuyết liền mở cửa đi vào. 

Đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Con rồng đen bóng dưới háng Lục Xuyên vẫn mạnh mẽ ngay cả sau khi xuất tinh. Hai quả bóng ở gốc được che lại một nửa và đung đưa dưới lớp lông gà lộn xộn. 

Thứ xấu xí như Lục Xuyên lập tức rơi vào mắt người phụ nữ. Cảm giác đầu tiên của Lý Thanh Tuyết là anh chàng này quá lớn. Thân cây khổng lồ toàn thân đỏ bừng, bao quy đầu xòe ra, quy đầu hung hãn thở ra khí nóng, dường như đang ngạo nghễ đập vào cô.

Ngay cả một người phụ nữ đã từng nhìn thấy thế giới như Lý Thanh Tuyết cũng sợ hãi. Đã mười lăm năm, lần cuối cùng bà nhìn thấy cơ quan sinh dục của đàn ông là của con trai bà, nhưng lúc đó nó mới ba tuổi. Nếu lúc đó dương vật của con trai bà còn nhỏ thì trước mặt bà chắc chắn là một viên kim cương. 

Chưa kể đôi mắt hình quả hạnh của Lý Thanh Tuyết sợ hãi đến mức nào, cô nhanh chóng lấy một tay che mắt lại, ngượng ngùng chửi: "Sao anh lại cởi quần, đồ khốn nạn!" Người đẹp vô cùng ngượng ngùng. 

Lục Xuyên cũng giật mình, nhưng khi nhìn rõ người, trong lòng hắn nóng bừng, cổ họng run lên. 

Người phụ nữ trước mặt anh là một nhân vật cao quý như nữ thần trong mắt Lục Xuyên. Bà không chỉ xinh đẹp mà còn khá giống mẹ anh, nên Lục Xuyên luôn tự nhiên cảm thấy mình nhỏ bé trước mặt bà. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy cô, anh sẽ sợ hãi dương vật của mình và lộ ra sự ngượng ngùng của phụ nữ, trong lòng anh sẽ cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. 

Lục Xuyên cho rằng nhất định là cô đã nhìn thấy, trong lòng cảm thấy vui mừng khôn tả, nhưng lại không dám hành động thô tục. 

Nhân vật giống như nữ thần này có kỹ năng võ thuật tuyệt vời. Nếu cô ấy chống lại cô ấy và khiến cô ấy không có con cháu thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Lục Xuyên trợn mắt, vội vàng thấp giọng nói: "Tôi không cố ý, tôi sẽ mặc vào ngay." Lục Xuyên nắm lấy cạp quần của anh, suy nghĩ một chút rồi nói thêm: "Anh không trách được tôi, anh vào mà không gõ cửa."

Tôi vẫn phải gõ cửa phòng mình à? 

Lý Thanh Tuyết trong lòng lẩm bẩm, nhưng cô cũng không quấy rầy anh mặc quần. 

Sau một lúc nghe thấy tiếng xột xoạt của trang phục, Lý Thanh Tuyết mới dám mở mắt lần nữa, nhưng sắc đỏ trên mặt vẫn chưa biến mất, trông rất quyến rũ. 

Lý Thanh Tuyết chưa bao giờ xấu hổ như vậy, và người kia vẫn là một chàng trai trẻ hơn cô rất nhiều. Với sự bất an này, cô đã đánh mất ý định ban đầu khi đến. 

Cô một tay đặt bồn tắm xuống, không dám bước đi nữa.

Nó thực sự kỳ lạ. Rõ ràng anh ta là chủ nhân của nơi này, nhưng anh ta lại bị một tên xã hội đen quấy rầy. 

Lục Xuyên nhìn mỹ nữ bóng lưng bất an, trong lòng cười thầm. Anh nghĩ rằng vẻ đẹp này thực sự thú vị. Trái tim cô không lạnh lùng như vẻ ngoài của cô. Lục Xuyên mơ tưởng dùng thủ đoạn nào đó đối với cô, có lẽ sẽ xảy ra chuyện gì đó với cô. Nghĩ đến ôm người phụ nữ xinh đẹp nhất này vào trong người, Lục Xuyên cười đắc ý. Yến Nhiên đã coi cô như con mồi của mình. 

Tuy nhiên, lúc này Lục Xuyên vẫn cảm thấy khó chịu. Anh ấy rất ẩm ướt và khó chịu. Hiện tại mỹ nhân đã đi ra ngoài, Lục Xuyên đơn giản lại cởi quần ra, sau đó dùng khăn lau sạch nước trong bồn, lau sạch khu vực xung quanh rồi Lục Xuyên mới mặc quần vào. 

Một lúc sau, Bạch Phi Phi đi vào, thấy Lục Xuyên đã tỉnh lại, sắc mặt rất tốt. Cô ấy rất vui và phấn khích. Cô lao tới, nhào tới trước mặt Lục Xuyên, vui vẻ nói: "Sư phụ, ngài không sao là tốt rồi."

"Tôi có thể làm gì?" Lục Xuyên duỗi cánh tay định sử dụng, không ngờ vết thương trên người vẫn chưa lành. Anh ta cười toe toét và phát ra một tiếng "rít" vì đau đớn. 

Tuy nhiên, dưới cái nhìn chằm chằm của Bạch Phi Phi, Lục Xuyên vẫn mỉm cười nói: “Chỉ là vết thương ngoài da thôi, không có gì đáng lo ngại.”

Bạch Phi Phi xác nhận anh quả thực không sao, nhưng cô vẫn không chịu nổi vết thương trên người anh. Cô bé cẩn thận bước tới cởi áo anh. Lục Xuyên không hiểu ý của cô. Bạch Phi Phi giải thích nói: "Đại nhân, để ta lau vết thương cho ngài." Lục Xuyên cảm động, cởi áo ra. Bạch Phi Phi bưng chậu nước đi vào, bắt đầu lau từ cổ cho anh. 

Vết thương do kiếm gây ra có độ sâu khác nhau, nhưng may mắn thay chúng không nghiêm trọng. Bạch Phi Phi lau sạch vết máu, nhìn bóng lưng màu đồng của mình, siết chặt cơ bắp rắn chắc. 

Bạch Phi Phi cẩn thận lau người. Ở khoảng cách gần như vậy, ánh mắt Lục Xuyên trở nên dịu dàng khi nhìn cô. Bạch Phi Phi ngẩng đầu, nhìn thấy ánh mắt nhiệt tình của Lục Xuyên. Cô ấy đột nhiên chiếm được trái tim của cô gái. Cô đỏ mặt và làm công việc hoàn thiện. Cô hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Thiếu gia..."

Lục Xuyên thấy cô do dự, hình như có chuyện muốn nói, liền cười nói: “Muốn nói gì cứ nói đi.”

"Thưa ngài, tôi đã bảo ngài đừng tức giận." Bạch Phi Phi thấp giọng nói: "Vừa rồi nhìn thấy Lý cung chủ sắc mặt đỏ bừng đi ra ngoài, ngươi... ngươi không sao chứ?" Bạch Phi Phi không biết vừa rồi trong phòng xảy ra chuyện gì, nhưng xét theo các loại hành vi kỳ quái của Lý Thanh Tuyết, điều này quả thực muốn khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. 

“Vậy cậu nghĩ chúng ta sẽ làm gì?” Lục Xuyên suy nghĩ một chút, cảm thấy tốt nhất không nên nói gì. Suy cho cùng, đây là lãnh địa của người khác, danh tiếng của phụ nữ rất quan trọng. 

Hơn nữa, mối quan hệ của anh với Lý Thanh Tuyết quả thực có chút tế nhị. Lục Xuyên cảm thấy giữ bí mật có lẽ sẽ thú vị hơn, vì thế sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Phi Phi nói: "Đừng đoán nữa, cô ấy đang giúp tôi chữa lành vết thương."

Bạch Phi Phi gật đầu tỏ vẻ hiểu rõ: "Lý cung chủ quả thực là người tốt." Sau đó cô ấy hỏi: “Thưa ông, hai người quen nhau đã lâu chưa?”

Lục Xuyên đáp: “Trước đây không phải anh đã hỏi vấn đề này sao?”

Bạch Phi Phi "Ồ", xấu hổ cười nói: "Quên rồi." Cô không rõ lắm về mối quan hệ giữa Lục Xuyên và Lý Thanh Tuyết, nhưng điều đó không thành vấn đề. Cô nhìn bóng lưng uy nghiêm của Lục Xuyên nói: "Thưa ngài, vết thương đã được làm sạch. Về phần bộ váy này, tôi sẽ tìm kim chỉ khâu cho ngài trước khi đưa cho ngài." Bởi vì quần áo của Lục Xuyên bị cắt nhiều lần trong lúc đánh nhau nên cô tình nguyện lấy quần áo của anh. 

Lục Xuyên kinh ngạc nói: "Ngươi còn có thể làm được?" Anh không khỏi thầm nghĩ, người phụ nữ cổ xưa này thật đức hạnh, so với những cô gái hiện đại, cô thậm chí còn là một tiểu tiên nữ. 

Bạch Phi Phi bình tĩnh trả lời: "Hồi nhỏ tôi sống dưới mái nhà người khác, đương nhiên phải biết may vá những thứ này."

Lục Xuyên vuốt tóc cô, lại càng thích cô hơn: “Phi Phi, cảm ơn em.”

Cô bé hơi đỏ mặt khi nhìn anh, vui vẻ trả lời: "Tôi nên cảm ơn ngài." Cô quay người và rời khỏi phòng.

Lục Xuyên cũng vội vàng hỏi: “Vậy tôi ra ngoài bằng cách nào?” 

"Vâng." Bạch Phi Phi quay đầu lại, trầm tư, lại nhìn căn phòng, phát hiện phía sau bình phong treo một tấm gạc.

Lục Xuyên cởi trần đi ra ngoài như vậy thật sự không thích hợp, bị thương. Sẽ còn rắc rối hơn nếu anh ấy bị cảm lạnh. Vì vậy Bạch Phi Phi đột nhiên nảy ra ý tưởng, cầm lấy băng gạc nhét vào trong tay Lục Xuyên. Cô tinh nghịch nói: “Chủ nhân, ngài cứ dùng cái này bôi lên người trước đi.”

Lục Xuyên cầm nó trong tay. Tấm lụa mỏng như cánh ve sầu. Mùi thơm dai dẳng của cơ thể người phụ nữ thật sảng khoái. Lục Xuyên không khỏi cảm thấy say sưa, lẩm bẩm nói: "Cái này không tốt."

Bạch Phi Phi suy nghĩ một chút, nữ nhân rất hiểu nữ nhân, cười nói: "Yên tâm, ta nghĩ Lý cung chủ sẽ không tức giận." Nói xong cô bước ra khỏi phòng mà không hề ngoảnh lại.

Lục Xuyên không muốn từ chối. Đó chỉ là một mảnh quần áo. Anh cho rằng với phong thái của Lý Thanh Tuyết, anh sẽ không tức giận. 

Anh ấy đeo nó vào một cách cẩn thận. Mặc dù lớp gạc trên có hơi nhỏ, nhưng cảm giác mềm mại khiến anh khá thoải mái, đặc biệt là mùi hương trưởng thành trên quần áo, khiến anh cảm thấy dễ chịu khi hít thở. 

Lục Xuyên vươn cổ, đi ra khỏi phòng khách của Lý Thanh Tuyết. Lúc này, mặt trời đã lặn sau nhà, mây đỏ che phủ mặt hồ. 

Lục Xuyên cử động xương cổ, phát hiện mình xác thực không có việc gì. Sau đó anh đến bên hồ và nhìn quanh lan can. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Người đẹp có tấm lòng nhân hậu

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6159 từ

Khoảng sân của ngôi nhà tranh được xây dọc theo mặt nước, hướng ra hồ. Phóng tầm mắt, mặt hồ trải dài nhàn nhã, tĩnh lặng như một tấm gương phản chiếu những đám mây đủ màu sắc, mây trắng và khung cảnh xung quanh. 

Bờ hồ rợp bóng liễu rủ, những cành rũ nhẹ nhàng chạm vào mặt hồ tạo nên những gợn sóng lăn tăn như nét vẽ của một nhà thơ. 

Ở góc sân, một bánh xe nước lớn đang quay, các bánh răng bằng gỗ kêu cót két, nước không ngừng chảy qua kênh khiến bánh xe nước quay. 

Bánh xe nước được bao quanh bởi những bông hoa đầy màu sắc, hương thơm của hoa tràn ngập không khí, tạo thành sự tương phản rõ rệt với hình dáng đơn giản của bánh xe nước. 

Giữa hồ có một đình đài tinh xảo. Chuông gió treo dưới mái hiên đình. Khi gió thổi sẽ tạo ra âm thanh trong trẻo và ngọt ngào. 

Đình được kéo dài bằng con đường ván gỗ, bao quanh là cây xanh thủy sinh, tạo nên bầu không khí yên tĩnh. 

Nội thất trong đình rất đơn giản và trang nhã, trên bàn và ghế có bộ ấm trà, thoang thoảng mùi trà thoang thoảng. 

Ở góc sân có một cây đàn cổ cầm. Bề ngoài bằng gỗ của đàn guqin cho thấy dấu vết của nanmu. 

Các dây đàn guqin hơi mở ra, như thể chúng đang chờ dây được chơi giữa các ngón tay. 

Phía trước đàn có một tấm chăn nhung mềm mại, nơi mọi người có thể ngồi thưởng thức âm nhạc. 

Toàn bộ sân tràn ngập sự yên tĩnh và tĩnh lặng, như thể tách biệt với thế giới bên ngoài và trở thành một thế giới yên tĩnh đan xen với thời gian. 

Tại đây, bạn có thể ngồi tĩnh lặng lắng nghe tiếng sóng hồ, tiếng guồng nước, hay chơi đàn cổ cầm trong đình, hòa mình với thiên nhiên, cảm nhận sự tĩnh lặng, khoáng đạt của lòng mình. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua, Lục Xuyên đắm chìm trong đó. Anh ta nhìn nó cẩn thận, thậm chí không chú ý đến Caiyun đang bước tới. "Bạn đang hồi phục tốt." Caiyun liếc nhìn hai lần và mỉm cười đầy ẩn ý. 

"May mắn thay, quý nhân đã cứu tôi." Lục Xuyên nhìn mỹ nữ này liền biết, nàng nhất định có tay nghề không tệ. Anh nghĩ rằng nếu cô gọi Lý Thanh Tuyết là chủ nhân của mình thì cô chắc chắn là đệ tử của Hữu Nguyệt Phả Lạp Sách. Tuy nhiên, Lục Xuyên vẫn chưa biết tên cô, nên anh hỏi: “Tôi có thể hỏi tên cô ấy được không?”

Thải Vân cười nói: "Nếu không dám gọi tên, có thể gọi ta Thải Vân."

"Ồ." Đột nhiên, Lục Xuyên nghĩ đến Thái Việt cũng là người U Việt Cung, cảm thấy hai người hẳn là cùng một thế hệ, có quan hệ khác thường. 

Caiyun không quan tâm hắn đang nghĩ gì, tò mò hỏi: "Vừa rồi ngươi có thù hận sâu sắc với những người đó không? Một mình chiến đấu với nhiều người như vậy, ngươi không sợ chết sao?"

"Tôi sợ, nhưng tôi nghĩ những người đó quá kiêu ngạo và độc đoán. Họ luôn rút kiếm để giúp đỡ khi gặp bất công trên đường." Lục Xuyên tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng hắn nghĩ, nếu như ngươi đi ra sớm hơn, vì cái gì sẽ như thế này. 

Lục Xuyên trong lòng quả thực có chút phàn nàn. Hai người phụ nữ này rõ ràng rất mạnh mẽ, nhưng anh vẫn tham gia một cách mù quáng. 

Nhưng mặt khác, nếu anh không đứng lên, anh sẽ không thể nhìn thấy người mình nhớ bây giờ, vậy mà ông trời thật công bằng. 

Lục Xuyên biểu hiện quả thực rất dũng cảm. Thải Vân lại hỏi: "Vậy ngươi làm sao tìm được nơi này?" Trong thâm tâm cô luôn cảm thấy đây không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

"Thành thật mà nói, tôi chỉ đi ngang qua thôi." Lục Xuyên nói: “Tôi muốn biết vì sao cậu lại tới đây?”

Thái Vân không trả lời thẳng mà nói: “Ngươi đang nói cung chủ đúng không?” Lục Xuyên gật đầu, Thái Vân tiếp tục nói: "Vậy ngươi phải tự mình đi hỏi nàng." Vấn đề này thực ra nói cũng đơn giản. Lý Thanh Tuyết đến đây để tìm con trai cô. Anh ta cải trang thành một bác sĩ y khoa và mở một cuộc điều tra. Vì tài năng y tế xuất sắc và khả năng giúp đỡ người nghèo, ông được đồn đại là một phép lạ. Tôi không biết làm thế nào mà cuối cùng anh ấy lại được biết đến với cái tên "bác sĩ thần kỳ". Về phần mục đích ban đầu, hắn đương nhiên không tìm được gì. 

Lục Xuyên không biết nguyên nhân, nếu không hắn liền sẽ bị chấn động. Lục Xuyên như có điều suy nghĩ nói: "Tôi đã gặp Thải Nguyệt, cậu hẳn là biết cô ấy phải không?"

Điều này thực sự khơi dậy sự quan tâm của Caiyun. Cô nhìn Lục Xuyên, ngạc nhiên nói: "Anh có thấy Caiyue không? Anh đã gặp cô ấy ở đâu? Anh có biết cô ấy không?" Caiyue được Lý Thanh Tuyết cử đi thực hiện một nhiệm vụ. Đã lâu rồi cô không nghe tin gì từ Caiyue. Bây giờ Caiyun càng ấn tượng hơn với chàng trai bên cạnh cô. 

Lục Xuyên trả lời: "Tôi không biết cô ấy, nhưng tôi biết cô ấy đi cùng Mai Hành Vân. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy cô ấy là ở thị trấn trên đường Tương Châu. Nhân tiện, cậu có biết Mai Hành Vân không?"

Thái Vân nói: "Sao ngươi có thể không biết hắn? Hắn là đệ tử hàng đầu của Tuyết Sơn Giáo."

Lục Xuyên tiếp tục nói: "Vậy ngươi có biết vừa rồi nhóm người bên ngoài là ai không? Họ là thành viên của phe Shen, kẻ thù của phe Mỹ Hùng Vân. Trong đó, người bị liệt trên cáng có một người tên là Thiên Vũ Độ, con rồng một mắt tên là Thu Tử, và người còn lại tên là Kiều Tam. Ba người họ là anh em."

Caiyun rất sâu sắc. Cô đã đoán được điều gì đó, cười nói: “Cho nên, anh là bạn của Mai Hành Vân, cho nên anh vừa mới gây chiến với một đám người ở bên ngoài cũng không có gì lạ, từ lâu tôi đã thấy anh không phải người cùng một nhóm, xem ra tôi đã đoán đúng.”

Lục Xuyên nói: "Ngươi thật thông minh."

Thải Vân tiếp tục hỏi: "Ngươi vừa mới nói Thải Nguyệt cùng Mai Hành Vân ở cùng nhau, bọn họ có quan hệ gì?"

Lần này đến lượt Lục Xuyên mỉm cười: “Anh muốn hỏi tôi chuyện này à?” Anh thầm nghĩ, mối quan hệ giữa hai người thân thiết như vậy, sao có thể không biết. 

Caiyun ngừng giả vờ. Nàng ít nhiều biết về Thải Nguyệt, không khỏi thở dài nói: "Này, cung chủ đã cảnh cáo nàng từ lâu rồi, hình như là sự thật."

Lục Xuyên vừa nghe đến Lý Thanh Tuyết liền có hứng thú: "Cảnh cáo cái gì?"

"Cậu bé, cậu vẫn chưa biết." Thải Vân nhàn nhã nói: "Chúng ta U Nguyệt Cung từ trước đến nay có quy củ, tất cả nữ đệ tử vào cung đều phải sinh ra là con gái, về sau không được phép gần gũi với nam nhân. Nếu không, sẽ coi như bị phạt vào cung, ít nhất sẽ bị trục xuất lưu đày, tệ nhất sẽ bị tra tấn."

Lục Xuyên nghe vậy, lập tức không vui, "Cái này không có ý nghĩa, đây chính là phạm quy." Theo ý nghĩa này, chẳng phải tất cả phụ nữ trong Cung Hữu Việt đều là cung nữ sao? 

Nghĩ đến U Nguyệt cung nữ nhân đều có thể là mỹ nhân, Lục Xuyên cảm thấy nếu như vậy thật đáng tiếc. Hơn nữa, người phụ nữ mà anh quan tâm nhất lúc này chính là Lý Thanh Tuyết. 

"Suỵt, đây là Cung chủ quyết định." Thái Vân nhìn Lục Xuyên mỉm cười. Nụ cười của nàng đầy ẩn ý và đầy trêu chọc, nàng nói: “Chỉ có ngươi dám mắng quy tắc này, ta nói cho ngươi biết, ngươi đang mặc bộ quần áo yêu thích của Cung chủ, người khác cũng không dám động vào.”

Nghe được Thái Vân lời nói tựa hồ có hàm ý gì đó, Lục Xuyên nhất thời cảm thấy áy náy, hài lòng, suýt chút nữa nói: 'Ta còn chưa mặc quần áo của người khác.' 

Tuy nhiên, anh không dám tuyên bố trắng trợn mà giải thích: "Ồ, là thế này. Quần áo của tôi bị ố và khâu vá. Tôi không thể khỏa thân ra ngoài để gặp người ta nên phải mặc cái này vào".

Thái Vân thấp giọng hỏi: "Này, hai người gặp nhau khi nào?" Cô đặc biệt muốn biết liệu chủ nhân của cô và chàng trai này có thực sự có mối quan hệ sâu sắc hơn hay không. Đương nhiên, cô không nhận được câu trả lời từ Lý Thanh Tuyết, đành phải hỏi Lục Xuyên. 

Lục Xuyên biết cô định hỏi gì, nhưng anh vẫn tiếp tục nói: “Chúng ta gặp nhau khi nào?” Anh không muốn trả lời câu hỏi này. 

Caiyun không hài lòng nói: "Nghe nói ngươi trước đây chỉ là một kẻ vô danh, sau này trở thành một vị tướng trẻ và anh hùng của Vương quốc Đại Hạ. Tuy nhiên, ngươi đã giết thiếu gia Amaterasumen và cuối cùng bị truy lùng. Ta thực sự không thể đoán ra được. Ngươi gặp cung chủ khi nào?"

“Anh đang hỏi về tôi à?” Lục Xuyên cũng rất ngạc nhiên. Đây là chuyện riêng tư của anh ấy và anh ấy không muốn người khác biết về nó. 

Thải Vân nói: "Đừng tức giận. Vì sao còn phải tra hỏi chuyện của mình? Ở Đại Hạ có ai không biết?"

Lời cô gái nói đều là sự thật, Lục Xuyên cũng không còn tức giận nữa. Anh mơ hồ nói: "Em muốn biết à? Vậy hãy hỏi cô ấy." Bản thân Lục Xuyên cũng không thể giải thích được chuyện gì đang xảy ra. Một mặt, anh cảm thấy Lý Thanh Tuyết rất xinh đẹp, đặc biệt là khí chất độc đáo toát ra từ trong ra ngoài, điều mà không người phụ nữ nào khác có thể so sánh được. 

Mặt khác, trong lòng anh luôn có một cảm giác dễ chịu tự nhiên, khiến anh muốn đến gần cô. Lục Xuyên không thể nói rõ đó là cái gì, chỉ là hắn chỉ cảm thấy đó nhất định là một loại vô cùng đặc biệt duyên phận. 

Khi anh gặp nguy hiểm, người phụ nữ xinh đẹp này luôn xuất hiện lần lượt. Đây là sự trùng hợp hay là định mệnh? 

Lục Xuyên nhìn về phía hồ, nhìn thấy một con chim trắng bay ngang qua. Anh ấy choáng váng.

Buổi tối, Lục Xuyên và Bạch Phi Phi được an trí ở hai căn nhà gần đó nghỉ ngơi. Bạch Phi Phi nhanh chóng giúp hắn may quần áo nên không bị Lý Thanh Tuyết mắng. 

Sáng hôm sau, Lục Xuyên ngủ trưa, tỉnh dậy đã là ba giờ sáng. 

Cũng may Bạch Phi Phi phục vụ rất chu đáo, đồ ăn đã chuẩn bị sẵn trên bàn, trong đó có mấy chiếc bánh bao hấp, vài miếng dưa chua và một bát cháo. Cô còn đặc biệt tặng thêm một chiếc đùi gà cho anh.

Bạch Phi Phi thay quần áo cho hắn, nói: "Đại nhân, mời ăn nhanh, ta từ trong bếp mang cái này đến cho ngươi."

Bữa cơm không thịnh soạn nhưng bây giờ ai đã đánh thức anh dậy quá muộn? Lục Xuyên cầm lấy bánh bao nhai. Hắn nhìn Bạch Phi Phi nói: "Ăn cơm chưa?"

Bạch Phi Phi đáp: “Tôi đã ăn cả buổi sáng rồi.”

Lục Xuyên không nói nữa, bắt đầu ăn ba miếng một lần. Lúc này, bên ngoài thỉnh thoảng truyền đến tiếng nói. Đang ăn, Lục Xuyên hỏi: “Bên ngoài có người không?”

Bạch Phi Phi nói: "Có một lão bà và một thiếu nữ ở thôn bên cạnh tới khám bệnh, cung chủ đang bắt mạch."

Lục Xuyên đã bỏ lỡ bữa ăn rồi. Anh nghe xong liền nuốt chửng đồ ăn và no bụng. Sau đó hắn đẩy bát đũa ra xa, còn lại giao cho Bạch Phi Phi dọn dẹp. Anh ấy tự mình đi ra ngoài. 

Lục Xuyên đi tới trong sân, ngẩng đầu nhìn lên, liền nhìn thấy dưới mái hiên hành lang có một ông già và một thanh niên. Ông già là một bà già khoảng sáu mươi tuổi. Bà có mái tóc bạc trắng, vẻ ngoài già nua và thân hình hơi khom lưng. Lý Thanh Tuyết bên cạnh đang bắt mạch cho cô. 

Người còn lại trông trẻ hơn nhiều, nhưng có thể có cái đầu nhờn và khuôn mặt lấm lem do làm ruộng nhiều năm. Cô ấy có cái bụng to và khá kém may mắn trong các động tác. 

Lục Xuyên dựa vào cột, cũng không có bước tới quấy rầy hắn. Anh dừng lại và nhìn, đôi mắt dâm đãng tập trung vào Lý Thanh Tuyết. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành với tấm lưng đẹp và bờ vai thơm. Mái tóc dài của cô dày như mây. Một bông hoa trà được cài ngẫu nhiên vào búi tóc khiến cô trông thật thanh lịch và sang trọng. 

Lục Xuyên chỉ có thể nhìn thấy bóng lưng cô từ phía sau. Lớp vải lụa mềm mại ôm lấy vòng eo của cô một cách đều đặn, chạy dọc xuống chiếc cổ xinh đẹp và bờ vai mềm mại. Cặp mông đầy đặn của người đẹp sưng lên, vòng cung tròn trịa nâng váy lên. 

Vài sợi tóc gãy bay trong gió, thỉnh thoảng cô lại đưa tay vén ra sau tai. Chiếc cổ tuyết trắng vô tình lộ ra khiến cô trông chỉn chu mà vẫn xinh đẹp vô cùng. 

Lý Thanh Tuyết không có thời gian để ý đến anh ta. Anh ta kiểm tra mạch đập của bà cụ, trầm giọng nói: "Dì Vương, dì nên chú ý đến sức khỏe của mình hơn, đừng chạm vào quá nhiều nước thô."

"Ang...cái gì...cái này...cậu..." Dì Vương trông ủ rũ và yếu ớt, giọng nói cứng ngắc. 

Lục Xuyên không khỏi tiến lên nhìn xem, phát hiện cô có triệu chứng sưng tấy tay chân. Rõ ràng là cô ấy đang bị bệnh nặng.

Lý Thanh Tuyết rút bàn tay ngọc ra, cảnh cáo: “Dì Vương, đừng lo lắng quá. Cú đột quỵ của dì là lần đầu tiên bị đột quỵ, còn chưa nghiêm trọng, cháu sẽ lấy thuốc cho dì, mấy ngày nữa là sẽ ổn thôi.”

Dì Vương mơ hồ, lưỡng lự không biết mình đang nói gì. Bạn không thể biết liệu cô ấy có hiểu hay không. Cô chỉ gật đầu và ngừng nói. 

Lý Thanh Tuyết viết đơn thuốc, sau đó ra hiệu cho Thải Vân lấy thuốc. Lúc này, Lục Xuyên thấy thế, bước tới, cầm lấy đơn thuốc, lớn tiếng nói: “Tôi sẽ làm.”

Thái Vân cười nói: "Tiểu tử ngươi còn hiểu được điểm này sao?"

Lục Xuyên cũng cười nói: "Cứ để mắt tới là được."

Lý Thanh Tuyết gật đầu, ra hiệu Thải Vân dẫn hắn đi phòng thuốc. 

Lục Xuyên cầm đơn thuốc, phát hiện Lý Thanh Tuyết không chỉ đẹp mà chữ viết của hắn cũng đẹp. Càng nhìn anh càng thích cô. 

Đơn thuốc bao gồm rễ bạch chỉ, rễ achyranthes, địa hoàng, hạt đào, chuanqiong và aurantium aurantium. Với sự giúp đỡ của Xiaoyi, Lục Xuyên biết được rằng đây là một bài thuốc dân gian để điều trị chứng đột quỵ. Những người bị đột quỵ thường bị yếu hoặc tê chân tay, tê một bên mặt hoặc khóe miệng cong, nói không rõ ràng hoặc khó hiểu ngôn ngữ, nhìn chằm chằm sang một bên, mất hoặc mờ một hoặc cả hai mắt, rối loạn ý thức hoặc co giật. 

Lục Xuyên nghĩ đến tình trạng của dì Vương, phát hiện quả thực phù hợp với triệu chứng của cơn đột quỵ, liền bắt đầu khen ngợi y thuật của Lý Thanh Tuyết. 

Lục Xuyên đã từng giúp đỡ Lục Gia, cho nên hắn biết một chút về các loại dược liệu. Với sự giúp đỡ của Tiểu Di, Lục Xuyên bắt đầu cân nhắc và đóng gói một cách chậm rãi. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và suôn sẻ. 

Lý Thanh Tuyết kiểm tra một chút, phát hiện giống hệt, đối với thanh niên này càng có thiện cảm hơn. 

Bà đưa dược liệu đã đóng gói cho cô gái trẻ bên cạnh rồi hỏi: “Mời trở về nói với gia đình dì Vương, bệnh nhân không được uống rượu hay những thứ khác, không được ăn đồ lạnh, tanh.”

Cô gái nhỏ vội vàng gật đầu: “Tôi hiểu rồi, bác sĩ Mei, tôi nhất định sẽ nói cho anh biết.”

Lý Thanh Tuyết quan tâm hỏi: "Ngươi thế nào? Nửa tháng không gặp, ngươi lại lớn lên rồi."

Cô gái trẻ trả lời: “Tôi có thể cảm nhận được đứa bé đang đá mình nhưng tôi vẫn thấy lo lắng”. Nụ cười của cô gái nhỏ dần dần mất đi vẻ tươi tắn, cô nói: “Trong trường hợp của tôi, bụng của tôi to hơn phụ nữ mang thai bình thường rất nhiều. Có người trong làng bắt đầu nói rằng tôi mang thai một con quái vật, họ còn nói phải thuê người làm lễ, nếu không nhất định sẽ mang tai họa đến cho thôn…”

Cô gái nhỏ đang khóc, nhưng Lý Thanh Tuyết đã nắm lấy cổ tay cô, đưa tay cho cô, lo lắng nói: "Đừng nghe dân làng nói nhảm, mạch của cô rất ổn định, cô đang mang thai đôi, cho nên bụng cô mới lớn như vậy." Lý Thanh Tuyết tiếp tục nói: "Em phải chú ý đến việc sẩy thai và đừng tức giận. Tôi sẽ lấy cho em một cặp thuốc khác, đảm bảo rằng em và em bé sẽ được an toàn."

Người phụ nữ nhỏ bé cảm thấy nhẹ nhõm: "Tôi có thai song sinh không? Bác sĩ Mei, bác sĩ nói thật à?"

Lý Thanh Tuyết an ủi: “Ta còn có thể lừa ngươi sao?”

Cô gái nhỏ lúc này mới yên tâm lại, vẻ u ám trên mặt biến mất: “Thần Y Mai tự nhiên sẽ không nói dối.”

Lý Thanh Tuyết quay đầu nhìn Lục Xuyên nói: "Ngươi làm rất tốt, ta lại viết một bộ, ngươi tiếp tục bắt lấy." Chữ viết tay của cô ấy rất mượt mà và trôi chảy. Lục Xuyên cầm lấy, trong chốc lát liền hoàn thành. 

Lý Thanh Tuyết đưa cho tiểu cô nương, nhắc nhở: "Nói với Vương di gia đừng để nàng chạy lung tung, ngươi cũng vậy, cần bồi bổ cơ thể, có thể kêu nam nhân của ngươi mua một ít cá thịt bổ sung."

"Cảm ơn bác sĩ Mei." Cô gái nhỏ nhanh chóng lấy ra một chồng tiền đồng nhỏ từ trong ngực, nói: “Tám đồng tiền này là do nhà dì Vương thu thập, còn lại là do tôi tự mình tiết kiệm, đây là tất cả những gì chúng tôi có trong tay, hy vọng anh không phiền.”

Thoạt nhìn, những người này trông giống như những người dân nghèo ở nông thôn. Mặc dù họ không có nhiều tiền nhưng chắc chắn họ phải mất rất nhiều thời gian mới nghĩ ra được. 

Lý Thanh Tuyết tốt bụng nắm lấy tay cô gái nhỏ, đẩy cô ra sau: "Số tiền này cô nên giữ lại cho mình, cô cần hơn tôi, nhớ mua cho mình chút đồ ăn ngon bổ sung nhé."

Người phụ nữ nhỏ nghẹn ngào cảm ơn, Thái Vân tiễn khách rời đi. Lục Xuyên nhìn cảnh này, cuối cùng cũng hiểu được "Thần y Meizhuang" này làm thế nào mà có được sự trẻ hóa của mình. 

Hóa ra tên bác sĩ thần kỳ của Lý Thanh Tuyết có liên quan đến làng Niujia gần đó. 

Do môi trường và công việc quá sức, người cổ đại thường dễ mắc các bệnh hiểm nghèo. Nỗi đau khiến họ không thể tự chăm sóc bản thân, gia đình lại nghèo khó. 

Có một người cô ở làng Niujia bị bệnh nặng. Ngay khi gia đình cô chuẩn bị bỏ rơi cô thì một người phụ nữ trung niên xuất hiện. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp này tên là Lý Thanh Tuyết, cô là một bác sĩ có tay nghề y tế xuất sắc. 

Cô đoan trang, xinh đẹp và tốt bụng, được bệnh nhân trìu mến gọi cô là “Tiên y”. 

Tương tự, cô không xin tiền chữa bệnh cho bệnh nhân mà chỉ mong giúp đỡ được những người nghèo, không có khả năng chi trả chi phí điều trị. 

Sau khi Lý Thanh Tuyết biết được hoàn cảnh của bà lão trong làng, cô đã chủ động đến thăm bà. 

Khi nhìn thấy bà cụ nằm trên chiếc giường cũ với vẻ mặt đau đớn, trong lòng cô tràn ngập sự thương cảm và thương xót. 

Cô dùng tài năng y học điêu luyện của mình để chẩn đoán bệnh cho bà cụ và lập tức đưa ra phương án điều trị tương ứng cho bà. 

Ngày qua ngày, Lý Thanh Tuyết nhất quyết chẩn đoán và điều trị cho bà cụ, lần nào cũng tự mình làm việc đó, chú ý đến từng chi tiết và chăm sóc bà cẩn thận. 

Cô rất chú ý đến tình trạng của bà cụ, luôn hỏi thăm về tình trạng và chế độ ăn uống của bà, quan tâm đến bà như người thân. 

Trong cả làng, lòng tốt của người chữa bệnh Lý Thanh Tuyết đã khiến mọi người cảm động. 

Thời gian trôi qua, tình trạng của bà cụ dần dần được cải thiện. 

Cô thoát khỏi sự bối rối và tràn đầy cảm kích đối với Lý Thanh Tuyết. 

Ngay sau đó, cơ thể của bà cụ đã hoàn toàn bình phục, sức sống và tinh thần của bà đã lấy lại được. 

Để bày tỏ lòng biết ơn với Lý Thanh Tuyết, bà cụ và gia đình đã rút tiền tiết kiệm nhưng Lý Thanh Tuyết không nhận được đồng nào. 

Cả làng đều biết chuyện, người ta dành tặng đồ ăn, hoa và gửi đến cô những lời chúc nồng nhiệt nhất. 

Tại ngôi làng nhỏ này, từ đó trở đi, Lý Thanh Tuyết đã trở thành một huyền thoại, mang trong mình niềm hy vọng và hơi ấm chữa lành. 

Với kỹ năng y tế và sự cống hiến quên mình của mình, cô đã giúp nhiều bệnh nhân nghèo lấy lại được sức khỏe và hy vọng. Dân làng coi bà như ân nhân và vị thánh bảo trợ của họ. 

Vẻ đẹp và tính cách của Lý Thanh Tuyết đều lay động trái tim trẻ trung và nhiệt huyết của Lục Xuyên, khiến anh càng bị người phụ nữ xinh đẹp này thu hút. 

Lý Thanh Tuyết hất nhẹ mái tóc dài, vén một lọn tóc ra sau tai. Cô nhìn Lục Xuyên, cười nhạt: “Không ngờ anh lại biết một số kỹ thuật sử dụng vàng, đá và thảo dược.”

“Tôi từng ở cùng với bố và biết một chút về chuyện đó.” Lục Xuyên nói. "Điều tôi tò mò là nếu bạn dựa vào loại hình từ thiện này để chữa trị cho mọi người, liệu bạn có thể kiếm đủ tiền theo thời gian không?"

Lý Thanh Tuyết giải thích: "Không phải lúc nào cũng như vậy. Nó phụ thuộc vào người cần được điều trị. Đôi khi, nếu bạn đối xử với gia đình của một thành viên, bạn sẽ phải trả một khoản phí lớn."

Hai người dần dần đến hồ. Nhờ đó, Lục Xuyên có nhiều cơ hội hơn để nói chuyện với nữ thần trong lòng. Ông nói đùa: “Các anh đang cướp của người giàu và chia cho người nghèo”.

"Tôi không dám nghiêm túc." Lục Xuyên đang khen ngợi cô. Lý Thanh Tuyết sao có thể không biết chuyện này? Cô nhìn Lục Xuyên, hỏi: “Anh khỏe không?”

Lục Xuyên nghe được sự quan tâm, trong lòng liền ấm áp. Khi nghĩ đến tình hình hiện tại, nếu anh ấy nói rằng mình đã khỏe rồi thì sẽ không có lý do gì để ở lại. Lục Xuyên trợn mắt, đáp: "Cảm ơn cô gái đã chiếu cố cho tôi. Có lẽ tôi vẫn còn một chút, mấy ngày nữa sẽ có thể hồi phục." Lục Xuyên cảnh giác. Anh biết người phụ nữ này lớn hơn anh khoảng mười tuổi, nhưng anh vẫn không thể không gọi cô là cô gái. Mặc dù trước đây cô đã nhắc nhở anh nhưng cô vẫn nói điều này. 

Lý Thanh Tuyết thực sự lạnh lùng. Loại danh hiệu này rất không tôn trọng nàng, nhưng nàng vẫn bình tĩnh hỏi: "Ta thấy ngươi còn có chút kỹ năng, ngươi học môn phái nào?"

Lục Xuyên nhìn qua vai anh, thành thật trả lời: “Thành thật mà nói, tôi đã học được công phu mèo ba chân từ Lăng Nam Tinh.”

“Ồ, vậy thì nền tảng của cậu không tệ đâu.” Khi Li Qingxue nghe về Linh Nam Hùng, cô nghĩ đến người bạn cũ của mình. Vì có mối quan hệ sâu sắc với chị gái nên cô nhận ra anh. 

Tuy nhiên, Lý Thanh Tuyết không muốn nói nhiều hơn. Cô chỉ quan tâm đến lai lịch của cậu bé này: “Năm nay cậu bao nhiêu tuổi?”

Lục Xuyên không hiểu nổi, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ, “Năm nay ta mười tám tuổi.”

Lý Thanh Tuyết không khỏi cảm động, bởi vì nếu không phải con trai hắn được nghe tin, năm nay hắn đã mười tám tuổi. Lý Thanh Tuyết tiếp tục hỏi: “Ngươi là người Đại Hạ sao?”

Lục Xuyên nghĩ tới tại sao cô lại hỏi anh những chuyện này, nhưng anh nhất thời nghĩ không ra. Anh chỉ cảm thấy Caiyun không nói với cô điều này. 

Bất quá Lục Xuyên lúc này lại suy nghĩ nhiều hơn, không trực tiếp trả lời nàng: "Ta khắp thế giới đều cảm thấy như ở nhà, đối với ta ai cũng giống nhau."

Lý Thanh Tuyết muốn hỏi điều gì khác, nhưng Caiyun đã quay lại. 

Lý Thanh Tuyết nóng lòng muốn biết câu trả lời. Cô kiếm cớ, lớn tiếng nói với Lục Xuyên: “Ngày mai tôi phải lên núi hái thảo dược, lần này anh có thể đi cùng tôi.”

Lục Xuyên sao dám không nghe lời nữ nhân dặn dò? Anh ấy nói vui mừng khôn xiết, "Tôi? Được chứ."

Trong thôn người đi khám bệnh rất nhiều, dược liệu tiêu hao tương đối lớn, bình thường nửa tháng một lần. Lý Thanh Tuyết giải thích: "Nếu dì Wang thực sự muốn khỏi bệnh, dì ấy vẫn cần hai loại thuốc - bột nghệ tây và bột mẫu đơn đỏ, vì vậy dì ấy phải thu thập chúng càng sớm càng tốt."

Lục Xuyên và Caiyun nghe xong đều gật đầu. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Đưa người đẹp lên núi hái thảo dược

Câu chuyện về một tên khốn thăng tiên - Khói cô độc của sa mạc - 5748 từ

Núi Qiming cách đây hơn sáu mươi dặm. Lý Thanh Tuyết dẫn đầu và chuẩn bị hai con ngựa. Hai người mang theo lều và lương thực khô, cũng như ba lô, xẻng và các thiết bị cần thiết khác, sau đó bắt đầu hành trình thu thập thảo mộc. 

Đi theo đường Qinling South và đi về phía tây bắc. 

Đây là vực sâu xa xôi của dãy núi Qinling. Dọc theo thung lũng nội địa, trên đường đi không có nhiều người. 

Khu rừng nguyên sinh cao lớn tươi tốt và xanh tươi, bên phải có rặng núi trải dài và bên trái là dòng sông rộng. Vó ngựa giẫm lên nền đất mềm do lá rụng lâu năm hình thành. Họ chạy không nhanh lắm. Thỉnh thoảng, có thể nhìn thấy những tảng đá cứng lộ ra giữa một số dòng suối rộng. 

Trên đường đi, hai người ở trong một khu rừng cây bụi che khuất bầu trời và ánh nắng. Nó gần như bị cô lập với thế giới bên ngoài nhưng lại trở thành thiên đường cho động vật. Ở phía bên kia sông ở phía xa, có thể nhìn thấy từng đàn hươu sika đang thản nhiên gặm cỏ. Họ di chuyển chậm rãi, tạo thành một cảnh quan độc đáo.

Càng đi sâu vào chân núi, ở đây không còn ánh nắng nên thời tiết càng lạnh hơn. Cũng may lúc ra ngoài, Bạch Phi Phi lấy trong túi ra một chiếc áo choàng đưa cho Lục Xuyên. Lục Xuyên trời lạnh không nhịn được mặc vào.

Tuy nhiên, nhiều lần anh muốn đưa tay khoác áo cho Lý Thanh Tuyết, nhưng khi cưỡi ngựa, hai người luôn cách nhau một thân, Lục Xuyên đành phải bỏ cuộc. 

Lý Thanh Tuyết nhìn thấy tất cả những hành động nhỏ của Lục Xuyên. Cô ấy giấu trong mắt một nụ cười, nhưng không nói. 

Lý Thanh Tuyết đã đi con đường này nhiều lần. Cô giảm tốc độ, lấy túi rượu ra, ngửa cổ uống vài ngụm rượu rồi đưa cho Lục Xuyên: “Anh uống một chút cho ấm người nhé.”

Lục Xuyên luôn cảm thấy đặc biệt quen thuộc với người đẹp này, nhưng anh lại không nhớ mình đã từng gặp cô ở đâu. Tuy nhiên, vẻ đẹp vô song cùng phong thái trang nghiêm, tao nhã của cô khiến anh rất cảm động. 

Đây là một tâm lý không thể giải thích được. Mặc dù trông cô rất giống mẹ anh, nhưng Lục Xuyên cũng biết rằng kiếp trước mẹ cô sẽ không thể cùng nhau du hành xuyên thời gian. 

Lục Xuyên trầm ngâm một lát, sau đó cầm lấy túi da từ tay Lý Thanh Tuyết, không nói một lời. Nhìn vết môi đỏ mọng của mỹ nữ để lại, Lục Xuyên nhất thời hưng phấn. Anh liếm nơi mùi thơm của môi và răng của Lý Thanh Tuyết còn đọng lại, như thể anh đang hôn cô. Đương nhiên, Lục Xuyên không dám đi quá xa. Anh nhấp vài ngụm trước khi uống. Anh cảm thấy rượu êm dịu, ngọt ngào trong miệng, không hề gây kích ứng cổ họng.

Lục Xuyên khen ngợi: “Rượu ngon quá.” Trần Nhu Thị cho biết đã lâu rồi anh chưa uống loại rượu này.

Lý Thanh Tuyết mỉm cười trong lòng. Cô có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, nhưng khi cười cô không để lộ hàm răng. Cô là loại tiểu thư sinh ra trong một gia đình quý tộc, nhưng cô không phải là một chiếc bình chỉ bị coi là vô dụng. 

Cho dù đó là chơi piano, thư pháp và hội họa, nấu rượu, nấu ăn... kỹ năng của cô ấy đều toàn diện. 

Để xua đi cái lạnh, hai người vội vã đi không ngừng nghỉ, cuối cùng cũng đến được chân núi Qiming gần giữa trưa. Sau đó họ mới dừng lại nghỉ ngơi và ngồi bên hồ ăn chút đồ khô. 

Lục Xuyên ngước mắt nhìn mặt hồ xanh gợn sóng. Tuy rằng không lớn, nhưng ước tính có bán kính khoảng hai mươi dặm. So với sự lạnh lẽo và im lặng dọc đường đi, nơi này tràn đầy sức sống. Vô số loài chim nước có lúc sải cánh bay cao trên mặt hồ, có lúc bay trên mặt sóng. Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng “cạch cạch”, một con chim nước bắt được một con cá đang giãy dụa vùng vẫy trên mặt nước. 

Ăn uống xong họ phải leo lên núi. Chân đồi mọc đầy gai và cỏ dại, không thể cưỡi ngựa được. Lục Xuyên buộc ngựa ở chân núi. Anh một mình xách hành lý và lên đường tiếp tục tiến về phía trước. 

Trên đường vào núi, Lý Thanh Tuyết dẫn Lục Xuyên đi vòng quanh núi. Lục Xuyên đi tới phía sau, nhìn bóng lưng duyên dáng uyển chuyển của cô. Vòng eo của cô ấy đung đưa khi cô ấy bước đi, đẹp không thể tả được. 

Dọc đường núi gồ ghề, cỏ dại mọc um tùm, thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy những ngôi nhà gỗ bỏ hoang hoặc xương động vật. 

Lục Xuyên biết chuyến đi hái thuốc này đầy gian khổ, anh không khỏi ảo giác về mỹ nhân trước mắt. Cô ấy thực sự không thể là một nàng tiên giáng trần được, phải không? 

Đường núi gồ ghề và nguy hiểm, họ phải băng qua những khu rừng rậm rạp, trèo qua những ngọn núi dốc và đi bộ trên những vách đá. 

Trên con đường khó khăn và nguy hiểm này, cả hai đã chăm sóc lẫn nhau và trái tim họ dần xích lại gần nhau hơn trong suốt cuộc hành trình này. 

Trên núi có rất ít người, đi bộ mấy dặm tôi gặp được một thợ săn. Sau bao vất vả, tôi nhìn thấy một rừng thông ở sườn Tây Nam của ngọn núi. 

Tôi nhìn thấy khu rừng xanh tươi, tiếng chim hót líu lo như đang hát một bài hát vui tươi và hay. 

Tiếp tục đi về phía trước, cả hai nhìn thấy một túp lều nhỏ đơn sơ có hàng rào cao bao quanh. 

Lúc này, một cậu bé bước ra khỏi nhà. 

Lý Thanh Tuyết bước tới và hỏi: "Đồng Nhi, sư phụ của bạn ở đâu?"

“Bà ấy lên núi chăn gia súc,” cậu bé trả lời.

“Anh đang chăn gia súc ở đâu?” 

Chàng trai chỉ vào ngọn núi bên cạnh rừng thông và nói: “Nó ở trong ngọn núi này. Nhưng mây và sương mù quá dày đặc, tôi không biết cô ấy ở đâu”.

Lục Xuyên nhìn về phía thiếu niên chỉ phương hướng, chỉ thấy mây mù đọng lại trên sườn núi. Những khu rừng tươi tốt ẩn mình trong mây mù dày đặc, tạo nên nét quyến rũ độc đáo. 

Lý Thanh Tuyết tự nhủ: "Mặc dù không thể đến thăm ẩn sĩ nhưng tôi hài lòng khi được thưởng thức cảnh đẹp như vậy."

Tạm biệt chàng trai, hai người tiếp tục đi về phía trước, dần dần đến một đỉnh núi biệt lập. Đây là nơi Lý Thanh Tuyết đến để thu thập thảo dược. 

Theo hiệu lệnh của Lý Thanh Tuyết, Lục Xuyên mở ba lô ra, bắt đầu bận rộn. 

Vẻ mặt nghiêm túc của người phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Cô ấy có một thân hình ngoạn mục và một khuôn mặt đầy ám ảnh. Khí chất lộ ra trong mỗi cái cau mày và nụ cười của cô giống như bông sen tuyết trên núi, không thể nào đạt tới. 

Nhìn Lan Phương vô cùng xinh đẹp này, Lục Xuyên hừ lạnh một tiếng, nói ra điều mà anh kìm nén trong lòng: "Vừa rồi chủ nhân của tiểu tử kia là ai?"

Lý Thanh Tuyết nhặt dược liệu trong tay, không quay đầu lại nói: “Lão già trên núi.”

Câu trả lời này khiến Lục Xuyên càng thêm bối rối. Nhìn cái cổ trắng ngần mảnh khảnh và dáng người thanh tú của Lý Thanh Tuyết, Lục Xuyên lắp bắp nói: "Các ngươi quen nhau sao?"

Lý Thanh Tuyết không hiểu Lục Xuyên muốn hỏi cái gì. Cô chỉ thấy anh rất thú vị. Cô tạm thời gác công việc xuống, lắc đầu, kiên nhẫn nói: “Ông già chăn gia súc tên là Thu Âm. Thời trẻ, bà theo chồng làm quan, mơ ước được du hành khắp thế giới, nhưng sinh nhầm thời, chức vụ ông đảm nhiệm đều là quan chức cấp thấp. Công việc chính thức cuối cùng của chồng bà là thư ký, ông xin nghỉ việc và trở về nhà. Hai vợ chồng ở lại trong núi thêm mười năm nữa.”

Lục Xuyên sửng sốt một lát. Lúc đầu hắn tưởng người gọi là ẩn sĩ là nam nhân nên mới hỏi câu này. Khi nghe được việc làm của đối phương, anh không khỏi so sánh cô với các cao thủ thế gian từ cổ đến hiện đại, cảm thấy có lẽ không đơn giản. Lục Xuyên nói: “Nếu cô ấy được gọi là Khâu ẩn sĩ, vậy chắc chắn cô ấy có gì đó đặc biệt phải không?”

"Aiqin sách, thơ hay, mỗi lần lên núi hái thuốc đều sẽ tới thăm hắn nói chuyện."

Hóa ra họ có chung sở thích và ngôn ngữ. Lục Xuyên cảm thấy không có gì lạ, lúc này anh mới yên tâm.

Hai người tiếp tục thu thập thảo mộc. Khi các loại thảo mộc phát triển, hình dạng của chúng thay đổi nhanh chóng. Lá, thân, rễ và hương vị của thuốc thảo dược Trung Quốc ở các thời kỳ khác nhau là khác nhau. Chỉ bằng cách đến gần hơn, họ có thể được xác định.

Nơi này về cơ bản có nhiều cây bụi và dọc theo vách đá. Những con đường quanh co, quanh co. Tuy nhiên, họ không bỏ cuộc vì con đường gập ghềnh phía trước. Thay vào đó, họ tiến về phía trước, leo lên sườn đồi dốc và vượt qua những bụi gai rậm rạp. Trên đường đi, bọn họ gặp phải các loại dược liệu, như phong lữ, dây leo nở đêm, cây điên cuồng, cỏ lau, cây ngưu bàng các loại. 

Khi hoàng hôn buông xuống, cả hai tìm được một khoảng đất trống gần sườn núi và quyết định nghỉ đêm tại đây. 

Khi tia nắng cuối cùng của buổi hoàng hôn chiếu sáng những dãy đỉnh ở phía Tây, những đám mây trắng che phủ chúng như mực màu được họa sĩ vẽ. 

Trên núi bầu trời ngắn ngủi và màn đêm đang đến. Lý Thanh Tuyết hô to: "Muốn thu thập những loại thảo dược quý hiếm đó thì phải lên cao hơn, ngày mai chúng ta lên núi."

Lục Xuyên gật đầu, bắt đầu tìm chỗ để hành lý. 

Trước mặt là một mảnh đất bằng phẳng không mấy thông thoáng, bán kính không quá hai dặm. Về phía đông, bên phải, gần vách đá, có thác nước đổ xuống tạo thành một hồ nước xanh hình bán nguyệt, mặt nước rộng khoảng hai mươi thước. 

Cả hai dừng lại ở rìa một hồ nước trong vắt, chuẩn bị nghỉ đêm tại đây. 

Lục Xuyên mang vác nặng suốt chặng đường. Sau khi đặt hành lý xuống, anh lợi dụng ánh hoàng hôn để dựng lều. Lều không lớn, Thải Vân đã đóng gói hai chiếc khi rời đi. Không cần phải nói, Lục Xuyên đã sử dụng cái mà Caiyun đã dùng. 

Lục Xuyên nghĩ, nếu chỉ có một cái lều, chẳng phải có thể cùng mỹ nữ ngủ chung giường sao? Thật đáng tiếc rằng ý nghĩ đó thật đẹp. Lục Xuyên thở dài, kéo hai căn lều lại rất gần nhau. 

Lục Xuyên nhặt mấy cành gỗ khô, Lý Thanh Tuyết đổ nước vào nồi đất. Hai người cùng nhau đốt lửa và chia nhau thức ăn trong giỏ. 

Mặc dù điều kiện trên núi rất đơn giản nhưng đây là nơi trú ẩn tạm thời của họ. 

Ăn uống nước xong, Lục Xuyên nhặt cỏ khô và lá trải trên mặt đất lều, làm tạm giường cho Lý Thanh Tuyết. 

Lục Xuyên quan tâm đến cuộc sống thường ngày của cô, nhưng người đẹp lại quan tâm hơn đến việc Lục Xuyên có bị thương hay không. 

Trên đường lên núi, Lục Xuyên làm nam nhân tình nguyện đi bộ mang theo toàn bộ gánh nặng. Dù đã mười tám tuổi và có thể trạng tốt nhất nhưng anh vẫn cảm thấy kiệt sức và làm việc quá sức.

Nhìn thấy điều này, Lý Thanh Tuyết cảm thấy trong mắt cô dịu dàng. Cô đưa ra một bát xương rồng do chính mình ngâm, lo lắng nói: "Cái này trị nội thương do mệt mỏi rất có hiệu quả. Hãy thử xem."

Hỏa ấn tỏa sáng trước mặt Lý Thanh Tuyết, Lục Xuyên cảm thấy cô thật dịu dàng và duyên dáng.

Vóc dáng của người đẹp rất duyên dáng và duyên dáng. Dưới làn váy mỏng, những đường cong ở eo và bụng của cô được tôn lên tinh tế, phô bày trọn vẹn vóc dáng kiêu hãnh của một mỹ nhân trưởng thành. Cặp vú đầy đặn nâng đỡ một khối phình lớn trên ngực cô. Một vệt trắng như tuyết lộ ra ở đường viền cổ áo. Dọc theo đường viền cổ trở lên, chiếc cổ trắng nõn của cô thon gọn và xinh đẹp. 

Lý Thanh Tuyết đã cởi búi tóc, mái tóc đen dày xõa xuống. Hình dáng xinh đẹp của cô khiến trái tim mọi người rung động. 

Lục Xuyên nhận lấy, uống một ngụm, trong lòng cảm thấy ấm áp. Có thể qua đêm với mỹ nhân đẹp nhất U Nguyệt Cung là điều mà Lục Xuyên không bao giờ ngờ tới. Anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. Điều này thực sự khác với cảm giác mà anh có khi ở bên Thượng Quan Lưu Nguyệt. 

Nghe tiếng suối xa xa và tiếng côn trùng kêu trong bụi cỏ, Lục Xuyên bình tĩnh nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy cô gái đó, tôi thật sự cho rằng cô là do ông trời phái tới.”

"Tôi không phải là người bất tử." Lý Thanh Tuyết lẩm bẩm nói: "Ta chính là không đành lòng nhìn ngươi bị nhiều người như vậy ức hiếp."

Suy nghĩ của Lục Xuyên lúc này hiếm khi cùng mỹ nữ giống nhau. Anh ta không nghe thấy sự dịu dàng trong lời nói của Lý Thanh Tuyết, cười nói: "Tôi nghĩ cô gái này tươi trẻ và tinh tế, kỹ năng của cô ấy rất phi thường. Cô ấy không phải là một vị tiên nhưng cô ấy là một vị thần."

Lý Thanh Tuyết khẽ cau mày, "Sau này ngươi nên gọi ta là dì."

Lục Xuyên vẫn luôn đoán Lý Thanh Tuyết khoảng ba mươi tuổi, nhưng dung mạo của cô trẻ hơn rất nhiều. Lục Xuyên nghĩ, nếu gọi cô là dì, chẳng phải là anh sẽ phải hạ thấp mình một thế hệ, điều này chắc chắn sẽ gây bất lợi cho mong muốn chinh phục cô của anh. 

Lục Xuyên suy nghĩ thay đổi, hắn cười nói: "Cô gái trẻ nhìn qua chỉ mới hai mươi tuổi, nhưng ngươi muốn ta gọi ngươi là dì, ngươi muốn lợi dụng ta, ta không làm được."

Ấn tượng ban đầu của Lý Thanh Tuyết về cậu bé Lục Xuyên không tệ, bởi vì Lý Thanh Tuyết luôn có thể cảm thấy một cảm giác quen thuộc về cậu bé, nhưng bây giờ cô nhận ra rằng có một điều gì đó nhiều hơn ở cậu bé này, và đó là cái lưỡi lém lỉnh của cậu. 

Nghĩ đến hành vi không đứng đắn của Lục Xuyên trong giấc mơ mùa xuân ngày đó, Lý Thanh Tuyết chắc chắn rằng tiểu tử này quả thực là một kẻ ngốc. Cô không khỏi trừng mắt nhìn anh: "Tôi ba mươi sáu, mười bảy tuổi, mẹ anh và tôi có thể là chị em. Anh nói anh là đồ ngốc, không nên gọi tôi là dì?"

Lúc này Lục Xuyên bắt đầu tự trách mình đã nói cho hắn biết sớm hơn hắn mười tám tuổi, nếu không hắn sẽ không cho đối phương cơ hội nói như vậy. 

Lục Xuyên cảm thấy có chút thất vọng, bởi vì mình không nhìn lầm. Lý Thanh Tuyết năm nay ba mươi sáu mười bảy tuổi, mẹ anh ba mươi tám tuổi. Người đẹp trước mặt quả thực không phải mẹ anh. 

Lục Xuyên lại cảm thấy có chút vui vẻ. Nếu đối phương thực sự là mẹ của anh, thì anh sẽ không thể có những suy nghĩ như vậy về bà nữa. 

Lục Xuyên lén lút lè lưỡi, cho rằng gọi cô là dì là tuyệt đối không thể được. Anh ấy cười và nói: "Này cô gái, em nói năm nay em đã ba mươi sáu, mười bảy tuổi, nhưng ai sẽ tin? Tôi nghĩ tốt hơn là anh nên gọi em là chị Xue."

Lục Xuyên không đợi đối phương trả lời, đã vui vẻ nói: "Xue tỷ, ngươi thật xinh đẹp lại tốt bụng, chẳng trách ngươi lại giỏi võ như vậy."

Dưới đống lửa, Lý Thanh Tuyết có làn da như ngọc và nét đẹp như tranh vẽ. Thân hình và ngoại hình của cô ấy đẹp như ngọc nữ. Mái tóc đen mềm mại và thon thả của cô được vén ra sau đầu, để lộ một phần chiếc cổ trắng như tuyết. Những sợi tóc gãy bị gió thổi bay, khiến khí chất tao nhã của cô bừng sáng vẻ đẹp ly kỳ. 

Lục Xuyên không chút do dự bày tỏ tình cảm nồng nàn của mình với cô. Nghe được lời nói của chàng trai trẻ lớn tuổi như con ruột của mình, Lý Thanh Tuyết trong lòng có cảm xúc phức tạp, do dự vì sự khác biệt về địa vị giữa họ và tương lai không chắc chắn. 

Lý Thanh Tuyết cần phải kiểm tra lại trái tim mình. Cô rất muốn có được câu trả lời cho riêng mình, nhưng cô chưa bao giờ tìm được cơ hội. 

Hai người ngồi riêng biệt trong lều, rất gần nhau, lặng lẽ nhìn nhau, trong mắt dường như có quá nhiều cảm xúc không thể diễn tả bằng lời. 

Sáng sớm ngày hôm sau, Lục Xuyên bị Lý Thanh Tuyết đánh thức, hai người tiếp tục lên núi hái dược liệu. 

Vì dược liệu cần thiết chỉ có thể thu thập ở sâu trong núi nên hai người chỉ cần ăn đồ khô rồi cùng nhau lên núi. 

Hầu hết các loại thuốc tiên đều mọc trên vách đá và việc hái chúng thực sự rất khó khăn và nguy hiểm. Cũng may Thanh Công của Lục Xuyên không tệ, nhưng hắn miễn cưỡng có thể xử lý được. 

Lục Xuyên chưa bao giờ trải qua gian khổ như vậy, nhưng nghĩ tới việc mỹ nhân thường lên núi như thế nào, hắn không khỏi cảm thấy bớt phàn nàn hơn. Thứ anh nhận được là sự quan tâm và dịu dàng của người đẹp, khiến anh cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. 

Hoa màu đỏ thường mọc trên sườn đá của những ngọn núi cao và giữa những bãi sỏi gần đường tuyết. Những bông hoa màu đỏ đẹp nhất lại càng hiếm hơn. Chỉ khi bạn rất may mắn, thỉnh thoảng bạn mới có thể tìm thấy một con trong các kẽ hở của vách đá dựng đứng. 

Rễ mẫu đơn đỏ cũng là loài quý hiếm, chỉ mọc ở những nơi râm mát, ẩm ướt.

Lục Xuyên bày tỏ chính mình cực kỳ. Theo anh, phụ nữ đẹp không nên làm công việc nặng nhọc như vậy. Anh không sợ những vách đá dựng đứng và những hang động bẩn thỉu. Sau một thời gian dài làm việc cật lực, cuối cùng anh cũng tìm được một mảnh đất nhỏ. 

Theo lời nhắc nhở của Lý Thanh Tuyết, Lục Xuyên cẩn thận hái và để lại rễ chờ năm sau mọc lại, có thể dùng cho những người sưu tập thảo dược khác. 

Hai người cùng hợp tác để thu thập đủ dược liệu, chất đầy ba lô. 

Lúc hắn chuẩn bị xuống núi, quần áo của Lục Xuyên đã bị đá xé nát, trên người bẩn thỉu, trên cánh tay có mấy vết thương. 

Nhìn thấy vết thương của Lục Xuyên đang chảy máu, Lý Thanh Tuyết nhất thời nhịn không được. Nếu anh không được gọi đến thì cô đã phải tự mình làm tất cả những việc này. Cô không khỏi cảm động, từ trong tay áo lấy ra một lọ bí dược, quan tâm nói: “Đưa tay ra.”

Lục Xuyên làm theo lời nói, rất vui vẻ được mỹ nhân sủng ái. 

Lý Thanh Tuyết một tay ôm cánh tay hắn, tay kia bôi thuốc cho hắn. Cách cư xử của cô ấy đầy tình yêu thương và cử động của cô ấy rất ân cần. 

"Xèo ~" Thuốc vừa nhỏ vào vết thương, Lục Xuyên liền nhăn mặt đau đớn. 

"Hãy kiên nhẫn, một thời gian sẽ ổn thôi." Lý Thanh Tuyết trở nên rất hòa nhã. Cô cúi đầu cẩn thận bôi thuốc cho Lục Xuyên, sợ lỡ để sót một vết thương nhỏ. Chỉ đến khi cả hai cánh tay đều dính đầy thuốc, người đẹp mới dừng việc mình đang làm. 

Lục Xuyên lúc này ở rất gần cô. Người đẹp sở hữu vóc dáng thon thả, mái tóc dài xõa xuống và xõa sang hai bên vai, khiến cô trông thanh lịch và gợi cảm. 

Đôi mắt hạnh nhân sâu thẳm ngấn nước của cô giờ đây long lanh như nước hồ, nhìn chằm chằm vào cánh tay Lục Xuyên. Đôi môi anh đào tô son nhạt của cô hơi mím lại, mềm mại đến mức Lục Xuyên muốn hôn cô ngay lập tức. 

Ngoài ra còn có thân hình bụ bẫm, tròn trịa và hấp dẫn, những đường cong lồi lõm đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp thanh tú như ngọc, đặc biệt là bộ ngực căng mọng lên xuống trên ngực cô, run rẩy nhẹ nhàng, đặc biệt hấp dẫn. 

Hai người gần nhau đến mức Lục Xuyên có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô khi cúi đầu xuống. Lục Xuyên nhìn mỹ nhân trước mắt, cảm xúc hỗn loạn khiến anh thốt lên: "Nhìn em, anh thấy dễ chịu hơn."

Lý Thanh Tuyết hơi ngẩng đầu, ngượng ngùng đỏ mặt bay lên trên lúm đồng tiền thanh tú, hơi thở có chút nặng nề, khuôn mặt hồng hào thanh tú trắng nõn hồng hào. 

Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của chàng trai, biểu cảm của Lý Thanh Tuyết thay đổi, "Anh ăn nói nông cạn, đáng bị tổn thương. Nếu còn tiếp tục cư xử như vậy, tôi sẽ ném anh lên núi."

Lục Xuyên ôm lấy đầu, vội vàng xin lỗi: "Tiết tỷ có nhiều chuyện, đừng tranh cãi với ta. Nếu để ta trên núi, nếu có dã thú, ta sẽ cho sói ăn."

"Đều là lỗi của ngươi!" Lý Thanh Tuyết nói, nhưng trên thực tế, cơn giận của cô đã lắng xuống. Cô sẽ không bao giờ có kinh nghiệm như một đứa nhóc như Lục Xuyên. Hơn nữa, người đẹp sẽ không bao giờ để anh yên trước khi tìm ra danh tính của anh. 

Khi hai người đến sườn núi thì trời đã tối, họ phải quay lại căn lều mà họ đã ở đêm qua. 

Như thường lệ, họ đốt lửa trại và ngủ ăn ngoài trời dọc đường đi. Mặc dù lên núi lấy thuốc rất vất vả nhưng Lục Xuyên cũng có rất nhiều cơ hội tiếp xúc gần gũi với người đẹp. 

Nghĩ đến ngày mai anh sẽ về, Lục Xuyên tự nhiên sẽ đưa ra ánh mắt tán tỉnh, anh cũng không dám bày tỏ tình cảm một cách thẳng thắn như vậy. Tuy nhiên, Lục Xuyên đương nhiên sẽ nói rất nhiều về tán tỉnh và tán tỉnh một cách giống như bịt miệng. 

Lục Xuyên cũng rất chu đáo, đi kiếm củi bắc bếp, phục vụ cô như nữ thần. 

Đáng tiếc Lý Thanh Tuyết vẫn luôn lạnh lùng với hắn, thậm chí còn muốn cười nhạo hành vi trẻ con của hắn. 

Không cần phải nói, việc một chàng trai dụ dỗ một người phụ nữ xinh đẹp và từng trải vào tay mình chắc chắn không phải là một việc dễ dàng. 

Bầu trời lấm tấm sao, Lục Xuyên nói: “Xue, chị nghĩ chúng ta làm tất cả những chuyện này chỉ vì một bà già chưa từng gặp mặt có đáng không?”

Lý Thanh Tuyết mấy lần nhắc nhở anh không được gọi cô như vậy, nhưng Lục Xuyên cố tình không nghe, vẫn đi theo con đường riêng của mình. Thời gian trôi qua, cô không còn quan tâm nữa. 

Lý Thanh Tuyết nghe vậy nói: "Sao vậy, tôi nhờ anh giúp tôi, anh không vui à?"

Lục Xuyên cười nói: "Ta không phải ý tứ này, có thể ở cùng trong nước xinh đẹp nhất cung chủ, ta có thể vui vẻ cũng đã muộn rồi. Làm sao có thể không vui?"

Lý Thanh Tuyết sắc mặt trầm xuống, lạnh lùng nói: "Nếu ngươi còn nói chuyện với ta như vậy nữa, ta sẽ tát ngươi." Đối mặt với sự thể hiện tình yêu cố ý hay vô ý của tiểu tử này, Lý Thanh Tuyết vừa ấm áp vừa tức giận nhưng lại bất lực. Cô xoay người nằm xuống trong lều: “Trời đã khuya rồi, sáng mai tôi phải về sớm, đi ngủ đi.”

Lục Xuyên cười nói: "Ta lại không dám." Lục Xuyên cảm thấy nỗ lực của mình tựa hồ không có hiệu quả, nhưng hắn cũng không khóc. Nếu một người phụ nữ cao quý, đoan trang, xinh đẹp với khí chất ưu tú như vậy có thể thành công dễ dàng như vậy thì anh sẽ không còn hứng thú nữa. 

Lục Xuyên biết mỹ nhân không phải là thứ mình có thể nắm bắt trong thời gian ngắn nên ngủ thiếp đi. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Chuyện Đêm Trên Núi

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6548 từ

Dưới màn đêm có sao. 

Những ngôi sao này giống như những viên kim cương rải rác, đan xen vào nhau trong tấm màn xanh của bầu trời. 

Trong biển vũ trụ trong vắt, vô tận những ngôi sao giống như những giấc mơ bất tận, toát ra vẻ quyến rũ huyền bí. 

Họ ở rất xa nhưng cũng rất gần, rất gần để có thể chạm tới nhưng không bao giờ có thể chạm tới được. 

Lúc Lục Xuyên đang ngủ ngon lành vào ban đêm, đột nhiên cảm thấy có người vỗ nhẹ vào vai mình, sau đó các huyệt đạo bị phong ấn, cơ thể không thể cử động. 

Lục Xuyên sửng sốt một lát. Còn ai có thể ở trên ngọn núi cằn cỗi này ngoài Lý Thanh Tuyết? 

Lục Xuyên có chút không xác định. Anh không biết tại sao người phụ nữ này lại tấn công anh. Chẳng lẽ cô muốn trừng phạt anh vì anh đã xúc phạm cô? 

Lục Xuyên sửng sốt, cho rằng nữ nhân này quá âm mưu. Nhờ có Tiểu Nghĩa nhắc nhở, hắn đã sớm tập hợp được một ít nội lực, nếu không bây giờ hắn đã ngủ rồi. 

Rất nhiều huyệt đạo được ấn vào, Lục Xuyên bắt đầu giả vờ ngủ, chờ xem cô định làm gì. 

Lý Thanh Tuyết không thể đợi được lâu. Cô đã nghĩ ra cách từ khi lừa anh lên núi cùng mình, bây giờ cuối cùng cô cũng tìm được cơ hội. 

Hóa ra Lý Thanh Tuyết đã ngủ gật sau khi nằm trong lều. Mãi cho đến khi nhịp thở của cậu bé ổn định, cô mới đứng dậy và nhẹ nhàng đến bên cậu. 

Sử dụng lửa trại và ánh sao, Lý Thanh Tuyết ngay lập tức khai thác các huyệt Jianzhen, Yangchi và Shenmen của mình. Cô ra tay chuẩn xác, sau đó ngập ngừng đẩy Lục Xuyên. Sau khi xác nhận thiếu niên không có phản ứng, Lý Thanh Tuyết lật hắn nằm nghiêng, bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của hắn. 

Lúc thân thể bị xoay lại, Lục Xuyên do dự một chút, cho rằng mỹ nhân đang cởi quần áo của mình. Anh không khỏi cảm thấy tự hào. Chẳng lẽ là hắn đã nghĩ sai? 

Cô không muốn dạy cho mình một bài học, chỉ là yêu chính mình, nhưng vì ngại ngùng khi đối mặt nên cô đã tự bấm vào huyệt đạo của mình. Hiện tại cô muốn chủ động ngồi lên người anh! 

Lục Xuyên trong lòng nở nụ cười dâm đãng. Anh nghĩ đến những bộ phim ngắn anh từng xem ở kiếp trước. Những người phụ nữ trưởng thành trong họ thường thích chủ động quan hệ tình dục với những chàng trai trẻ và chọn cách ngồi lên người họ và tự mình di chuyển. 

Lý Thanh Tuyết cởi vài cúc áo sơ mi, sau đó kéo nó xuống từ vai, lộ ra một mảnh da màu đồng. 

Cơ bắp của Lục Xuyên rất khỏe và làn da hơi thô ráp. Lý Thanh Tuyết sờ bả vai hắn, thở dài nói tiểu tử này thân thể cường tráng. 

Nhưng đối với cô, khoảnh khắc thú vị cuối cùng cũng đã đến. 

Lục Xuyên chỉ cảm thấy bàn tay ngọc mỹ nhân chạm vào chỗ đó ấm áp, trơn trượt, rất thoải mái. 

Nhưng rất nhanh, bàn tay ngọc của cô rút lại, sau đó quần áo của cô cũng bị anh kéo lại. 

Lục Xuyên không khỏi cảm thấy rất thất vọng. Thế thôi à? 

Điều này hoàn toàn khác với những gì anh đang nghĩ. 

Lục Xuyên không thấy được chính là Lý Thanh Tuyết cũng thất vọng, vẻ mặt cô đơn. 

Lý Thanh Tuyết mong chờ đã lâu như vậy, nhưng trên vai tiểu tử này lại không có vết tích nào do chính tay mình xăm. 

Gia đình Thượng Quan là một nhánh của các dân tộc thiểu số ở phía Tây Nam Trung Quốc. Có một quy luật được truyền lại trong gia đình họ là khi sinh ra một đứa trẻ, cả nam lẫn nữ, mẹ của chúng đều phải xăm hình. Đàn ông có hình xăm nhung hươu trên vai trái, còn phụ nữ có hình xăm bó hoa mận trên vai phải. 

Lý Thanh Tuyết trong lòng cảm thấy buồn bực. Nếu anh không phải là anh, tại sao cô luôn có cảm giác quen thuộc và quan tâm đến anh? 

Lý Thanh Tuyết bối rối một lúc và không thể tìm ra được. Cô cúi đầu, nội tâm thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

"Chu Nhi của ta, ngươi ở đâu? Con có biết mẹ ngươi nhớ ngươi đến nhường nào không..." Mỹ nữ cao quý cũng có một mặt buồn bã. Đáng tiếc, Lục Xuyên vẫn chưa phát hiện ra điều này. 

Lý Thanh Tuyết lê bước ra khỏi lều và đi đến hồ bơi. 

Sau khi lái xe trên đường núi được hai ngày, cô cảm thấy khá khó chịu. Cô muốn đi tắm. Đây cũng là để loại bỏ sự nóng nảy trong lòng cô và giúp cô bình tĩnh lại. 

Dù thế nào đi chăng nữa, cô cũng không muốn từ bỏ và tiếp tục tìm kiếm con trai mình. Vì chàng trai bên cạnh không phải là anh nên cô phải tiếp tục tìm kiếm. 

Thác nước trên núi tạo thành suối, suối chảy qua vách đá này, tạo thành một ao có đường kính hai mươi thước cách đó hơn mười thước. 

Vào lúc chạng vạng, cô nhận thấy mặt hồ màu ngọc lam trong vắt, với những đàn cá bơi lội thoải mái theo từng đàn hai, ba con, trông đặc biệt đẹp mắt. 

Trong bữa tối, cô nảy ra ý tưởng phải tắm rửa trong hồ bơi trước khi đi ngủ. 

Lý Thanh Tuyết đứng bên hồ bơi và nhìn lại. Lục Xuyên đã được bấm vào huyệt đạo của Lục Xuyên, nên anh không lo lắng bị nhìn chằm chằm khi đang tắm. 

Lý Thanh Tuyết vừa rời khỏi lều, Lục Xuyên từ trên xuống dưới nhìn lại. Đột nhiên, đôi mắt anh lóe lên ánh vàng. Người đẹp thực sự đã cởi thắt lưng giữa váy của mình! 

Việc phong ấn huyệt Chu Thiên của một người sẽ luôn gây ra tổn thương cho người đó, vì vậy khi Lý Thanh Tuyết chạm vào huyệt của Lục Xuyên, anh ta không sử dụng nhiều nội lực trong kỹ thuật bấm huyệt. 

Lục Xuyên đã học châm cứu và kỹ thuật châm cứu từ Thượng Quan Hàn Vân. Điều quan trọng nhất là chiếc đồng hồ trên tay Xiaoyi đã chặn hoàn toàn huyệt Thần Môn của anh, nên anh có thể đột phá huyệt đạo mà không cần nội lực nhiều. Lúc này, ánh mắt anh đang nhìn thẳng vào người đẹp cởi quần áo bước xuống nước. 

Lục Xuyên mở to hai mắt, sợ mình sẽ bỏ sót từng chi tiết. Lý Thanh Tuyết cởi thắt lưng sau, liền nhanh chóng cởi váy. Lúc này cô chỉ còn lại chiếc áo ngực mỏng màu đỏ cuối cùng. Lớp vải mỏng nhẹ nhàng che đi cơ thể trắng nõn và trưởng thành của cô, uốn theo những đường cong tuyệt đẹp của cơ thể cô. 

Áo ngực của cô bị hở một nửa dưới cổ, để lộ làn da trắng như tuyết và mịn như băng trên ngực. Bộ ngực của cô nhô cao, chiếc áo ngực nâng đỡ hai chiếc lều cao ngất ngưởng và uy nghiêm. 

Người đẹp chỉ còn lại một chiếc quần lót chật hẹp ở phần thân dưới. Mặc dù nó có thể che đi những vùng kín nhất của cô nhưng cặp đùi quyến rũ và bắp chân tròn trịa và săn chắc của cô cũng không kém phần quyến rũ. 

Làn da trắng trẻo trong suốt như pha lê, trên đó mơ hồ hiện rõ những mạch máu màu xanh lam. 

Cơ thể của cô ấy rất mảnh mai và săn chắc, với tất cả những đường cong duyên dáng lộ ra trong không khí. 

Vòng eo thon thả, cặp mông ngọc căng phồng, đầy đàn hồi, độ cong cao khiến Lục Xuyên muốn lao lên chạm vào. 

Nhìn thấy nữ nhân tư thế kiêu ngạo, nghĩ tới khuôn mặt xinh đẹp của nàng, lén nhìn mỹ nữ khiến Lục Xuyên vừa hồi hộp lại vừa hưng phấn. Đặc biệt là khi anh nghĩ rằng cô giống hệt mẹ mình, trái tim bồn chồn của anh chợt nhảy lên, như thể anh đang nhìn trộm mẹ mình. 

Lý Thanh Tuyết bản chất sạch sẽ hơn phụ nữ bình thường, chưa kể còn là tình nhân nổi tiếng của Cung Youyue trên thế giới. Cô ấy luôn thích ăn diện. Dù đã hơn ba mươi tuổi và đã sinh được một cậu con trai nhưng người phụ nữ trung niên vẫn không quên trang điểm cho mình. 

Không tắm nhiều ngày chắc chắn là điều không thể chịu đựng được đối với một người phụ nữ yêu cái đẹp. 

Bởi vì bên cạnh cô có một người đàn ông nên Lý Thanh Tuyết đã chịu đựng từ lâu, đến bây giờ cô mới ấn vào huyệt đạo của anh, cô mới dám đi tắm. 

Ở trong núi sâu và thung lũng trống trải, trong đêm tối như vậy, người đẹp hoàn toàn thả lỏng cảnh giác, hoàn toàn không nhận ra trong lều có một đôi mắt sói đang rình mò đang nhìn mình. 

Lý Thanh Tuyết đưa tay qua vai cô, bắt đầu cởi chiếc quần lót cuối cùng ra. 

Lục Xuyên lúc này hai mắt mở to, hắn vô cùng sợ hãi mình sẽ bỏ lỡ cái gì. Mỹ phụ quay lưng về phía hắn, hắn nhìn thấy Lý Thanh Tuyết nhẹ nhàng cởi áo lót của nàng, lộ ra tấm lưng trắng mịn màng cùng đôi vai và xương quai xanh tuyệt đẹp. 

Lục Xuyên không nhìn thấy ngực của cô, nhưng nhìn từ bên cạnh, anh có thể đoán được mỹ nhân này có một cặp vú tuyệt đẹp. 

Nhẹ nhàng đặt áo lót xuống, Lý Thanh Tuyết bắt đầu cởi quần lót kín đáo của mình. Chiếc quần lót gần như không che được vùng kín của cô, nhỏ, nhẹ và được làm bằng chất liệu mỏng. Đôi bàn tay mảnh dẻ của người đẹp nắm lấy hai bên hông và kéo xuống. Một lúc sau, chiếc quần lót cũng được nhẹ nhàng đặt xuống. 

Bây giờ người đẹp cuối cùng đã khỏa thân hoàn toàn. Đôi chân thon và khỏe của Lý Thanh Tuyết đều tròn trịa và mịn màng, cặp mông đầy đặn và vòng eo thon gọn. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ. Làn da trắng nõn và dịu dàng, dáng người duyên dáng và duyên dáng, đầy hương vị gợi cảm. 

Tuy nhiên, đáng tiếc nữ nhân này bản tính đoan trang, trong quá trình cởi quần áo không cúi xuống, nên Lục Xuyên tiếc nuối không nhìn thấy khe núi quyến rũ ở mông mỹ nhân. 

Nhưng vì Lý Thanh Tuyết đã sinh con nên cặp mông của cô trông trắng và to, hai cái mông đầy đặn lại săn chắc và thẳng tắp, khiến cô trông vô cùng hấp dẫn. 

Ở tuổi ba mươi, Lý Thanh Tuyết đang ở đỉnh cao của tình cảm đa tình. Vì đã lâu không tiếp xúc với đàn ông nên hoạt động tình dục không được phóng thích nên điều này càng khiến cô trở nên nữ tính hơn. Cả về tinh thần lẫn thể xác, cô ấy giống như một quả đào chín đang chờ được hái. 

Sau khi cởi bỏ quần áo, cô nhảy lên và biến mất trong vũng nước trong vắt. 

Lục Xuyên vẫn luôn nín thở, không dám cử động, sợ bị phát hiện. Với khí chất của mỹ nữ, Lục Xuyên cảm thấy nếu đối phương phát hiện ra cô, cô thật sự sẽ móc mắt sói của mình ra. 

Xuyên qua đống lửa và các vì sao, Lục Xuyên nhìn thấy một thân thể trắng nõn, thỉnh thoảng xuất hiện những gợn sóng lấp lánh trong ao. 

Lý Thanh Tuyết cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi tắm trong nước như thế này. Nước chỉ ngập đến vai cô và cô đã ướt sũng. 

Người đẹp có làn da trắng và đàn hồi. Mái tóc đen dài của cô ấy giống như thác nước khi ướt. 

Lý Thanh Tuyết cúi đầu liếc nhìn, bộ ngực cao ngất ngưởng hiện ra. Người phụ nữ nhéo ngực, chợt mỉm cười nghĩ đến chồng và con trai, một cặp vú căng mọng đã nhiều năm không ai ghé thăm. 

Khi cô đang tắm rửa, khuôn mặt nhỏ nhắn kiên quyết của Lục Xuyên chợt hiện lên trong đầu cô, hai má cô đỏ bừng. Hơi thở của cô không khỏi gấp gáp... Người đẹp lắc đầu lắc lắc mái tóc. Chắc là do kỳ kinh nguyệt của cô ấy sắp đến. Mặc dù vẻ ngoài của cô ấy cư xử như một người đẹp tảng băng trôi, nhưng với tuổi tác, cơ thể cô ấy không phải là không có nhu cầu mà là do chính cô ấy đè nén. Tuy nhiên, sự trêu chọc của Lục Xuyên trong hai ngày qua đã ảnh hưởng đến cô ở một mức độ nào đó, khiến trái tim cô đơn của cô tràn ngập sóng gió. 

Cảm giác ngâm mình trong hồ bơi thật sảng khoái và dễ chịu. Lý Thanh Tuyết khỏa thân ngâm mình trong đó, một lúc sau cô mới lên bờ.

Lục Xuyên bỗng nhiên hưng phấn trở lại. Đáy quần của anh đã chạm tới bầu trời. Nếu không phải lo lắng bị phát hiện, hắn đã sớm đưa tay vào háng cậu xoa xoa để an ủi đứa em trai đang bồn chồn của mình.

Lý Thanh Tuyết bước ra khỏi hồ bơi để lau khô người. Người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm bước ra từ bồn tắm với mái tóc xõa tung xõa hai bên vai. Vẻ quyến rũ trưởng thành và gợi cảm của cô vô cùng lôi cuốn. 

Một thân hình nữ nhân trắng như tuyết đầy đặn và duyên dáng rất nhanh đã xuất hiện trong tầm mắt Lục Xuyên. Đỉnh núi cao và đầy đặn của cô ấy run lên, hai quả anh đào đỏ rực phía trên thật tinh tế và kích thích. 

Dưới cái bụng trắng hơi lồi của người đẹp chỉ có một sợi lông nhỏ. Nó trông rất mềm mại và trông không hề lộn xộn chút nào. Hai cánh hoa hồng trên cỏ e thẹn hé một góc, che đi khu vườn bí mật đầy quyến rũ trên vùng kín màu đỏ dịu dàng. 

Lục Xuyên lúc này tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Cuối cùng anh cũng thoáng nhìn thấy gò má đáng xấu hổ của người đẹp đã ám ảnh anh. Cô ấy thật hấp dẫn và quyến rũ. 

Lý Thanh Tuyết đang bước đi trong hoa sen, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là bộ ngực trắng nõn mềm mại, đầy đặn và săn chắc, cùng núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên. 

Bụng dưới phẳng và rắn chắc, rốn như ngọc trên đĩa, vòng eo đầy đặn và duyên dáng. Đặc biệt là khi dang rộng đôi chân, lỗ Đào Viên hơi sũng nước và khe thịt tươi săn chắc hấp dẫn như quả đào. 

Ánh mắt Lục Xuyên dán chặt vào thân hình mỹ nữ. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo rơi vào mắt anh, anh không khỏi chảy nước miếng. 

Nhìn thấy thân hình cao lớn trắng như tuyết của một người phụ nữ trưởng thành, tôi vô cùng bàng hoàng. Thật là một cơ thể hoàn hảo. Ông trời dường như bị gắn liền với cái đẹp. Cô ấy không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp mà còn có thân hình quỷ dị đầy cám dỗ, đặc biệt là âm đạo. Khi dang rộng hai chân ra, cô có thể thấy nó vẫn còn mềm mại và hồng hào. 

Trời đã tối gần suốt đêm, Lý Thanh Tuyết vẫn chưa mặc quần lót và đai bụng ngay lập tức. Cô ấy chỉ vội vàng mặc váy trong khi khỏa thân. Bộ ngực cao của cô lộ ra ở khoảng trống giữa hai bầu ngực, hai cục u to có màu hồng nhạt. Bộ ngực của cô được che đi một nửa, cô bước thẳng vào căn lều băng qua bãi cỏ. 

Sau khi vào lều, Lý Thanh Tuyết không để ý đến Lục Xuyên. Kỹ thuật của cô ấy không có hại. Các huyệt đạo bị phong ấn sẽ tự khỏi sau vài giờ. Sau khi lau tóc xong, người phụ nữ cuối cùng cũng nằm xuống và ngủ. 

Hồ nước trong xanh lại yên tĩnh trở lại, nhưng không có điều gì thoát khỏi tầm mắt của Lục Xuyên. Lục Xuyên thật lâu không thể bình tĩnh lại. Thân hình trần truồng đầy đặn và xinh đẹp của người đẹp lọt vào mắt anh. Dù bị mê hoặc nhưng anh không còn cách nào khác là phải đẩy cô xuống. Điều Lục Xuyên muốn làm là đè cô xuống và chơi đùa với cô nếu có cơ hội. 

Thật không may, suy nghĩ quá nhiều cũng vô ích. Ngày mai anh ấy phải xuống núi và ngủ quên.

Thời tiết trên núi thật khó lường. Vừa nãy còn có sao, bây giờ lại có mây đen. Sáng sớm, trời bắt đầu mưa nhẹ. Lều của Lục Xuyên không được che chắn kỹ, có vài giọt rơi xuống sau vai anh. Nếu có người nhìn kỹ hơn vào lúc này, họ sẽ thấy một chiếc sừng hươu rõ ràng hiện ra. 

Điều này dường như không phải là một dấu hiệu của bất cứ điều gì, nhưng nó hoàn toàn đúng. Dù là kiếp nào đi chăng nữa, Lý Thanh Tuyết sẽ là người mẹ duy nhất của anh. 

Khi Li Qingxue bước ra khỏi lều, bầu trời đã sáng rõ. 

Ngay khi mưa tạnh, những giọt nước ngưng tụ rải rác khắp nơi, mây mù và núi non bị sương mù bao bọc. Lý Thanh Tuyết cảm thấy như mình đang ở trong một xứ sở thần tiên. Cô hít thở không khí trong lành và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thiên nhiên. 

Đống lửa đã tắt, Lý Thanh Tuyết đánh thức Lục Xuyên. Hai người ăn chút đồ khô rồi bắt đầu vội vã quay về. 

Sau khi dành gần hết thời gian trong ngày, họ trở về Meizhuang một cách suôn sẻ. 

Dược liệu cũng đã được bàn giao thành công cho bà cụ. Bà lão đã có được những dược liệu quý cuối cùng này, con đường hồi phục của bà trở nên vững chắc hơn. 

Người dân trong làng không khỏi vui mừng trước sự bình phục của bà cụ. Họ thậm chí còn tự phát xây dựng một ngôi đền cho Lý Thanh Tuyết và tôn cô là Tiên Lingbo. 

Cuối cùng, câu chuyện của cô đã trở thành huyền thoại, mang lại sự ấm áp cho cả làng…

Đêm đó, Lục Xuyên không khỏi muốn phát tiết. Anh đã lâu không làm chuyện đó với Bạch Phi Phi, nhưng vì nhìn lén mỹ nữ đang tắm nên hưng phấn đến mức cần được thả ra. 

Lục Xuyên muốn đến mức ban đêm lẻn vào phòng Bạch Phi Phi.

Khi cô nghe thấy có người đẩy cửa ra, bản năng mách bảo cô rằng đó chắc chắn là Lục Xuyên. Bạch Phi Phi nghi hoặc hỏi: "Thiếu gia?"

"Suỵt." Lục Xuyên làm một cử chỉ im lặng. Thấy cô có vẻ không muốn đuổi anh đi, anh đi đến bên giường Bạch Phi Phi, nắm lấy một bàn tay nhỏ nhắn của cô, nắm lấy, nói trước mặt cô: "Phi Phi, anh muốn em, tối nay em có thể làm được không?"

Bạch Phi Phi từ lâu đã coi Lục Xuyên là người đàn ông của mình, làm sao có thể từ chối được? Ngay khi nghe nói anh muốn cô, cô trở nên nhu mì và nói: "Chỉ cần anh muốn, thưa anh, tôi sẽ làm."

Bạch Phi Phi tuy không đẹp về mặt thời trang nhưng lại nổi bật so với tuổi và có thân hình như hoa sen. 

Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng, bộ ngực đang phát triển đầy đặn và mịn màng, đôi chân thon trắng nõn nà, bắp chân thẳng và rất đẹp. 

Khuôn mặt của cô gái nhỏ tràn ngập hơi thở của tuổi trẻ, và vì có dáng người đẹp nên trông càng thêm hấp dẫn. Tất nhiên, sẽ tốt hơn nếu cô ấy mặc quần áo nhẹ hơn. 

Nghe vậy, Lục Xuyên không thể đợi thêm được nữa, liền bước tới ôm lấy cô. 

Bạch Phi Phi lúc đầu cứng đờ, sau đó lại thả lỏng. 

Lục Xuyên chỉ là ôm một người xinh đẹp đáng yêu từ phía sau, áp mặt vào chiếc cổ tuyết trắng của cô. 

Bạch Phi Phi ngứa ngáy cử động cổ, nhưng lại không có giãy giụa. Ngược lại, cô ngoan ngoãn dựa vào vai Lục Xuyên, để anh ôm cô chặt hơn trong vòng tay, để anh ôm chặt cô như thế này. 

Lục Xuyên ngửi được một hồi hương thơm trên cổ và tóc của tiểu mỹ nhân. Trên người nàng tuy rằng không có mùi say mê chín muồi của phụ nữ, nhưng may mắn thay vẫn có mùi thịt thoang thoảng. Lục Xuyên nhắm mắt lại, cảm nhận cơ thể cô một lúc, sau đó bắt đầu đưa tay ôm lấy cô từ phía sau, trèo lên ngực cô, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

“Dạo này cậu có muốn gì nhiều không?” Lục Xuyên hôn thái dương cô, thổi vào sau tai cô. 

Bạch Phi Phi ưỡn ngực để Lục Xuyên ôm được nhiều hơn. Cô thở hổn hển và trả lời: "Thưa ông, ông có muốn nghe sự thật không? Tôi nói ra thì đừng tức giận."

Lục Xuyên tùy ý cầm một khối sữa, dùng miệng hôn lên khuôn mặt ngọc của Bạch Phi Phi. Anh ta nói với vẻ thích thú: “Sao tôi có thể giận em được?”

"Đại nhân, ngài cùng Lý tiểu thư cùng lên núi hái thảo mộc, ngài thật sự yêu cô ấy sao? Nhưng tôi không cảm thấy cô ấy thích ngài. Tôi luôn cảm thấy cô ấy đến gần ngài là có mục đích nào đó. Hơn nữa, tuổi của cô ấy... Tôi phát hiện ra năm nay cô ấy đã già rồi, có thể là mẹ của ngài!" Bạch Phi Phi mím môi nói tiếp. “Tôi nghĩ trước đây bạn chỉ tìm kiếm sự phấn khích với bà Ziyu và bà Lanyu, nhưng với cô Li, tôi e rằng bạn thực sự cảm động.” Bà già đang nấu ăn trong bếp im lặng. Bạch Phi Phi biết được tuổi của Lý Thanh Tuyết từ cô, có thể là từ trực giác của phụ nữ, vì vậy Bạch Phi Phi cảm thấy tâm trí của Lý Thanh Tuyết không đơn giản.

Cô sợ Lục Xuyên dùng tình cảm không đúng chỗ sẽ bị tổn thương nên mới đưa ra lời nhắc nhở này. 

"Cô gái nhỏ, trong lòng cô thực sự có rất nhiều chuyện." Lục Xuyên hôn lên môi Bạch Phi Phi một cách trìu mến.

Lục Xuyên cảm thấy Bạch Phi Phi lo lắng là không cần thiết. Với thân phận và địa vị của Lý Thanh Tuyết, cô thực sự không có lý do gì để gây bất lợi cho anh. 

Ngược lại, anh không nghĩ tuổi tác là vấn đề. Lục Xuyên cảm thấy mình ở độ tuổi hấp dẫn nhất là ở độ tuổi ba mươi, thân hình đầy đặn, trái tim quyến rũ và nội tâm đầy nội tâm. 

Bọn hắn thành thục quyến rũ, trong tình dục cũng không có một chút thô tục, đặc biệt là Đào Viên động đã sinh con, mọng nước bao dung, Lục Xuyên chỉ nghĩ đến cũng cảm thấy hưng phấn. 

Lúc này Lục Xuyên nghe được hai chữ “Mẹ” và “Bà Lan Ngọc” lập tức cảm thấy hưng phấn. Anh tự nhủ rằng khi mới yêu cô, anh đã không nghĩ đến việc nhận cô làm mẹ đỡ đầu. Dù sao con trai của nàng đã chết, xem ra có thể chủ động làm con đỡ đầu của nàng. 

Nếu tôi có thể gọi cô ấy là "Mẹ" trên giường rồi đút một con cặc to cứng vào âm hộ của cô ấy thì chỉ nghĩ thôi cũng thấy phấn khích vô cùng. 

Lục Xuyên đã âm thầm hạ quyết, nếu gặp lại Lan Ngọc phu nhân, hắn nhất định sẽ nói ra. 

Bạch Phi Phi không biết Lục Xuyên đã suy nghĩ nhiều như vậy. Cô nhàn nhã nói: “Dù sao thì tôi cũng chỉ mong cậu chủ luôn khỏe mạnh.”

"Tôi ổn." Sau khi nói nhiều như vậy, đã đến lúc bắt tay vào công việc. Lục Xuyên cười nói: "Vậy ngươi có muốn cùng ta làm không?"

Bạch Phi Phi gật đầu, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp biến thành một quả táo đỏ, "Tôi cũng nghĩ vậy." Nói xong lời này, Bạch Phi Phi lại dùng thanh âm ngọt ngào nói: "Nhưng là sợ có người nghe thấy, như vậy không tốt."

Lục Xuyên biết tiểu mỹ nhân còn ngượng ngùng, liền nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của cô nói: "Đừng sợ, ai quan tâm đến tình cảm nam nữ của chúng ta." Trong lòng Lục Xuyên có một nhịp đập rộn ràng, nhưng anh hy vọng họ có thể nghe thấy, như thể anh muốn gây ra tiếng động nào đó để phá bỏ sự kiềm chế nào đó. 

Phòng Bạch Phi Phi đang nghỉ là phòng bên cạnh, không có người qua lại. Lục Xuyên càng thêm vô liêm sỉ, giật giật liên tục. Anh đưa tay đỡ đầu Bạch Phi Phi, quay khuôn mặt xinh đẹp của cô lại, hôn cô không một lời giải thích. 

Bạch Phi Phi ban đầu còn muốn trốn tránh một lát, nhưng sau khi được Lục Xuyên đỡ, cô liền không còn phản kháng nữa. 

Lục Xuyên trong miệng cử động không ngừng. Hôn nhau một lúc, tiểu mỹ nhân dường như cũng cảm nhận được điều gì đó, chậm rãi bắt đầu phản ứng. 

Hai người hôn nhau thân mật, lưỡi của Bạch Phi Phi cũng chủ động hòa vào Lục Xuyên, hai người hôn nhau ướt át. 

Lúc này, Lục Xuyên duỗi tay lần nữa đi tới trước mặt cô, dang rộng lòng bàn tay ôm lấy ngực cô. Bộ ngực thanh tú của Bạch Phi Phi dựng đứng. Lục Xuyên cảm giác được hai bầu ngực của mình mềm mại, tràn đầy đàn hồi. Anh cứ xoa qua xoa lại, cô bé dần dần bắt đầu rên rỉ.

Lục Xuyên nhịn không được đưa tay vào trong. Qua chiếc áo ngực, anh cảm thấy hình dáng bộ ngực của cô vừa vặn hơn. Sau khi xoa nắn một hồi, Lục Xuyên vội vàng cởi cúc áo trên của cô, sau đó lật áo ngực lên, trực tiếp dùng bàn tay to lớn của mình che ngực cô lại.

Cặp thỏ trắng của Bạch Phi Phi mập mạp và bụ bẫm. Làn da trên ngực của cô ấy trong suốt như pha lê và hình dạng là một bán cầu hoàn hảo. Những quả nho màu đỏ tươi rất tinh tế và tròn trịa. Khi gãi và chà xát, cô có thể cảm nhận được sự run rẩy nhẹ trên chúng tạo thành tư thế chuyển động. 

Bạch Phi Phi hơi nheo mắt lại, thân thể mềm nhũn. Lục Xuyên duỗi thẳng thân thể của cô, sau đó đẩy và đè cơ thể cô xuống dưới anh. 

Lục Xuyên tiếp tục chơi đùa bộ ngực của cô, thỉnh thoảng nhéo, trêu chọc hạt đậu đỏ trên người cô. 

Một lúc sau, Bạch Phi Phi hơi thở dốc vì anh, bộ ngực cao lớn của cô phập phồng kịch liệt vì hít thở. Vài sợi tóc lơ lửng trước vầng trán trắng nõn của cô. Cô nhắm mắt lại, lặng lẽ hít thở, đôi lông mi dài đen nhánh thỉnh thoảng lại khẽ run lên. 

Trên khuôn mặt ngọc bích trẻ trung và quyến rũ của Bạch Phi Phi hiện lên một tia lo lắng. Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh, trắng như tuyết và hoàn hảo giống như một con thiên nga trắng nghiêng sang một bên, để lộ làn da trắng nõn như ngọc. 

Hơi thở của Bạch Phi Phi có chút gấp gáp, trong hơi thở có âm thanh mũi. 

Lục Xuyên chơi đùa một lúc, sau đó thả bộ ngực trong tay ra, giơ tay lên khiến cô rên rỉ. Bạch Phi Phi phối hợp động tác của người đàn ông, rất nhanh quần áo của cô đều bị cởi bỏ. 

Lục Xuyên nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khuôn mặt của người đẹp nhỏ nhắn hồng hồng. Cô từ từ mở mắt. Khi cô nhìn thấy Lục Xuyên đang nhìn mình với nụ cười tà ác, lông mày của anh ta đầy vẻ quyến rũ. 

Hai người họ đã làm loại việc này rồi. Trong lòng Bạch Phi Phi, cô đã coi Lục Xuyên là người đàn ông của mình, cho nên mặc dù căng thẳng nhưng cô cũng bắt đầu cảm động. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Phong cảnh mùa xuân trong nhà tranh

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6105 từ

Sau khi cởi bỏ phần thân trên, Bạch Phi Phi gần như khỏa thân. 

Không còn sự kiềm chế trên ngực cô, tay Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng và thẳng tắp của cô, sau đó vuốt ve cái bụng phẳng lì mịn màng của cô một lúc, cuối cùng dừng lại trên cặp mông mềm mại được che phủ bởi bộ váy màu xanh lam của Bạch Phi Phi. 

"Tôi không thể giúp được nữa." Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của cô, cười nói: "Để anh xem."

Đôi mắt ngượng ngùng của Bạch Phi Phi sắp nhỏ nước. Đối mặt với một đôi bàn tay hống hách, cô có nói không cũng đã muộn. 

Bạch Phi Phi nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời nhắm mắt lại. 

Vì thế Lục Xuyên nâng đùi cô lên, nhẹ nhàng cởi chiếc váy màu xanh của cô ra. 

Ngay lập tức, một đôi chân thon dài gợi cảm hiện ra trước mắt cô. Đôi chân mềm mại, tròn trịa và thanh lịch. Mỡ ở đùi đẹp làm nổi bật cặp mông xinh đẹp, lồi và vuông, khiến cô ấy trở nên gợi cảm. 

Da thịt đùi thanh tú của Bạch Phi Phi thật mảnh dẻ và mềm mại. Cùng lúc đó, mảng đen lờ mờ giữa hai chân cô được giấu dưới chiếc quần lót màu trắng, lộ ra trước mắt Lục Xuyên, khiến anh càng không thể thoát ra được. 

Lục Xuyên trước tiên đặt tay lên bắp chân mịn màng như ngọc của cô, cẩn thận vuốt ve, cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng trong tay mình. 

Một lúc sau, anh bắt đầu hướng mắt về phía cặp đùi trắng nõn và thanh tú. Anh dùng tay nhẹ nhàng tách đôi chân thon dài và trắng nõn ra. Anh đưa tay vuốt ve bên trong bắp chân, cảm nhận được sự tròn trịa và bôi trơn của đùi Bạch Phi Phi. Làn da của cô rất mỏng manh, nhưng tay của Lục Xuyên lại thô ráp. Nó rất thô, khiến cô có chút lo lắng. Không chỉ đùi cô run rẩy mà ngay cả hàng lông mi đen và mảnh mai của cô cũng không ngừng run rẩy. Đôi mày mảnh khảnh của cô cũng khẽ nhíu lại, trong cổ họng không ngừng lẩm bẩm thanh âm khàn khàn: "Ôi, sư phụ, ngài chạm vào làm tôi ngứa ngáy..."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Bạch Phi Phi, Lục Xuyên không khỏi nở nụ cười thỏa mãn cùng khao khát chinh phục trên mặt. 

Anh vuốt ve qua lại cặp đùi trắng như tuyết của cô nhanh hơn, không chịu nổi, anh đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên quần lót của cô, rồi nhẹ nhàng vuốt ve, mò mẫm như thể chúng là báu vật. Anh chỉ cảm thấy đùi và âm đạo của tiểu mỹ nhân đầy thịt, các xúc tu thật ấm áp và mềm mại. 

Lục Xuyên dùng lực nhiều hơn một chút, chiếc quần khiêu dâm liền chìm vào trong. Sự kích thích này cũng khiến cơ thể thanh tú của Bạch Phi Phi khẽ run lên. 

Cảm nhận được bàn tay to lớn của người đàn ông vuốt ve, xoa xoa cơ thể còn trinh nhạy cảm của cô, khoái cảm của Bạch Phi Phi cũng rất mãnh liệt. Một lúc sau, lòng bàn tay Lục Xuyên cảm thấy nóng bừng. 

Nhìn vẻ ngoài quyến rũ không thể cưỡng lại của mỹ nhân dưới thân, Lục Xuyên cảm thấy mình căn thời điểm rất thích hợp. Anh cẩn thận vuốt ve cơ thể thuần khiết và duyên dáng của cô một lúc, rồi tay anh bắt đầu theo những đường cong tinh xảo hướng lên trên, dừng lại ở mép quần khiêu dâm của cô. 

Lục Xuyên thèm khát nói: “Phi Phi, anh muốn giúp em cởi nó ra.”

Bạch Phi Phi ngượng ngùng gật đầu. 

Lục Xuyên hai tay nắm lấy quần anh, dùng lực nhẹ đẩy xuống đùi. 

Ngay khi chiếc lá sung được gỡ ra, cặp đùi của cô không còn trần trụi nữa. 

Có lẽ theo bản năng, hoặc có lẽ bởi vì vẫn còn có chút xấu hổ, Bạch Phi Phi nhanh chóng khép đôi chân xinh đẹp của mình lại. 

Nhìn thấy ánh mắt Lục Xuyên hung hăng nhìn chằm chằm vào tam giác của mình, Bạch Phi Phi không khỏi đỏ mặt, "Thiếu gia, đừng nhìn nữa, xấu hổ quá..."

"Không cần xấu hổ, đây là nam nữ yêu nhau bình thường." Lục Xuyên cười dâm đãng, duỗi tay đặt lên đùi cô, dùng một lực nhẹ dang rộng hai chân xinh đẹp của cô từ trái sang phải một chút. Sau đó, mỗi tay anh ôm một chiếc chân ngọc trắng như tuyết mềm mại và gợi cảm, tựa đầu vào người cô. 

Âm hộ xinh đẹp của Bạch Phi Phi không đầy đặn như âm hộ của phụ nữ trưởng thành mà có màu hồng và dịu dàng. 

Đập vào mắt Lục Xuyên là một tia sáng đen có dính vài giọt sương trong suốt như pha lê. 

Sâu trong cỏ thơm, một cái lỗ mềm màu đỏ tươi lặng lẽ nằm ở đó, nhưng ánh sáng mùa xuân bên trong lại bị hai môi âm hộ màu hồng tinh khiết và tinh tế chặn lại. Phần hấp dẫn hơi hé mở từ từ chảy ra một chút chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. 

Ngay phía trên môi âm hộ có khảm một viên ngọc trai màu hồng nhỏ nhắn dễ thương, giống như một viên ngọc sáng chói, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. 

Cái này mặc dù không đẹp bằng cái lỗ xinh đẹp mà Lục Xuyên nhìn trộm trên núi nhìn thấy, nhưng vẫn rất tinh tế xinh đẹp, thực sự rất hấp dẫn. 

"Feifei, hôm nay chúng ta hãy chơi trò gì đó mới nhé." Lục Xuyên nói xong, không nhịn được thè cái lưỡi lớn ra, dùng đầu lưỡi vươn dài nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh bên trong đùi đầy đặn của Bạch Phi Phi, cắn một miếng. 

Tôi không thể biết mùi vị là gì, nhưng tán tỉnh thì rất thú vị. Đương nhiên, Lục Xuyên sẽ không mãi mãi liếm nó. Nguyên nhân chính là do cô thiếu sự trưởng thành và quyến rũ đó. 

Làn da của người đẹp nhỏ nhắn mịn màng và dịu dàng. Luồng khí nóng phả ra từ miệng và mũi Lục Xuyên liên tục thổi vào âm đạo và môi âm hộ nhạy cảm đỏ như hai cánh hoa hồng của cô, khiến âm đạo và môi âm hộ nhanh chóng run rẩy. 

Thân thể mảnh khảnh của Bạch Phi Phi run rẩy, đôi tay ngọc vô thức nắm lấy Lục Xuyên vài lần. Cô thở hổn hển liên tục, vùng đất đào với thảm cỏ xanh tươi bắt đầu tiết ra chút nước tình thơm ngát, tất cả đều chảy vào đùi trong. 

Dần dần, trên cánh hoa thung lũng của cô ngày càng xuất hiện nhiều vết ướt. 

Cái lỗ nhỏ xinh đẹp này hoàn toàn lộ ra trước mắt Lục Xuyên. Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, anh không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, máu sôi lên. 

Lục Xuyên nhanh chóng duỗi thẳng eo, nhanh chóng cởi quần áo, nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp như xuân triều. Con gà trống dưới háng anh đứng thẳng và trở nên cứng ngắc. 

"Phi Phi, tôi vào đây." Nhẹ nhàng nói xong, Lục Xuyên vươn ngón tay chạm vào cánh hoa của Bạch Phi Phi, nhẹ nhàng mà tinh tế khám phá và vuốt ve khu vực nhạy cảm đó. 

Kết quả là những cánh hoa màu đỏ tươi của cô ấy càng trở nên ẩm ướt hơn, và thứ nước trong suốt như mật hoa từ từ tràn ra từ sâu trong khu vườn và thậm chí còn chạm vào tay bạn. 

"Đại nhân, dừng lại, nhanh lên..." Bạch Phi Phi nhịn không được thở hổn hển, hô hấp gấp gáp. Bị một bàn tay chọc ghẹo, thân thể cô có chút không chịu nổi, không khỏi khẽ vặn vẹo. 

Lục Xuyên tạm thời đè nén hưng phấn trong lòng, nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa khép kín của cô, móc tay anh vào thung lũng, sau đó dùng một tay lau nước lên cặc anh. 

Khi con cặc của anh trở nên sáng bóng, cuối cùng anh cũng bắt đầu hướng mục tiêu của mình sang âm hộ thuần khiết và sạch sẽ. 

Lục Xuyên một tay ôm lấy đôi chân to trắng nõn của Bạch Phi Phi, để lộ cái lỗ của cô trước mặt anh, tay còn lại ôm con cặc to vào cái lỗ. 

Sau đó anh từ từ nghiêng người về phía cô, với một dương vật dài và dày nhô ra từ háng anh. Anh ta nghiêng người về phía trước và chậm rãi cọ xát bên ngoài cái lỗ màu đỏ tươi vài lần. Sau đó, anh nhắm cơ thể mình vào giữa cái lỗ và lao về phía trước. Dương vật cường tráng đột nhiên xuyên qua cánh hoa, chui vào trong lỗ hẹp. 

"A..." Ngay lúc gà trống bước vào, một tiếng kêu mùa xuân phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của tiểu mỹ nhân Bạch Phi Phi. Cùng lúc đó, cơ thể cô run lên dữ dội, làn da khắp người dường như bị nhuộm một lớp phấn hồng, toàn thân đỏ bừng. 

Con cặc của Lục Xuyên hơi to. Bạch Phi Phi ánh mắt mơ hồ, miệng hơi hé mở, ngơ ngác rên rỉ: "A... Chủ nhân, xin nhẹ chút, ta không chịu nổi..."

Lục Xuyên không có đẩy ngay mà ôm hai chân cô lên vai anh, sau đó một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Bạch Phi Phi từ phía trước, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài bên tai cô. 

Sau khi dùng tay vuốt ve một lúc, con cặc cứng rắn của Lục Xuyên đặt trong âm hộ mềm mại bắt đầu co giật nhẹ nhàng. 

Âm đạo của Bạch Phi Phi thật chặt, quấn lấy Lục Xuyên vô cùng thoải mái. Khi cơ thể anh khẽ co giật, cặc anh ra vào âm đạo của cô, một ít tinh dịch trong đường hoa sâu của cô cũng được đưa ra ngoài. 

Lục Xuyên cảm giác được cái lỗ của Bạch Phi Phi thật sự rất chật, đây cũng là ưu điểm của một cô gái trẻ. Ngay khi con rồng chen vào, những vòng thịt mềm trong hang của cô lập tức cắn vào đó. Cảm giác giống như bị kiến ​​cắn, dễ chịu không thể tả. 

Đối mặt với cái mông của tiểu mỹ nhân run lên, Lục Xuyên dần dần phát huy lực lượng, tăng tốc độ ra tay. 

Lục Xuyên không ngừng co giật, từng đợt khoái cảm từ dưới cơ thể truyền đến khiến hô hấp của Bạch Phi Phi dần dần trở nên nhanh hơn, khuôn mặt trắng như tuyết của cô càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ say mê không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, "Uh-huh... Oh... Ah..."

Sau một hồi giao hợp, cả hai đã hợp tác chặt chẽ. Khi Lục Xuyên lao tới, Bạch Phi Phi cũng sẽ đẩy hông về phía trước. Khi Lục Xuyên lùi lại, cô cũng sẽ theo sau lùi lại một chút. 

Tôi phải nói rằng dù phụ nữ có thuần khiết đến đâu thì cũng phải như vậy. Một khi cô ấy có kinh nghiệm tình dục, cô ấy sẽ có thể phục vụ đàn ông. 

Lục Xuyên trên mặt không khỏi lộ ra chinh phục hưng phấn. Trong khi phần thân dưới của anh không ngừng co giật, hai bàn tay ma thuật của anh cũng đưa đến ngực cô, không ngừng vuốt ve, nhào nặn đôi đỉnh trắng như tuyết mềm mại của Bạch Phi Phi. 

Lục Xuyên chơi đùa với ngực cô một hồi, ôm lấy cơ thể Bạch Phi Phi, nhanh chóng đâm vào một lúc. Anh cảm thấy bên trong ngày càng có nhiều tinh dịch, việc ra vào cũng dễ dàng hơn trước. 

Vòng eo của Bạch Phi Phi rất thon, không giống như phụ nữ đã sinh con. Lục Xuyên hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu cẩn thận vuốt ve. 

Sau khi chơi đùa một lúc, anh dùng cả hai tay cố định eo cô và tung ra một loạt đòn khác. Bạch Phi Phi hô hấp nặng nề, thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Trong túp lều liên tục có những tiếng tát. 

"Ôi, tôi đánh trúng rồi... Công tử, xin nhẹ nhàng một chút... Ahhh... Sâu quá..." Bạch Phi Phi vặn eo vung chân, từ phía sau quấn hai chân quanh vòng eo rắn chắc của Lục Xuyên, muốn anh tiến vào sâu hơn. 

Trong ngực Lục Xuyên tràn đầy dục vọng, dục vọng mấy ngày nay cuối cùng cũng được bộc lộ. Anh liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Bạch Phi Phi đang từ từ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô, sau đó dùng tay xoa mạnh hai bộ ngực đầy đặn. 

Các xúc tu có cảm giác mềm mại và mịn màng, như thể chúng đang chạm vào một quả bóng bông. 

Trong khi phần thân dưới của Lục Xuyên đang run rẩy, anh dùng ngón tay nhéo vào núm vú của cô, tấn công từ trên xuống dưới. Hơi thở của Bạch Phi Phi trở nên gấp gáp hơn, thỉnh thoảng cô ấy sẽ khóc. Với lực đẩy "Puff, Puff, Puff", sự kết nối giữa phần thân dưới của hai người tràn ngập tia nước, vẻ đẹp vô bờ bến. 

"Ừ... Chủ nhân, ngươi thật lợi hại... Ta lại đánh ngươi..." Bạch Phi Phi khuôn mặt nhỏ nhắn ẩm ướt, thanh âm tăng vọt, thanh âm cũng càng ngày càng lớn. 

Lục Xuyên sờ tóc cô, cúi xuống thổi vào tai cô: "Phi Phi, em thấy thoải mái không?"

"Ừm... Ừm... Thiếu gia, ngài thoải mái không..." Bạch Phi Phi mặc dù rất thích, nhưng nàng lại quan tâm đến cảm xúc của Lục Xuyên hơn. Không biết vì sao, Bạch Phi Phi đột nhiên nghĩ tới cái gì, khuôn mặt nhỏ nhắn càng đỏ hơn. 

Lục Xuyên nghe những tiếng rên dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Bạch Phi Phi. Anh ta làm việc chăm chỉ hơn và nhắm con cặc của mình vào âm hộ ướt át. Mỗi đòn đều là một đòn mạnh, quy đầu không ngừng chạy vào lối đi bí mật sâu thẳm. 

Lúc này, tốc độ đâm của con rồng khổng lồ trở nên nhanh hơn. Đầu rồng trong âm đạo của cô lần nào cũng cắm sâu vào nhị hoa trong âm hộ đỏ tươi của cô. Âm hộ dịu dàng của tiểu mỹ nhân bị kích thích co giật, sau đó nước tràn ra ngoài. 

Sau khi Lục Xuyên làm tình thêm trăm lần nữa, cả hai đều trở nên tốt hơn. Anh đưa con cặc của mình vào rồi rút ra. Khi nó lùi vào trong khe, anh ta giáng một đòn mạnh nữa và khuấy nó vào trong. 

Âm hộ mềm mại của Bạch Phi Phi vô cùng ẩm ướt và trơn trượt. Quy đầu to lớn của Lục Xuyên dễ dàng ép môi âm hộ của cô mở ra. Một khi anh chen vào, những bức tường thịt ẩm ướt và trơn trượt bên trong sẽ quấn lấy cặc anh, kèm theo những tia nước bắn tung tóe. 

Điều này khiến cho Lục Xuyên vui vẻ hét lớn: "A, sướng quá... Phi Phi, em giỏi quá, giỏi véo mông mình."

Con cặc lớn của Lục Xuyên xuyên vào lỗ mật của Bạch Phi Phi. Bạch Phi Phi cảm thấy mình to lớn hơn trước, đặc biệt là quy đầu sưng tấy vô cùng, lực va chạm nóng hổi và mạnh mẽ không ngừng mang lại cho cô một cảm giác tuyệt vời. 

Bạch Phi Phi rên rỉ, đột nhiên cười nói: "A... tên khốn này, ngươi không thể làm như vậy với ta... A, Lục tiên sinh, ngươi làm ta bay mất... Ừm..."

Nhìn thấy nụ cười nhếch mép của Bạch Phi Phi và nghe cô nói nhảm, Lục Xuyên trong đầu nóng bừng, trong lòng càng hưng phấn hơn.

"Phi Phi cậu?" Lục Xuyên có chút do dự nhìn Bạch Phi Phi. Anh cảm thấy dương vật của mình sưng lên. Khi nghe thấy tiểu mỹ nhân tự xưng là Lý Thanh Tuyết, anh như thể vừa uống phải thuốc kích thích tình dục. 

Đương nhiên, Bạch Phi Phi có thể cảm giác được Lục Xuyên biến hóa. Cô ấy đã đúng. Cô dùng đôi mắt xuân nhìn Lục Xuyên, há hốc miệng kinh ngạc, "Đại nhân, tưởng tượng ta là Lý Thanh Tuyết, không phải càng khiến ngươi hưng phấn hơn sao? A... tên khốn kiếp, mau rút ra..."

Lục Xuyên không ngờ Bạch Phi Phi lại có mặt nghịch ngợm như vậy. Anh yêu đến mức không nhịn được nữa mà hét lớn: “Lý Thanh Tuyết, anh đút âm hộ của em vào, ôi ôi… chặt quá, anh đụ em chết mất…” Con cặc to của Lục Xuyên lao qua khe núi, chỉ để lại phần gốc cặc của anh không được đưa vào. Trong đầu Lục Xuyên đã hoàn toàn coi Bạch Phi Phi là Lý Thanh Tuyết. 

Nghe tiếng thở hổn hển của người đẹp bên dưới, anh càng làm việc chăm chỉ hơn, lần nào cũng chạm tới phần sâu nhất trong lồn cô. Tiếng rên rỉ của hai người kèm theo tiếng răng rắc vang vọng khắp túp lều. Nó thực sự cực kỳ khiêu dâm.

Con cặc quá dày của Lục Xuyên ép vào cái lỗ xinh đẹp của cô như một cây cọc gỗ. Mặc dù bên trong vốn đã rất trơn trượt, nhưng khi tiếp tục đẩy, một lượng lớn nước suối sẽ không ngừng tràn ra, khiến đôi môi mềm mại của cô phủ đầy nước tình, có chút nhỏ xuống giường. 

"A, thật thoải mái, Lý Thanh Tuyết, dì Lý, chị Tuyết xinh đẹp, trong người em có nhiều nước như vậy, khiến anh thấy dễ chịu quá..." Đầu Lục Xuyên bị con mèo thịt trong cái lỗ xinh đẹp kẹp chặt. Cảm giác bao bọc, kéo dài và nóng bỏng khiến Lục Xuyên vui mừng đến mức muốn gọi điện cho mẹ cô. 

"Ồ... ồ... nhẹ nhàng thôi, tên khốn kiếp. Tôi định cưỡng hiếp cậu, nhưng cậu không thể đi quá xa, nếu không sẽ bị phát hiện... à..." Lục Xuyên không ngừng di chuyển, cơ thể Bạch Phi Phi bắt đầu trở nên nhạy cảm. Cô càng hợp tác ngầm, không ngừng nhượng bộ anh và hét lên những lời tục tĩu. 

Những đám mây đỏ nở rộ bay qua lúm đồng tiền thanh tú của Bạch Phi Phi, khiến cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Khi quan hệ tình dục tiếp tục, ham muốn trong cơ thể cô phát triển mạnh mẽ và mọi người dần dần gần như rơi vào trạng thái hôn mê.

Từ vòng eo thon gọn trở xuống, những đường cong quyến rũ kéo dài sang trái và phải khiến cặp mông của tiểu mỹ nhân nhô lên, khiến chúng trở nên tròn trịa và quyến rũ, tạo thành hình lồi lõm tự nhiên. 

Vóc dáng mảnh khảnh và quyến rũ, làn da trắng mịn và da thịt đầy đặn thực sự rất hấp dẫn và mê hoặc. 

Lục Xuyên tưởng tượng, mỹ nhân dưới thân hắn chính là Lý Thanh Tuyết. Anh ta chơi đùa với vẻ đẹp mềm mại bên dưới một cách bừa bãi, con cặc của anh ta ấn vào giữa mông cô, co giật nhanh chóng, thỉnh thoảng anh ta sẽ dùng tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của cô. 

"Ừm... a... a..." Bạch Phi Phi không chịu nổi thủ đoạn như vậy. Cô bị Lục Xuyên kích thích đến mức mặt nóng bừng như mây. 

Keren'er thường ngày đàng hoàng đang rên rỉ không ngừng dưới háng Lục Xuyên. Con cặc của Lục Xuyên chìm vào trong lỗ Khoái Mỹ, anh không khỏi càng trở nên hung hãn hơn. 

Hít một hơi thật sâu, anh đẩy mông xuống, phát ra một tiếng "cạch", được làm ẩm bởi nước suối và mật hoa, con cặc dày, dài và cứng được đưa mạnh mẽ dọc theo lỗ thịt nóng ẩm, xuyên qua từng lớp thịt mềm, gần như chạm tới đáy. 

"Em có cảm giác sướng khi có một con cặc lớn không? Nếu có người phát hiện, chúng ta sẽ làm điều đó trước mặt cô ấy... Ôi, chị Xue, anh thích em quá... Ngày nào anh cũng muốn làm tình với em..." Lục Xuyên tưởng tượng con cặc của mình sẽ chui sâu vào lỗ của cô, nhẹ nhàng xoay từng tấc đi vào, dùng cặc của mình vuốt ve bức tường mỏng manh của mỹ nhân, sẽ không bao giờ thiếu những lời nói và hành động tán tỉnh, thậm chí tục tĩu. 

"Ân hừ... Nhẹ nhàng đi, tiểu khốn nạn, dương vật của ngươi lớn như vậy, ngươi đã muốn cùng ta làm tình từ lâu rồi sao..." Bạch Phi Phi rất hợp tác rên rỉ, thân dưới cũng hợp tác vặn vẹo, cố gắng hết mức có thể thỏa mãn Lục Xuyên tưởng tượng. Hai người họ cảm thấy rất mạnh mẽ. 

Lục Xuyên dùng sức đẩy cặc của mình vào sâu trong nhị hoa của cô, nhẹ nhàng nhấm nháp mật hoa ngọt ngào. Điều này là không đủ. Quy đầu của anh không ngừng tìm kiếm phần thịt mềm mại sâu trong cơ thể cô, mổ vào lõi bông hoa, như thể anh muốn nhét quả bóng của mình vào âm đạo của cô. 

Bạch Phi Phi nhịn không được vòng eo thon gọn, dịu dàng chiều chuộng cô, phối hợp với những cú thúc nhẹ nhàng của Lục Xuyên, hết lần này đến lần khác bộc lộ điểm yếu nhất của cô, để cặc anh tiến vào nhẹ nhàng hoặc hung bạo. 

Khi gà rút lui, những dòng tinh sẽ được đưa ra ngoài và tràn ra liên tục, chảy dọc theo háng và làm vấy bẩn đôi chân xinh đẹp bên dưới. 

Và bộ ngực và mông không ngừng run rẩy của cô ấy cũng chói lóa và thú vị. 

Nhìn cơ thể trần trụi và nóng bỏng của Bạch Phi Phi, Lục Xuyên chỉ có thể cảm nhận được âm hộ chật hẹp của cô quấn chặt lấy cặc anh, khiến anh khó chịu đến mức hưng phấn đến mức suýt phun ra ngoài. 

Lục Xuyên ra vào cái lỗ dịu dàng của Bạch Phi Phi một cách thỏa thích. Tuy biết người dưới quyền rốt cuộc không phải Lý Thanh Tuyết, nhưng hắn cũng không khỏi ảo tưởng. Nghĩ đến mỹ nhân cao quý bị ép ra vào trong cơ thể mình, Lục Xuyên trở nên đặc biệt xúc động, "Ôi, dì Lý xinh đẹp, tôi chọc cái lỗ xinh đẹp của cô, tôi sờ bộ ngực lớn của cô..."

Lục Xuyên nhấc hai chân của cô đặt vào giữa eo và hông anh, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn. 

Con cặc của Lục Xuyên tùy tiện lao về phía trước, đâm mạnh vào âm hộ hẹp và trơn trượt của cô. 

Trong phòng lần lượt vang lên từng tiếng "tát" xác thịt, tiếng thở dốc và rên rỉ the thé của Bạch Phi Phi thật lâu không thể kìm nén được, trở nên im lặng. 

Lục Xuyên lúc này không cần thủ đoạn gì nữa, hắn chỉ dùng toàn bộ sức mạnh tàn bạo của mình đâm vào thật sâu, cày qua cái hố, lấp đầy khoảng trống của người đàn ông bên dưới. 

Rồi anh rút ra thật dài và thật mạnh, cho đến khi nó tụt xuống hết, chỉ để lại đầu que rực lửa đang đốt cháy miệng thung lũng của cô, rồi anh đẩy mạnh vào. 

Động tác đơn giản và không phức tạp này đã làm nổi bật ưu điểm phần thân dưới dày và dài của Lục Xuyên. Con cặc của anh giống như một que lửa, đâm sâu vào trái tim cô, đốt cháy không một tấc da thịt mềm mại trong thung lũng của cô. Niềm vui tình dục mạnh mẽ khiến cả hai đều rất hạnh phúc và vui vẻ. 

"A... ngứa quá... Thiếu gia, ta sắp chết rồi... thoải mái quá... đẹp quá..." Giọng nói ngọt ngào của Bạch Phi Phi càng ngày càng quyến rũ, đôi chân ngọc quấn quanh eo Lục Xuyên như rắn nước cũng trở nên thân mật hơn. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi run rẩy vặn vẹo, phục tùng động tác của Lục Xuyên, muốn anh tiến vào sâu hơn. 

Và âm hộ của cô đã được quấn chặt quanh người Lục Xuyên. Nó chặt đến nỗi cô không chịu buông ra. Những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô, và những âm thanh quyến rũ trong môi cô càng trở nên khó kiềm chế hơn. "Hừ... a... khốn kiếp, của ngươi lớn như vậy..., nhét đầy dì ta, ta chịu không nổi nữa..."

Lục Xuyên dùng sức địt cô một lúc, Bạch Phi Phi liền run lên, cô khó có thể phát huy ra chút sức lực nào. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô dường như không thể điều khiển được, chỉ biết nhảy múa theo động tác của người đàn ông. 

Lục Xuyên đâm sâu vào trong cô, không chỉ khiến cô bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô mà còn ôm chặt đầu cặc của anh trong thung lũng của cô. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Lục Xuyên đẹp đến mức không thể kiềm chế được tinh dịch của mình nữa, cảm giác hưng phấn rất nhanh đã tràn ngập trong anh. 

"Không chịu nổi thì lại đây. A, dì Lý, chị Xue, em sắp xuất tinh ra khắp tử cung của chị rồi..." Lục Xuyên ôm lấy cái eo mềm mại căng đầy đến mức không thể giữ được, nhanh chóng đẩy cặc của mình hơn chục lần, sau đó gầm gừ, đột nhiên chất lỏng nóng như sữa mang theo tinh hoa sự sống được phun chính xác vào nhị hoa mỏng manh sâu trong âm hộ mềm mại của cô như một ngọn núi lửa phun trào. 

"Ôi, nóng quá... Đến rồi, khốn kiếp, đừng xuất tinh..." Sau cơn nóng, Bạch Phi Phi cũng rỉ ra, một dòng tinh dịch lớn từ sâu trong âm hộ tràn ra, tất cả đều đổ lên đầu Lục Xuyên. 

Hai người hưng phấn đến mức không biết bên ngoài đang xảy ra chuyện gì. Sau cơn bão dữ dội, sự bình yên cuối cùng cũng trở lại với túp lều. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6599 từ

"Cung chủ, tiểu tử này đã đi quá xa rồi, có cần ta hiện tại đi vào dạy dỗ hắn không?"

Trong lều tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, trong lúc ân ái mãnh liệt, Lục Xuyên không ngừng hét tên Lý Thanh Tuyết, tưởng tượng cô chính là người bị đè xuống dưới anh. 

Bên ngoài túp lều, Lý Thanh Tuyết và hai người có thể nghe rõ, mặt họ bất giác đỏ bừng. 

Khi cả hai ra ngoài lấy thuốc, Caiyun phát hiện ra ở đây không còn an toàn nữa và có thể đã bị lộ nên họ phải rời đi. 

Lý Thanh Tuyết không nhận được kết quả như mong muốn từ Lục Xuyên nên cô không còn quan tâm đến anh nhiều như vậy nữa. Bọn họ lợi dụng đêm tối, dự định lặng lẽ rời đi, không quấy rầy Lục Xuyên cùng Bạch Phi Phi. 

Không ngờ tôi lại bắt gặp hai người đang quan hệ tình dục trong nhà. Nghe những âm thanh nam nữ đánh nhau dai dẳng trong nhà, nhất là khi cả hai đang chơi game nhập vai say mê, sắc mặt của hai mỹ nhân đều như lửa đốt. 

Thái Vân ngượng ngùng nói: "Nam nữ này thật đúng là không biết xấu hổ."

Trong lòng Lý Thanh Tuyết cũng rung động. Ở cùng Lục Xuyên mấy ngày, cô rất rõ ràng anh đang nghĩ gì. 

Lý Thanh Tuyết vốn là người bi quan, không ai dám nói xấu cô, nên cô luôn không hề lay động trước những lời bóng gió tinh tế của Lục Xuyên. 

Nhưng khi nghĩ đến ngày đó vô tình nhìn thấy thứ dưới háng Lục Xuyên, tim tôi đập thình thịch. Chuyện của đứa nhỏ này thực sự rất lớn, thậm chí còn lớn hơn cả chồng cô. 

Lý Thanh Tuyết không muốn nghe nữa, tốt nhất không nên nhìn thấy loại chuyện xấu hổ này. Cô ấy trả lời: "Đừng làm phiền họ để không gây rắc rối. Đi thôi."

"Cung chủ, chúng ta thật sự phải rời đi gấp như vậy sao?" Mặc dù không hài lòng với những người bên trong nhưng Caiyun vẫn có chút bất đắc dĩ phải rời đi như thế này. Cô tò mò rằng chủ nhân của cô không mấy hứng thú với Lục Xuyên kể từ khi anh đi hái thảo dược về. Điều này hoàn toàn khác so với trước đây. Cô không biết hai người đã xảy ra chuyện gì, cũng không dám hỏi trực tiếp. 

Lý Thanh Tuyết gật đầu. 

Cô đã lên kế hoạch đến thủ đô để xem. Cô vẫn muốn tìm thấy con trai mình và cô không sẵn lòng từ bỏ dù chỉ có một khả năng nhỏ nhất. 

Họ không làm phiền hai người trong nhà và nhanh chóng biến mất trong màn đêm. 

Lục Xuyên và Bạch Phi Phi một đêm đều làm như vậy rất nhiều lần, cho nên bọn họ đi ngủ rất muộn. Khi họ thức dậy, sân vắng tanh, chỉ có bà lão đang nấu ăn. Cô ấy bị câm. 

Lục Xuyên rất lo lắng khi phát hiện Lý Thanh Tuyết đã biến mất, nhưng lúc này muốn đuổi theo cũng đã muộn. 

Anh đến phòng của Lý Thanh Tuyết và phát hiện ra rằng vì cô ấy vội vã rời đi nên cô ấy thậm chí còn không có thời gian để lấy đi nanmu guqin. 

Lục Xuyên không nỡ bỏ nó lại, liền gói ghém lại, dự định lần sau gặp mặt sẽ mang cho cô. 

Lục Xuyên muốn hỏi bọn họ chủ nhân và nô tỳ đã đi đâu, đáng tiếc bà lão bị câm, không hiểu được. 

Là Bạch Phi Phi kiên nhẫn ra hiệu, phát hiện bà lão không biết tình huống cụ thể. Cô không ngừng xua tay, ý muốn Lục Xuyên đám người nhanh chóng rời đi. 

Người đẹp đã đi xa, Lục Xuyên quyết định không ở lại nữa. Anh luôn cảm thấy mình vẫn có thể gặp lại người đẹp, bởi vì trong lòng anh dường như có một giọng nói nào đó nói với anh như vậy. 

Sau khi hai người bàn bạc xong, họ vẫy tay chào bà lão, dắt ngựa chuẩn bị rời đi. 

Nhưng vừa lúc cửa mở ra, trong rừng trúc vang lên tiếng vó ngựa, còn có thể nhìn thấy từng đám bụi bặm tung bay. 

Hai người dắt ngựa đi mà không suy nghĩ nhiều. Chỉ một lúc sau, một nhóm lớn người đã đến và vây quanh họ. 

Ám ảnh quá, Lục Xuyên lẩm bẩm, hóa ra người của phe Shen đã trở về. 

Nhưng điều tệ hơn là người cưỡi ngựa cao ở giữa trông càng ngày càng giống Phương Vạn Tử, người đứng đầu Amaterasu phái, đối với Lục Xuyên. 

Lục Xuyên vẻ mặt nghiêm túc. Hắn đã từng nhìn thấy người này ở Mục Vương phủ nên biết rõ. 

Hai nhóm người nhanh chóng gặp nhau. Kiều San là người đầu tiên một mình bước tới. Anh ta định gõ cửa. Khi nhìn thấy Lục Xuyên, hắn không khỏi có hứng thú. Lợi dụng lúc này có rất nhiều người, hắn trịnh trọng nói: "Nhóc con, không ngờ chúng ta lại gặp nhau sớm như vậy."

Lục Xuyên thầm nghĩ sao mình lại xui xẻo đến thế, vừa mới rời nhà đã gặp phải một kẻ địch cường đại. Tuy rằng hắn không biết hai nhóm người làm thế nào mà đến được với nhau, nhưng có lẽ hắn là đến vì hắn. 

Lấy Lục Xuyên năng lực, đối phó những người này giống như đập trứng vào đá, vì vậy Lục Xuyên buộc mình phải bình tĩnh lại nói: "Ngươi còn dám tới, cẩn thận, Thần Kỳ Mai bác sĩ đang uống trà bên trong."

Kiều Tam đã biết rằng bác sĩ thần kỳ Mei này chính là Cung chủ Lý Thanh Tuyết huyền thoại của Cung điện Youyue. Trên thế giới từ lâu đã có tin đồn rằng nhân vật này là một kẻ sát nhân khét tiếng. Bây giờ nghĩ đến điều đó, anh rất rụt rè và sợ hãi.

Kiều Tam cũng rất sợ một người mạnh mẽ như vậy. Anh ta trợn mắt. Vì không thể xúc phạm anh ta nên anh ta sẽ ít gây rắc rối hơn. Anh cười nói: "Haha, em trai, đừng cởi mở như vậy. Trước đây tất cả chỉ là hiểu lầm thôi."

Bạch Phi Phi cùng ngữ khí với Lục Xuyên nói: "Hừ, đã là hiểu lầm, sao hôm nay còn gây chuyện lớn như vậy?"

"Tôi không có lựa chọn nào khác." Kiều San cười xấu xa. Anh ta không nói thêm gì nữa, quay lại phía Phương Vạn Thị và nói với anh ta: "Hiệu trưởng Fang, đây là nơi ẩn náu của Lý Thanh Tuyết trong Cung điện Youyue. Chính tại đây vào ngày đó, một số sư huynh của chúng ta đã rơi vào bẫy của cô ấy."

Nhìn xung quanh túp lều tranh, Phương Vạn Thạch lớn tiếng nói: “Ngươi không có đi nhầm chỗ chứ?” Anh không thể tưởng tượng được rằng một cao thủ của một giáo phái lớn lại ở lại nơi nghèo khó này. Nó thực sự không thể tin được.

Sau đó Thu Si cũng đi tới giải thích: "Tôi hoàn toàn đúng, ngày đó tôi đã thua trong rừng trúc này. Mẹ kiếp, nếu biết đối thủ mạnh như vậy, chúng ta sẽ không đánh giá thấp kẻ địch. Phương thủ lĩnh, anh là người rất được kính trọng, sao chúng tôi dám lừa dối anh."

Người này của Thần giáo mặc dù không mạnh lắm trong giới võ thuật, nhưng có thể tự mình đánh bại hai sư huynh Kiều Tam và Thu Tử thực sự là một kỹ năng thực sự, vì vậy Phương Vạn Thị cảm thấy những gì họ nói là đúng. 

Để biết hôm nay Phương Vạn Thạch đến cửa bằng cách nào, chúng ta phải bắt đầu lại từ đầu. 

Hóa ra ngày hôm đó Kiều Tam và Thu Tử bỏ chạy trong tuyệt vọng, nhóm người này đã gặp Phương Vạn Thị trên đường. 

Vì đạo đức trong thế giới võ thuật, Phương Vạn Thị đã ra tay chữa lành vết thương bên trong của Thiên Vũ Độ và Liên Thành Vũ và nối lại xương của họ. 

Gặp được một nhân vật hàng đầu trong giới võ thuật, người dân Thần giáo tràn đầy cảm kích nên trong quá trình trò chuyện, Phương Vạn Thị đã tìm ra manh mối về Lý Thanh Tuyết. 

Bạn phải biết rằng Lý Thanh Tuyết vẫn có mối thù huyết thống với Gia tộc Amaterasu. Tức là để cứu Lục Xuyên ở hồ, cô đã đích thân giết chết ba trưởng lão của tộc Amaterasu và một số đệ tử của họ. Gia tộc Amaterasu đương nhiên sẽ phải giải quyết mối hận thù này. 

Dựa trên mô tả của hai người về phương pháp võ thuật của Lý Thanh Tuyết, cộng với báo cáo của đệ tử còn sống Lý Hùng Thành, Phương Vạn Thị về cơ bản đã hiểu được những điều này. 

Người của phe Shen sợ bị bỏ rơi. Đây là hạng nặng, hắn vẫn phải cho hắn thể diện. Hơn nữa, anh ta còn cứu được Thiên Vũ Độ nên đã dẫn dắt người Amaterasu đi tìm nơi này mà không hề dừng lại. 

Tính khí của Thu Tử không suôn sẻ như đàn anh. Với sự hỗ trợ của Amaterasumen, Thu Tử không còn lịch sự nữa. Ông xua tay và ra lệnh cho vài đệ tử vây quanh sân chòi. 

Kiều Tam nhìn thấy điều này và kéo tay áo anh ta, nhưng Thu Tử hoàn toàn phớt lờ anh ta. Hắn nói: "Nhị sư huynh, ngươi sợ cái gì? Sợ Phương đại nhân ở đây bọn họ sẽ gây chuyện?" Theo quan điểm của Thu Tử, cho dù lần này không có Amaterasumen, với kỹ năng của ba người họ, họ sẽ không sợ phụ nữ. 

Một bên là đệ tử của phái Amaterasu, một bên là đệ tử của phái Shen. Họ vây quanh sân, nhưng không thấy ai đi ra, tất nhiên ngoại trừ Lục Xuyên và Bạch Phi Phi. 

Khâu Tư tiến lên một bước, hung hăng nhìn Lục Xuyên, nói: "Dù tốt hay xấu, ngươi còn chưa chết. Đã có người Amaterasumen ở đây, chúng ta sẽ không quấy rầy chúng ta ra tay."

Lúc này, trong đám người có người nhận ra Lục Xuyên, Lôi Nhĩ Nghị ở bên cạnh Phương Vạn Thạch kinh ngạc nói: "Sư phụ, hắn chính là Lục Xuyên, chính là hắn giết chết thiếu gia!"

Lục Xuyên cau mày, âm thầm cảm thấy không ổn. Như người ta vẫn nói, kẻ thù vô cùng ghen tị khi gặp nhau. Người đàn ông cưỡi con ngựa cao ở giữa, với nét mặt lịch lãm, quả thực là Phương Vạn Thị. 

Phương Vạn Thạch nghe được lời này, không khỏi chú ý kỹ càng. Đôi mắt anh sắc bén và khuôn mặt anh u ám. Ánh mắt hắn nhìn Lục Xuyên tràn đầy phẫn nộ và sát ý. 

Hai người này kỳ thật đã gặp nhau, nhưng Lục Xuyên lại nhớ tới hắn, mà thân là Phương Vạn Thạch thủ lĩnh, hắn đương nhiên không nhớ tới Lục Xuyên. 

Lúc này bị nhận ra, Phương Vạn Thạch sao có thể vẫn bất động? Anh ta hét lên đồng ý, nhìn Lục Xuyên như một con chim ưng và nói: "Thằng nhóc ngoan, cuối cùng ta cũng tìm được ngươi, hôm nay ta sẽ lấy mạng ngươi để tỏ lòng thành kính với con trai ta."

"Chờ một chút, ngươi cũng là một cái tông môn thủ lĩnh, trắng đen không phân biệt được, là con trai của ngươi giết cha ta, ta giết hắn là chuyện đương nhiên. Huống chi, ta không có giết con của ngươi." Lục Xuyên nhìn hắn vẻ mặt hung ác, biết hôm nay nguy hiểm hơn là có lợi. Một mặt, anh ta nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ buông tay sau khi giết con trai mình, nhưng mặt khác, anh ta lại ngủ với vợ mình. Tuy rằng hắn còn không biết, nhưng vẫn luôn xuất hiện vấn đề này, cho nên Lục Xuyên biết, hôm nay hắn trốn không thoát. 

Phương Vạn Thị tức giận đến mức không thể để Lục Xuyên phủ nhận được. Hắn nghiêm khắc mắng hắn: "Là đàn ông phải có dũng khí nhận trách nhiệm. Nếu ngươi đầu hàng, ta sẽ cho ngươi một cái chết vui vẻ. Nếu không, ta sẽ khiến ngươi chết một cách xấu xa."

Lục Xuyên không nghĩ ra biện pháp nào tốt, chỉ có thể trì hoãn một lát, tính toán nói: "Muốn ta không thương tiếc bắt ngươi thì không có cách nào, mà ngươi lấy lớn bắt nạt nhỏ, một chút cũng không có gì tôn nghiêm."

"Hahaha." Phương Vạn Thị gầm lên, "Bạn vẫn phải cứng đầu khi sắp chết." Nói xong, sắc mặt của hắn đột nhiên thay đổi, sau đó bả vai hắn run lên, một luồng năng lượng cuồng nộ mạnh mẽ trong nháy mắt phóng ra, xông thẳng về phía Lục Xuyên. Nội năng của Phương Vạn Thị đáng sợ đến mức, khi Lục Xuyên bị luồng năng lượng cuồng nộ này bao phủ, lập tức trở nên khó thở. Anh ta nín thở để vận chuyển năng lượng, nhưng do ít luyện tập, nội lực của anh ta đã bị áp chế và hoàn toàn không thể sử dụng được. 

Lục Xuyên vô cùng kinh ngạc. Hóa ra anh ta thực sự không còn sức lực để đánh trả trước mặt cao thủ vô song.

Anh ta ngừng khoe khoang và cầu xin: "Chờ một chút, tôi muốn giết hoặc chặt cô, nhưng cô gái này vô tội, xin hãy để cô ấy đi."

"Anh vẫn là người mê đắm, tôi không có hứng thú với một cô bé." Phương Vạn Thị xua tay và ra hiệu cho một số đệ tử tiến lên.

Hai người trong số họ kề dao lên cổ Lục Xuyên, sau đó một người dùng dây trói Lục Xuyên Ô Hoa Đạt lại. 

Lục Xuyên thấy anh hứa sẽ không làm tổn thương Bạch Phi Phi, anh cũng không hề phản kháng. Rất nhanh, Lục Xuyên đã bị trói thành hình thùng.

Bạch Phi Phi thấy vậy rất bất an. Cô cũng biết Lục Xuyên lần này gặp nguy hiểm nên lo lắng kêu lên: "Sư phụ, sư phụ, ngài không thể tùy tiện bắt hắn."

Lục Xuyên nói: "Phi Phi, để cho ta yên tâm, nhanh chóng rời đi. Càng xa càng tốt."

Bạch Phi Phi đương nhiên không muốn bỏ lại Lục Xuyên. Cô đã yêu Lục Xuyên, người yêu cô lại gặp rắc rối. Cô rất muốn bước tới giúp cô cởi dây, nhưng cô là nữ, không có sức lực để buộc một con gà. Cô bị một đệ tử đẩy ngã xuống đất. 

Thực sự cô không thể làm được gì vào lúc này. Cô chỉ có thể bất lực nhìn Lục Xuyên, gần như bật khóc. 

Sau khi trói Lục Xuyên, Phương Vạn Thạch cũng không rời đi. Tiếp theo, anh phải đối phó với Lý Thanh Tuyết. 

Những người thuộc phe Shen ở bên dường như đã nhìn rõ tình hình lúc này. Lúc đầu họ không biết rằng Lục Xuyên có mối thù này với Amaterasumen. Bây giờ đứa trẻ này đã không thể bay, sẽ bớt rắc rối hơn. 

Đặc biệt là sau khi nhìn thấy ma lực của Phương Vạn Thị, mọi người trong phe Shen đều bị sốc. Làm sao họ dám tự mình đưa ra bất kỳ yêu sách nào vào lúc này? Trong ba anh em, Thu Tử là người nóng nảy nhất trong công việc. Hắn lớn tiếng quát: “Người trong Hữu Việt Cung nghe đây, người biết làm thì mau ra ngoài, nếu không ta sẽ đốt lều của các ngươi.”

Chỉ có bà già vẫn còn ở trong sân. Tiếc thay, cô lại bị câm, làm sao có thể đáp lại được. 

Thu Si tiếp tục mắng chửi: "Thì ra U Nguyệt Cung uy nghiêm chỉ là một con rùa, ta sẽ thiêu rụi các ngươi, xem các ngươi còn có thể ra ngoài hay không."

Khâu Tư nhịn không được ra lệnh cho hai đệ tử đi lên. Họ cầm đuốc, nhanh chóng dùng đá lửa đốt chúng rồi đốt cháy túp lều. 

Ngôi nhà tranh vốn đã dễ bắt lửa. Lúc này lửa lợi dụng gió và chẳng bao lâu sau càng cháy dữ dội. Toàn bộ sân bị bao vây bởi ngọn lửa dữ dội. 

Đây là nơi Lý Thanh Tuyết sống. Cho dù đó là địa điểm được chọn hay môi trường xung quanh, nơi đây đều dễ chịu như một thiên đường. Thật đáng tiếc nếu bị ngọn lửa này thiêu rụi. 

Điều đau lòng nhất là lúc này bà lão vẫn còn ở bên trong. Ngọn lửa ngày càng cao, cô chắc chắn sẽ không thể sống sót. 

Đối mặt với ngọn lửa bốc cao, Thu Tử mỉm cười kiêu hãnh, cảm thấy muốn trả thù. 

Nhưng đúng lúc này, đột nhiên có một cơn gió mạnh thổi qua, sau đó một người từ phía sau đống lửa nhảy ra. 

Tôi nhìn thấy anh ta với đôi lông mày rậm và bộ râu, đôi mắt như tia chớp, dáng người cao lớn, uy nghiêm, mặc bộ quần áo gấm đen như nhuộm bằng mực, xuất hiện trước mặt mọi người như bay lên trời. 

Tất cả mọi người có mặt đều ngạc nhiên trước kung fu của người đàn ông này, đặc biệt là Thiên Vũ Độ. Hắn cau mày, kinh hãi nói: “Lại là lão già này, chính là hắn khiến chúng ta bị thương nặng.”

Hóa ra người này chính là Linh Nam Hùng. 

Vào thời điểm quan trọng khi túp lều bên hồ bị kẻ xấu đốt cháy, Linh Nam Hùng đột ngột xuất hiện. Bóng dáng của hắn giống như tia chớp xuyên màn đêm, dùng mũi chân nhẹ nhàng dẫm lên sóng hồ rồi nhảy ra khỏi con rắn lửa. 

"Các ngươi ngay cả một bà già cũng không tha, các ngươi các ngươi thật sự là tàn nhẫn vô tình." Giọng nói trầm xuống, trên mặt Lăng Nhiên hiện lên vẻ uy nghiêm khó hiểu, khiến người ta cảm thấy sợ hãi. 

Kiều Tam và Thu Ti đều chưa từng gặp người này trước đây, nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, bọn họ biết rằng người này nhất định rất tài giỏi. Kiều Tam hỏi: "Sư huynh, ngươi biết hắn sao?"

Thiên Vũ Độ trả lời: "Anh ấy là người đã làm tổn thương Liên Thành Vũ và tôi ngày hôm đó ở Tháp Guiyin."

Các huynh đệ trong lòng đều chấn động, bởi vì nếu hắn có thể cùng lúc đả thương Thiên Vô Độ và Liên Thành Vũ thì hắn nhất định có võ công siêu việt, bọn họ không khỏi sợ hãi hắn.

Tuy nhiên, lần này Thiên Vũ Độ càng nghiến răng hơn. Anh ấy đã cố gắng tìm cách thể hiện giọng điệu này. Anh cảm thấy lần trước mình bất cẩn nên đã thua đối thủ. Bây giờ đối thủ đã tới cửa, ba anh em có lẽ không có cơ hội chiến thắng cùng nhau. 

Lăng Nam Hành vừa đứng yên, liền cầm túi rượu lên nhấp một ngụm rượu. Khi nhìn thấy một cô gái đang khóc ngồi dưới đất, anh không khỏi có chút bối rối. Đột nhiên hắn ngẩng đầu, lại nhìn thấy Lục Xuyên. Anh nhìn lại lần nữa và không khỏi ngạc nhiên. Đây không phải là Phương Vạn Thị của Tianzhaomen sao? 

Hắn lau mắt, nhìn lại lần nữa, phát hiện đã bị hắn dạy cho một bài học Điền Võ Độ cũng ở đó, đối diện một đám đông người đang nhìn hắn bằng ánh mắt sát khí.

Linh Nam Hùng không hề để tâm đến những tên tay sai nhỏ bé này. Hắn vẫn đi con đường của mình, tiến lên hai bước, chỉ tay cười nói: "Ta nghĩ là ai? Thì ra là ngươi, lão hồ ly. Ngươi nói không ở lại thảo nguyên Sóc Bắc của ngươi, còn nhất quyết muốn tới đây gây chuyện. Thậm chí có thể giết một bà già vô tội, nhưng ngươi vẫn là giáo chủ."

Tất nhiên, điều này là do Phương Vạn Thị nói. Phương Vạn Thị ngẩng mặt lên và thờ ơ nói: "Là họ đã gây ra vụ cháy này, không liên quan gì đến tôi." Hai người nhìn nhau từ xa, và cả hai đều không coi trọng đối phương.

Mặc dù Linh Nam Hùng có võ công tuyệt vời nhưng tính cách lại hoài nghi và có phần trẻ con. Hắn cười đùa nói: "Không phải là bởi vì thực lực của ngươi, ngươi cho rằng bọn họ dám sao?" 

Phương Vạn Thị để anh ta nói mà không trả lời thẳng thắn. Thiêu sống một người sống quả thực là tàn nhẫn, nhưng hắn không biết trước, cho nên trên đời hắn không có bao nhiêu đạo đức.

Hơn nữa hắn đã cùng U Nguyệt cung người đi chơi, đối với hắn mà nói, hắn đáng chết.

Hai người hò hét ầm ĩ, không thèm để ý đến các vị sư huynh của phe Shen. Điền Vô Độ đang kiềm chế cơn tức giận của mình. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta rút kiếm, nhảy ra ngoài và hét lên: "Lão già, lần trước tôi còn chưa trả nợ với ông, hôm nay đừng nghĩ đến việc rời đi." 

Linh Nam Hùng liếc sang một bên, nói: "Có chuyện gì thế? Chân và bàn chân của bạn đã khỏe rồi? Bạn còn muốn nhận nắm đấm của tôi nữa không?"

Thiên Vô Độ chỉ vào hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hừ, lần trước ta bất cẩn rơi vào bẫy của ngươi, lần này ba huynh đệ chúng ta tới đây xem ngươi còn có thể làm gì."

Thu Tử thậm chí còn kiêu ngạo hơn. Anh ta vung kiếm và nói: "Ông già, nếu ông không về nhà và làm ruộng, tôi nghĩ ông đang tìm cái chết." Kiều Tam mặc dù không nói gì, nhưng cũng thừa dịp rút ra trường kiếm.

"Ha ha, ba đánh một, vậy ta không học được chiêu trò thông minh của các bạn học trò của ngươi, ta sẽ không làm được." Vừa nói, Lăng Nam Hành vừa vẫy tay, đưa tay ra sau lưng. Những người bạn học bị sốc đều choáng váng trước tình huống này, họ nhanh chóng rút kiếm theo đường chéo, tạo tư thế để tự vệ trước kẻ thù.

"Này, tôi chỉ gãi đầu thôi, cậu không cần phải phản ứng nhiều như vậy đâu." Nụ cười của Linh Nam Hùng lộ ra vẻ lạnh lùng.

Phương Vạn Thị ở một bên khoanh tay, không quá coi trọng mà xem hưng phấn. Anh quan sát những thay đổi với sự thích thú. Không ai trong ba anh em trên sân dám bất cẩn. Điền Vô Độ nói với hai người: “Cẩn thận với chiêu thức của hắn.”

Đột nhiên, con rồng một mắt Thu Tử không thể chịu đựng nổi và dẫn đầu. Vào lúc đó, một luồng năng lượng thực sự di chuyển về phía cánh tay phải của anh ấy, và anh ấy vung thanh trường kiếm của mình ngang qua nó. Thân kiếm lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, hắn kích hoạt năng lượng kiếm chém về phía Linh Nam Hùng. 

Linh Nam Hùng nâng khí lên bằng cả hai tay, chậm rãi lùi lại một bước và đẩy lòng bàn tay về phía trước, bùng nổ khí trong lòng bàn tay như một con rồng lửa. Kiếm khí va chạm với rồng lửa, đột nhiên phát ra hàng ngàn tia sáng. Sau đó xung quanh vang lên một tiếng bang bang, thân trúc dày cộp trong nháy mắt rơi xuống đất. 

Thu Tử tấn công Linh Nam Hùng bằng thanh kiếm nhanh của mình và tiến về phía trước với thanh kiếm. Khi còn cách một bước, anh ta đã chém vào cánh tay trái của Linh Nam Hùng bằng "Lưỡi kiếm ánh bạc". Đột nhiên, anh cảm thấy mũi kiếm trượt và nghiêng sang một bên. Lưỡi kiếm không có cảm giác lực, như thể nó đâm vào thứ gì đó trơn và cứng.

Khi nhìn thấy rõ ràng chiêu thức của đối phương, hai ngón tay của Linh Nam Hùng đâm thẳng vào mắt phải của anh. Thu Tử vội vàng rút chiêu với một tiếng “ah”, rồi né tránh bằng một cú lộn ngược. 

Khi anh ấy đã đứng vững và điều chỉnh hơi thở, Linh Nam Hùng sải bước tới và dùng lòng bàn tay đánh vào ngực Thu Tử. Lòng bàn tay này mạnh đến mức khiến cây tre xung quanh rung chuyển. 

Thu Si không dám đỡ đòn nên quay người né tránh. Linh Nam Hùng dùng tay trái đấm thẳng vào mặt anh ta. Khâu Tư đành phải vung lòng bàn tay trái để chống cự, lắc lư người và lùi lại hai chân. 

"Nhìn vào thanh kiếm." Thiên Vũ Độ và Kiều Tam gầm lên, khi nhìn thấy điều này, họ rút kiếm ra và đâm họ. Họ chia thành hai bên và tấn công cùng một lúc. Một người tấn công tấm dưới của Linh Nam Hùng, và người kia tấn công tấm trên của anh ta.

Các anh chị em đều đã quen thuộc với di sản thực sự của Giáo phái Núi Tuyết. Họ hợp tác một thời gian và không tìm thấy bất kỳ sai sót nào. Thu Si điều chỉnh hơi thở một lát sau, cũng gia nhập, bao vây Lĩnh Nam Tinh.

Ba bậc thầy rất mạnh mẽ và hung dữ. Họ cầm những thanh kiếm dài sắc bén và biến chúng thành đủ loại năng lượng kiếm, chặt đứt những đoạn tre lớn. Năng lượng kiếm được rút ra trong một khu vực, không ngừng ép về phía Linh Nam Hùng, gió dữ dội. 

Linh Nam Hùng bình tĩnh lại, nội lực tự do lưu chuyển, chỉ cần nhẹ quở trách, sức mạnh lòng bàn tay thuần khiết và hoàn mỹ của anh ngay lập tức được giải phóng, không ngừng làm tan chảy năng lượng kiếm đang lao tới. 

Hai tay hắn đột nhiên lao ra tấn công, có khi lại đánh nhẹ nhàng như tơ, vô hiệu hóa mọi đòn tấn công của ba vị chủ nhân lần lượt. 

Kỹ năng chưởng của Linh Nam Hùng linh hoạt và dễ thay đổi, đôi khi dữ dội và trực tiếp, đôi khi nhẹ nhàng, đầy biến đổi và bí ẩn. 

Đặc biệt, nội lực của anh vô cùng thuần khiết. Sau khi song phương trao đổi hàng chục chiêu, dần dần chiếm thế thượng phong. Anh ta đá chân, nhảy lên không trung rồi dùng lòng bàn tay đập đi. 

Ba người đột nhiên cảm thấy khó thở. Họ nhanh chóng giơ kiếm lên và cố gắng loại bỏ lực lượng lòng bàn tay, nhưng họ không thể chống lại được. Một luồng năng lượng chân chính ập tới, khiến miệng ba người đau nhức dữ dội. 

Nhảy ra khỏi vòng kiếm được bao quanh bởi ba người, Linh Nam Hùng dường như biến thành một làn gió, bay giữa họ một cách nhẹ nhàng và nhanh chóng. Trong phút chốc, cả ba người đều nhận vài đòn. 

Bóng dáng của hắn lập lòe, sống động như thật, khiến ba vị chủ nhân khó có thể bắt được hắn. Ba anh em càng tức giận hơn khi chiến đấu, nhưng họ vẫn không thể áp chế được kỹ năng và nội lực của Linh Nam Hùng. Các đòn tấn công của họ đã bị vô hiệu hóa bởi sức mạnh lòng bàn tay của Linh Nam Hùng, và kiếm kỹ của họ trở thành nỗ lực vô ích. Anh đã dễ dàng kiểm soát toàn bộ tình hình trận chiến. 

Nội lực của Linh Nam Hùng vượt trội hơn nhiều so với bất kỳ ai trong số họ. Thiên Vũ Độ hiểu rõ và không muốn tranh giành nội lực với anh ta. Vũ khí trong tay anh nhảy múa và cắt xuyên bầu trời. Anh ta dùng kiếm chém xuống, xẻ cây tre thành nhiều mảnh, rồi đẩy đầu tre bằng một lực đẩy của kiếm. 

Kiếm thuật của anh ấy là nổi bật nhất trong ba người. Mỗi động tác, mỗi động tác đều trơn tru, mượt mà, không hề có chút cẩu thả. 

Linh Nam Hùng đối mặt với cây tre bay. Anh ta lật cổ tay, và một luồng năng lượng thực sự bùng phát. Nghe vài tiếng “kara la”, cây tre bị xẻ thành nhiều đoạn. Anh ta rút chân lại và đá ra một cú đá mát lạnh sảng khoái như cơn lốc, một cước nghiền nát trời đất. Không ai có thể chống lại nó. 

Cả ba người đều cúi xuống và trốn thoát. Tuy nhiên, Linh Nam Hùng, người giống như một bóng ma, đột nhiên đến gần anh ta và gầm lên tát Thu Tử. 

Anh ta hét lên với giọng điệu uy nghiêm, sau đó là âm thanh của lòng bàn tay, lực của lòng bàn tay chỉ khiến những chiếc lá trên mặt đất bay tung lên. 

Thu Tử né được nhưng bị dùng lòng bàn tay đánh vào mặt. Khi Ling Nanxing né được, anh ta lập tức bay ra bằng chân trái và đá vào ngực anh ta. 

“A” một tiếng, Thu Ti ngã xuống đất như một con chó. 

Hai người còn lại sắc mặt tái nhợt. Họ rút kiếm ra và bắt đầu trận đấu cuối cùng với Linh Nam Hùng trong sự xấu hổ. 

Tuy nhiên, kỹ năng cơ thể của Linh Nam Hùng thần kỳ đến mức anh dễ dàng né tránh mọi đòn tấn công. 

Kiếm thuật của họ có vẻ lộn xộn trước mặt Linh Nam Hùng. Cuối cùng, Linh Nam Hùng khoanh tay, một luồng gió cọ trắng tinh ngưng tụ, giống như một chùm ánh sáng lập tức đánh trúng kiếm của hai người. Thiên Vô Độ cùng Kiều San đều sửng sốt. Kiếm của họ bị gãy ngay lập tức, và họ ngã xuống với cơn đau dữ dội, không thể chiến đấu được nữa. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 hắc bạch tà ác

Câu chuyện về một tên khốn thăng lên bất tử, Khói cô độc của sa mạc, 7989 từ

Chỉ trong một tách trà, ba anh chị em trên sân đã trở nên bất lực để chống trả. 

"Ha ha, ta nghĩ đến Hà Thái Thủy cùng Thẩm Tòng Vinh nhờ vào Tuyết Sơn Thần Kiếm trên núi Tuyết mà nổi tiếng khắp thiên hạ, đáng tiếc đến thế hệ của các ngươi, không bằng trước." Linh Nam Hùng tặc lưỡi và nhìn chằm chằm vào nó. Ba người ngã xuống đất không khỏi nghĩ đến Hà Thái Thủy và Thẩm Tòng Vinh. Anh đã từng gặp hai người này trước đây. Anh rất ngưỡng mộ các chiêu thức trong "Tuyết Thần Kiếm". So với "Dragon Kung Fu" của anh, tất cả đều có thể so sánh được.

Ba người họ làm việc cùng nhau không thể sánh được với anh ta. Nghe đối phương nhắc đến sư phụ của mình, Điền Vô Độ khó khăn đứng dậy, chỉ vào hắn nói: "Ngươi là ai? Làm sao ngươi biết tên sư phụ của ta?"

Linh Nam Hùng nghiêm nghị nói: "Trên thế giới có tin đồn rằng trong Núi Tuyết có một thanh kiếm giữ núi. Nó có hình dáng cổ xưa và cực kỳ sắc bén. Thanh kiếm này được làm bằng sắt núi lạnh ngàn năm tuổi, hấp thụ ánh sáng của mặt trời và mặt trăng. Nó không thể phá hủy và bất khả chiến bại. Hai mươi năm trước, tôi đã đến Núi Tuyết, nhưng tôi không đủ may mắn để gặp bạn. Nói thật với bạn, tôi sẽ không thay đổi tên hoặc họ của mình, và Ling Nam Kinh cũng vậy."

Vừa nghe đến chữ "Linh Nam Hùng", ba anh em đều sửng sốt. Đây là một nhân vật nổi tiếng trong giới võ thuật. "Dragon Kung" của ông đã nổi tiếng trên thế giới. Người này đi khắp thế giới như một người hào hiệp và chính trực, khiến người ngoài phải khiếp sợ.

Ba anh em bất lực trước Linh Nam Hùng. Họ không còn cách nào khác ngoài nhìn Phương Vạn Thị, hy vọng anh sẽ ra tay.

Trong số đó, Kiều San là người thông minh nhất. Đột nhiên, hắn lạnh lùng nói: "Ta biết nguyên nhân. Chẳng trách ngươi lại xuất hiện. Hóa ra ngươi và tiểu tử tên Lục là cùng một nhóm, hai ngươi đều sử dụng cùng một loại võ công. Phương thủ lĩnh, mục đích của hắn là cứu tiểu tử này."

Kiều San suy đoán là chính xác. Võ công mà Lục Xuyên sử dụng đều do Lăng Nam Tinh ban cho. Mặc dù anh ta cố tình che giấu các chiêu thức của "Dragon Kung Fu" trong "Kỹ thuật Vũ Đại", nhưng những người có nền tảng võ thuật vẫn có thể nhìn thấy một số kỹ năng từ nó.

Bạch Phi Phi nghe được lời này, lập tức vui mừng. Cô cảm thấy Lục Xuyên đã được cứu. Nếu có thể đánh bại được ba cao thủ này thì võ công của hắn nhất định sẽ tốt. Bạch Phi Phi tiến lên cầu cứu: "Lão tiền bối, xin hãy cứu thiếu gia của ta."

“Anh đang nói về đứa trẻ đó à?” Linh Nam Hùng không thể chịu nổi khi nhìn thấy đứa trẻ đáng thương. Hắn chỉ vào Lục Xuyên nói: "Cứu, ta đương nhiên phải cứu."

Nhưng với sự có mặt của Phương Vạn Thị, Linh Nam Hùng biết mình không phải là người dễ dàng bỏ cuộc, dùng vũ lực để cứu người chắc chắn sẽ khó khăn, nhưng anh ấy sẽ luôn thử một lần. Hiện tại bị người khác phát hiện, hắn không thể bỏ qua Lục Xuyên một mình, nếu không hắn sẽ mất mặt với thiên hạ.

Linh Nam Hùng lớn tiếng nói với Phương Vạn Thị, "Này, ông già, tại sao ông không cho tôi một chút mặt mũi và để tên này đi? Anh ta là đồ đệ của tôi." 

Phương Vạn Thị cười khẩy nói: "Ta còn tưởng rằng có một loại gió nào đó đưa ngươi đến đây, nguyên lai ngươi có cố ý gì đó. Hừ, ngươi nói nhẹ thôi, hắn đã giết con trai ta, sao phải giao cho ngươi?"

Lục Xuyên vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng lại không thể thoát khỏi bị trói. Anh ta nhanh chóng giải thích: "Hiệu trưởng Fang, tôi đã nói với anh rồi, tôi không giết con trai anh, anh không thể vu khống bất cứ ai."

Lăng Nam Hành đành phải mỉm cười hiền lành nói: "Lão gia hỏa, ta rất thông cảm với cái chết của con trai ông, nhưng tôi nghĩ đây nhất định là một sự hiểu lầm. Tốt nhất ông nên để đồ đệ của tôi đi trước."

Phương Vạn Thị đã quyết tâm hy sinh Lục Xuyên, làm sao có thể dễ dàng bị thuyết phục? Anh ta nói với ánh mắt lạnh lùng: "Muốn anh ta đi thì hãy để anh ta đi. Anh nghĩ tôi là một đứa trẻ ba tuổi."

Linh Nam Hùng thấy anh không muốn bị lợi dụng nên cũng không xin lỗi. Anh ta chống tay lên hông và nói: "Được rồi, ông già, ông định làm gì trước khi tôi thả anh ta ra?"

Phương Vạn Thạch ngẩng mặt lên nói: “Người trong tay ta, ta muốn làm gì thì làm, ta sẽ không buông tha hắn.”

Lăng Nam Hành chặc lưỡi, "Như vậy bá đạo, ta nhất định ở lại thì thế nào? Ta nghĩ ngược lại, ngươi đánh ta có thể mang người đi, nhưng đánh không được ta, ngươi có thể đem người giao cho ta. Đương nhiên, cũng có thể lựa chọn nhận thua."

"Anh đang nói những lời kiêu ngạo. Hừm, nếu muốn anh ấy ở lại thì phải xem mình nặng bao nhiêu." Phương Vạn Thị sắc mặt hung dữ, lộ ra vẻ dữ tợn.

"Không sao đâu, vậy thì tôi phải chiến đấu. Chẳng qua là tay tôi cũng ngứa mà thôi."

Vì đứa trẻ này học theo Linh Nam Hùng, Linh Nam Hùng có thể được coi là một trong những đồng phạm, và Phương Vạn Thị đã mất kiên nhẫn. 

Chỉ vừa thấy chân hắn một chút, hắn trong nháy mắt đã bay qua lưng ngựa, giơ tay tát Lăng Nam Tinh một cái. Phương Vạn Thị nổi tiếng với kỹ năng sử dụng lòng bàn tay của mình. Kỹ năng cọ của anh ấy rất mạnh mẽ và nội lực của anh ấy rất mạnh mẽ. 

Linh Nam Hùng không dám lơ ​​là, vội vàng vung tay nâng khí lực đón hắn, lòng bàn tay đánh vào một nơi, một tia chớp lóe lên, nơi nội lực phóng thích ra, xung quanh vang lên tiếng nổ. 

Khí của Phương Vạn Thị mạnh mẽ như cầu vồng. Anh ta bay lên và lơ lửng trong không trung, vẫy tay trái và phải. Lúc này, anh đã chiếm thế thượng phong. Linh Nam Hùng đang chiến đấu lùi lại vài bước trước khi thu tay lại. Khi bốn lòng bàn tay của hai người chạm nhau, năng lượng thực sự xung quanh họ bốc lên như một chiếc nồi hấp.

Hai người không ngừng dùng sức, nội lực khiến nhau phải lùi lại mấy thước. Không khí như ngưng đọng, ánh mắt họ chạm nhau, căng thẳng và đầy thử thách. 

Đột nhiên, bàn tay của Phương Vạn Thị bay lên, và năng lượng thực sự của anh ta trào ra. Những chiếc lá trên mặt đất rung chuyển và dâng trào. Một năng lượng đen hình thành trong lòng bàn tay anh ta và đánh vào ngực Linh Nam Hùng như một tia sét.

Trên mặt Lăng Nam Tinh hiện lên một nụ cười nhẹ. Anh ta nhẹ nhàng giơ lòng bàn tay lên, nội lực dâng trào, tạo thành một bức màn ánh sáng trắng ngăn cản đòn tấn công của Phương Vạn Thị. 

Động tác của hai người nhanh như ma, giống như mũi tên rời khỏi dây, nhảy múa với nội lực đáng kinh ngạc. 

Phương Vạn Thị giơ tay phải lên, một làn sương đen tụ lại trong lòng bàn tay anh, lập tức hóa thành năm mũi tên sắc bén, bắn mạnh về phía Linh Nam Hùng. 

Linh Nam Hùng bay lên trời, thân hình như phượng hoàng sải cánh, phát ra một luồng năng lượng mạnh mẽ như mây trắng thổi qua mặt trăng. 

Linh Nam Hùng nhẹ nhàng vẫy tay áo dài, phượng múa trên bầu trời. Hàng ngàn cây cọ trắng từ ống tay áo dài bay lên trời, đối mặt với mũi tên sương mù đen của Phương Vạn Thị. 

Khi hai lòng bàn tay chạm vào nhau, một luồng sáng chói lóa lập tức bùng phát, trong không khí tràn ngập khí tức sắc bén. 

Hai người quấn lấy nhau, hóa thành tàn ảnh, nội lực tranh đấu lẫn nhau, như đang biểu diễn một vũ điệu tinh xảo giữa trời và đất. 

Hai người nội lực rất cao, càng đánh nhau càng lo lắng. Cả hai đều sử dụng những động tác nhanh và nhanh.

Bàn tay của Phương Vạn Thị tập trung năng lượng và phát ra âm thanh "ừ", và anh ta chọc ra một quả bóng đen. Đây là một trong những tuyệt chiêu cuối cùng của anh ấy, "Mười ba chiếc lá rơi". Linh Nam Hùng gầm lên và lao tới, như thể một con rồng cuộn tròn xuất hiện xung quanh anh ta. Hai người đánh nhau, kỹ năng đan xen trong không trung, vang lên tiếng gầm như núi sập, mặt đất nứt nẻ. Lập tức, trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu hơn mười thước, phía xa có một đoạn tre lớn rơi xuống đất.

Năng lượng thực sự trên cánh đồng đang rung chuyển, lá cây dâng trào và khói cuồn cuộn. Hai người đàn ông đồng thời nhảy lên không trung với một âm thanh "ừ", và chiến đấu hết mình bằng lòng bàn tay. Kỹ năng của hai người đàn ông thật phi thường. Họ chiến đấu từ mặt đất đến bầu trời và từ bầu trời đến mặt đất. Họ đấu với nhau ba trăm chiêu, thắng thua không có gì khác biệt. 

Mọi người có mặt đều mở to mắt theo dõi trận chiến kinh hoàng này.

Những chiêu thức của Phương Vạn Thị dù mạnh mẽ đến đâu cũng không thể làm tổn thương Linh Nam Hùng. Tương tự như vậy, Linh Nam Hùng thậm chí còn không thắng được một nửa số nước đi của Phương Vạn Thị, nhưng cả hai vẫn không bỏ cuộc. 

Đột nhiên, Linh Nam Hùng bị sốc. Phương Vạn Thị bị đánh lộn ngược và lùi lại vài bước để ổn định cơ thể. Anh ta cũng đột ngột thay đổi hành động của mình. Những vụ nổ trên mặt đất giống như năng lượng của kiếm. Linh Nam Hùng lùi lại vài bước trước khi dừng lại. 

Hai người giữ khoảng cách và sau đó sử dụng các kỹ năng đặc biệt của mình. Phương Vạn Thị xoay lòng bàn tay thành một vòng tròn từ ngoài vào trong, từ từ đẩy về phía Linh Nam Hùng. 

Trước khi lực của lòng bàn tay chạm tới Linh Nam Hùng, anh đã cảm thấy khó thở ở ngực. Trong phút chốc, lực bàn tay của đối phương dâng lên như một làn sóng giận dữ. 

Linh Nam Hùng nhanh chóng vận chuyển nội lực và dùng lòng bàn tay phải để thực hiện chiêu thức "Qi Wave". 

Hai lòng bàn tay chạm vào nhau phát ra âm thanh, Phương Vạn Thị và Linh Nam Hùng đều lùi lại ba bước.

Thời gian trôi qua, trận chiến vẫn diễn ra ác liệt. 

Bàn tay đan xen trong không trung, sức mạnh của các chiêu thức va chạm vào nhau, nội năng thật hùng vĩ.

Bóng dáng của họ lóe lên nhanh chóng, công và thủ của họ đan xen như một cơn bão dữ dội. Cảnh tượng thật sốc.

Ngay sau đó, Linh Nam Hùng khoanh tay và thở ra một luồng năng lượng chân chính, nó ngưng tụ thành một cơn lốc màu trắng và nhanh chóng quay về phía Phương Vạn Tử.

Sắc mặt của Phương Vạn Thị hơi thay đổi, anh ta ngay lập tức lùi lại vài bước. Năng lượng bên trong của anh nhanh chóng lưu chuyển, ngưng tụ một tấm khiên màu đen để chống lại sự tấn công của cơn lốc trắng.

Nội lực của họ gần như ngang nhau, động tác nhanh nhẹn, động tác như sóng, động như núi, nhanh như chớp. Sau khi chiến đấu hàng trăm hiệp, họ vẫn rơi vào thế bế tắc giữa những người ngang tài ngang sức.

Hai người thi đấu bằng nội lực. Lúc này, khí trắng nổi lên từ đỉnh đầu của họ. Khi họ điều chỉnh hơi thở, Linh Nam Hùng khen ngợi Phương Vạn Thị, "Lão gia hỏa, "Lá rơi thần bàn" của bạn quả thực có khả năng thay đổi và mạnh mẽ vô cùng. Tôi đã đánh giá thấp bạn trước đây.

Gặp phải đối thủ, một nhân vật hiếm có trong đời, Phương Vạn Thị cũng trả lời: "Lão già, "Long Kung Fu" của ông không tệ, đã lâu rồi tôi không đánh hắn vui vẻ như vậy."

Lăng Nam Hành nghe hắn không còn tức giận như trước, liền cười nói: "Sao không đánh? Dù sao tiếp tục đánh cũng vô ích. Chúng ta vừa mới đồng ý, nếu không thắng được thì phải giao người cho ta. Hiện tại chúng ta không thể gian lận."

Phương Vạn Thị sắc mặt thay đổi khi nghe thấy điều này, "Đừng lãng phí hơi thở của bạn, hãy nhìn sự thật bằng nắm đấm và bàn chân của bạn." Vừa nói, anh vừa chuẩn bị chiến đấu.

"Này, này, không phải cậu đã đồng ý không đánh nhau sao?" Lăng Nam Hành vừa mới nói xong, bỗng nhiên có ngựa tới báo: "Sư phụ, không ổn."

Người đệ tử xuống ngựa là người của giáo phái Amaterasu. Phương Vạn Thị dừng lại và mắng anh ta: "Anh đang hoảng loạn như vậy, sao anh có thể cư xử như vậy?"

"Sư phụ, là sư phụ, sư phụ..." Người đệ tử này vóc dáng trung bình, đang vội vàng. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và lo lắng đi đến chỗ Phương Vạn Thị. Có lẽ sợ người khác nghe thấy nên cúi đầu nói nhỏ vào tai Phương Vạn Thạch.

Linh Nam Hùng không biết người đàn ông này có ý định gì, nhưng anh ta không sợ Phương Vạn Thị và sẵn sàng chiến đấu lần nữa.

Phương Vạn Thị vừa nghe đệ tử báo cáo, liền sửng sốt, vội vàng xua tay nói: "Chờ một chút, mạng sống của tiểu tử này không nên cắt đứt, hôm nay tha mạng cho hắn."

Lục Xuyên và Bạch Phi Phi có mặt đều hưng phấn. Linh Nam Hùng nói: "Anh thực sự có ý định để anh ta đi à? Nếu biết điều này, tại sao anh lại đấu tranh gay gắt với tôi như vậy?"

Phương Vạn Thị vẫn còn việc quan trọng phải làm nên không để ý đến anh ta. Hắn dùng ánh mắt ra hiệu cho đệ tử giao Lục Xuyên, đồng thời nói với Lục Xuyên: "Đừng vui mừng quá sớm, lần sau gặp lại ngươi sẽ không may mắn như vậy." Phương Vạn Thạch sau khi lên ngựa, vội vàng nói: "Đi thôi." và rời đi. 

Sau khi người Thiên Chiếu Môn vội vàng rời đi, người của phe Shen cũng vội vàng rời đi khi thấy có điều gì đó không ổn.

Phương Vạn Thị vội vàng và chỉ mang theo một vài người theo dõi trên lưng ngựa. Anh ta đi không ngừng nghỉ và mất một ngày cuối cùng cũng đến được thị trấn Fufeng. 

Nguồn gốc của sự việc này phải bắt đầu từ bà Lan Vũ Thuỷ Nhu Di. Hóa ra ngày đó bà Lan Ngọc bị Lục Xuyên bỏ lại trong quán trọ, phải mất cả ngày đêm mới được tìm thấy và giải cứu.

Cô nhất thời không tìm được số môn phái của mình, lại không có đệ tử đi theo nên đi theo đường chính đi tìm cô. Trên đường đi, cô gặp phải những kẻ hèn hạ và vô liêm sỉ trên thế giới đã bắt cóc một cô gái ngoan.

Trong giới võ lâm, các môn phái danh giá coi thường kẻ làm ác và trừng phạt kẻ hái hoa. Sau khi giải cứu nhiều phụ nữ, bà Lan Vũ bất ngờ gặp phải một nhân vật mạnh mẽ và bị giam giữ và lạm dụng tình dục. 

Cho nên Phương Vạn Thạch khi biết tin liền lo lắng, chỉ có thể tạm thời để Lục Xuyên đi, đợi hắn trước cứu được Lan Ngọc phu nhân, sau đó quay lại tính toán với hắn.

Trời đã khuya, người dân trong làng cũng đã đóng cửa nghỉ ngơi. Không có dấu hiệu nào của người đi bộ. Phương Vạn Thị lo lắng và nói với đệ tử này: "Bạn có chắc chắn rằng bạn đã tìm thấy sư phụ của mình ở đây không?"

Đệ tử tên Minh Bất Thông, đáp: "Sư phụ, ta chắc chắn. Vốn dĩ ta theo chỉ dẫn của sư phụ đi con đường này để lấy tin tức về kẻ thù. Nhưng sau khi đến trấn này, ta phát hiện gần đây có người hái hoa xuất hiện ở đây. Ngài thường dạy chúng ta diệt trừ tà ác, cho nên ta đã truy lùng." Minh Bộ Thông tiếp tục không ngừng, "Ai biết rằng tôi đã nhìn thấy tín hiệu do phu nhân ở đây để lại, và trong số những người phụ nữ được cứu khỏi người hái hoa, tôi phát hiện ra rằng phu nhân của họ cũng ở trong đó, và có người đã nhìn thấy thanh kiếm ngọc xanh mềm mại trên người cô ấy."

Sapphire Soft Sword là vũ khí luôn mang theo của bà Sapphire. Cái gọi là thanh kiếm ở trong sự hiện diện của con người. Phương Vạn Thị nhướng mày nói: "Vậy ngươi đã tra ra đối phương là ai chưa? Sao ngươi dám phiền phức đi tìm đầu Amaterasumen của chúng ta." Anh ta vung bàn tay to lớn của mình một cách giận dữ, và một cây du lớn bên cạnh anh ta đã bị hư hại. Nó bị tách thành hai mảnh và rơi xuống đất.

Minh Bộ không bao giờ dám bỏ lỡ dù chỉ một thông tin, nên đáp: “Tôi nghe nói đối phương là cao thủ của ba người, trong đó một người có thể sử dụng chất độc. Tôi nghĩ vợ của sư phụ chắc chắn đã bị trúng loại độc nào đó khiến người ta mất đi kỹ năng, sau đó mất đi khả năng phản kháng và bị bắt cóc. Tôi biết mình không giỏi Kung Fu nên đã đến gặp sư phụ mà không chậm trễ.”

Phương Vạn Thạch trầm mặc hồi lâu, đột nhiên nói: "Chẳng lẽ là mặt lạnh Điệp Khương Hiểu Sinh có thể đầu độc sao? Có ai nhìn thấy hắn bộ dáng như thế nào sao?" 

Một số đệ tử đã bị sốc khi nghe về Bướm mặt lạnh Giang Tiểu Thành.

Trong thế giới võ thuật, người đàn ông này đầy rẫy những hành động xấu xa và vô số phụ nữ bị anh ta hãm hại. Tuy nhiên, do võ công cao cường và khả năng sử dụng độc dược nên nhiều người tử tế đã rơi vào bẫy và bị hắn giết chết. Theo thời gian, danh tiếng của anh trở nên đáng sợ. 

Minh Bộ Thông trả lời: "Những người được cứu nói rằng anh ta có khuôn mặt lạnh lùng, đẹp trai và có vẻ học giả. Tôi nghĩ anh ta chắc chắn là chàng trai trẻ Butterfly Jiang mặt lạnh."

Chỉ xét về võ công, Phương Vạn Thị chắc chắn không coi trọng điều đó khi đối phó với Giang Tiểu Thành, nhưng người đàn ông này rất giỏi sử dụng chất độc nên khi đối phó với anh ta phải cẩn thận. 

Hơn nữa, anh ta thích cưỡng hiếp và làm nhục phụ nữ xuất thân từ những gia đình tốt. Khi nghĩ đến vợ mình vẫn còn trong tay, Phương Vạn Thị càng lo lắng hơn. Hắn không dám chần chừ một phút, vội vàng ra lệnh cho đệ tử bên cạnh: "Đi thông báo cho các đệ tử khác, yêu cầu bọn họ dám đến đây. Bọn họ phải tìm ra tin tức về vợ của sư phụ các ngươi, nhanh chóng báo cho ta biết. Và hãy nhớ, người này rất giỏi dùng độc. Gặp phải hắn, cố gắng đừng gây chiến với hắn."

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi sẽ làm ngay." Đệ tử Lôi Nhi nhận danh, lập tức đi điều động viện binh.

Phương Vạn Thị nói với các đệ tử ở phía bên kia: "Hãy theo tôi, những người này không có ngựa và lại có nhiều phụ nữ như vậy, chúng sẽ không đi xa đâu, chúng ta hãy tiếp tục đuổi theo chúng."

Một số người vỗ ngựa và đi về phía trước trên đường. Họ chạy suốt chặng đường. Khoảng nửa đêm, bên đường xuất hiện một ngôi chùa Đạo giáo. 

Phương Vạn Thị dừng ngựa, nhìn lên và thấy rằng mình đã đến chùa Lão Quân. 

Tu viện luôn là nơi cầu nguyện với các vị thần và luôn có một dòng hương liên tục vào ban đêm. Tuy nhiên, cửa hé mở và không có ánh nến. Hiện trường rất đáng nghi. 

Phương Vạn Thạch vừa vẫy tay, các đệ tử liền dừng lại. 

Quả nhiên có quỷ, chẳng mấy chốc bên trong vang lên một tiếng cười phóng đãng và tục tĩu. 

Đạo giáo chủ trương Đạo giáo và thiên nhiên, nên Đạo giáo tôn trọng niềm vui của nam giới và phụ nữ. 

Tuy nhiên, có một số hạn chế đối với những người muốn được giải thoát và thăng thiên, và tu luyện thành thánh nhân. 

Nói chung, không có sự phản đối nào đối với việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ, nhưng hành vi vô đạo đức về tình dục bị nghiêm cấm. Đây là một điều cấm kỵ rất quan trọng đối với họ.

Cho nên những âm thanh này phát ra từ bên trong, vi phạm rất lớn giới luật, khiến mọi người lập tức đề cao cảnh giác. 

Trong chánh điện có bảy tám người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi quanh các cây cột. Tất cả họ đều bị bắt cóc, trong số đó có bà Lanyu. 

Tôi nhìn thấy Giang Tiểu Thành, một người đàn ông trung niên với khuôn mặt lạnh lùng và một người đàn ông trung niên có khuôn mặt than củi. Có ba người trong số họ, mỗi người ôm một cô gái trẻ trên tay. 

Những người phụ nữ này không chỉ ăn mặc đẹp mà còn có ngoại hình ưa nhìn. Họ là loại phụ nữ có bộ ngực lớn và mông tròn. 

Tội nghiệp Lan Vũ phu nhân, vừa thoát khỏi nanh vuốt của Lục Xuyên lại bị một kẻ hèn hạ quấy rối. 

Sau khi trốn khỏi nhà trọ ngày hôm đó, cô nghe tin kẻ hái hoa xuất hiện trên thế giới và bắt cóc rất nhiều phụ nữ trẻ, nhưng chính phủ lại không có động thái gì. 

Để cứu những người phụ nữ này, Lanyu phu nhân đã đi theo, dò hỏi khắp nơi và tìm ra dấu vết của Điệp Mặt Lạnh. Tuy nhiên, cô không ngờ bên cạnh mình lại có hai cao thủ vô cùng lợi hại nên lại bị bắt. 

Để kiểm soát những người phụ nữ bị bắt cóc này, Giang Tiểu Thành đã đầu độc họ bằng "Cỏ phong lan tám lá", khiến bà Lanyu tạm thời mất hết kỹ năng và không thể chống cự. 

Giang Tiểu Thành không biết bà Lan Vũ và chỉ coi bà như một người phụ nữ bình thường trên đời. 

Điều này khiến bà Lan Vũ không ngừng phàn nàn. Là vợ của một cái đầu to, sao có thể chịu được sự đối xử như vậy. 

Tôi thực sự có rất nhiều oán hận chưa kịp trút bỏ, trong lòng trách cứ Lý Thanh Tuyết. Sự cạnh tranh giữa phụ nữ rất tinh tế và thật phi thường.

Giang Tiểu Thành đang ôm một cô gái trẻ trong tay. Anh ta không khỏi đưa tay nhéo cằm bà Lan Ngọc, cười dâm đãng nói: “Người đẹp, chờ khi may mắn chữa khỏi bệnh cho Tiểu Lan, tôi sẽ phục vụ thật tốt cho người.”

Người đàn ông mặt trắng như sương, mặt đen như than cũng ôm cô vào lòng, vuốt ve thân thể cô. Dù có giãy giụa thế nào, anh vẫn dùng miệng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của các cô, tay phát ra âm thanh "xé" bất thường, xé toạc quần áo của các cô.

Hội trường đột nhiên tràn ngập những tiếng la hét "À, để tôi đi..." và "Không, bạn sẽ chết không tốt đâu." Họ đã trụy lạc và tham nhũng.

Lão đạo sĩ râu trắng không thể chịu đựng được nữa, muốn ngăn cản hắn: "Tội lỗi, tội lỗi, đừng phạm sai lầm trước mặt ta." 

Người đàn ông da trắng lạnh lùng không vui nói: “Đừng đưa cho mẹ chồng tôi, cứ ở lại đây.” Nói xong liền đuổi lão đạo sĩ ra ngoài.

Đạo sĩ già chịu đựng đau đớn và nói: "Bạn không thể làm điều này. Đây là một sự báng bổ."

"Ha ha, ta trong cung của ngươi đủ thứ việc phải làm." Người đàn ông mặt đen như than nở nụ cười dâm đãng, dùng tay vuốt ve cơ thể người phụ nữ, nghiêm nghị nói: “Nếu còn tiếp tục la hét, ta sẽ giết ngươi và đệ tử của ngươi.”

Vị đạo sĩ già râu trắng là chủ nhân của Laojun Guanyu Hall. Anh là một người nổi tiếng trong giới võ thuật. Vì coi trọng việc làm mà không làm gì và không tham gia vào việc đời nên được cả đen lẫn trắng cho là thể diện.

Nhưng anh ta hoàn toàn không phải là đối thủ của những con quỷ đen trắng. Người có khuôn mặt đen như than là Hắc Tử Tái, còn người có khuôn mặt lạnh lùng là Bạch Kỳanxing. Hai anh em đã cùng nhau học Âm Dương Lục Hợp Chưởng, thuộc về một tà giáo trên thế giới.

Mọi người trong đại sảnh đều bị Giang Hiểu Sinh đầu độc nên không còn sức phản kháng. Tất cả những gì họ nghe thấy là tiếng quần áo bị xé toạc. Ba người không khỏi đưa tay về phía người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình.

"À, không." Các cô gái tuyệt vọng chống cự, nhưng đối với những người đàn ông to béo thì đó chỉ là một cú nhột nhột, đàn ông lại càng thích thú hơn. 

Trong lúc ba người đang vui vẻ thì đột nhiên cửa đại sảnh mở ra, một luồng không khí ùa vào.

Mỗi cánh cửa trung tâm của đại sảnh nặng hàng trăm kg. Nội lực dâng trào về phía trước khiến cánh cửa kêu vang. Mọi người có mặt đều khó thở, hơn một nửa ánh nến đã bị gió thổi tắt.

"Hả?" "KHÔNG." Những con quỷ đen trắng ngay lập tức giật mình và chúng phản ứng nhanh chóng. Biết người tới không chỉ là một người bình thường, bọn họ lập tức thả người phụ nữ vào lòng rồi nhảy ra ngoài, đứng một bên một bên phải. 

Nhìn ra từ sảnh chính, một người nữa xuất hiện giữa bầu trời đen đặc. Đây là Phương Vạn Thị, sau đó một số đệ tử của ông cũng xuất hiện và đứng đằng sau ông. 

Hai bên gặp nhau trên không trung, khi sự việc rối loạn, Bạch Thiên Hành hét lên: "Ngươi là ai? Sao dám quấy rầy đồng môn chúng ta vui vẻ? Ngươi thiếu kiên nhẫn sao?" 

“Hừm, ngươi có là chuột cũng xứng đáng được biết tên ta sao?” Phương Vạn Thị liếc nhìn vợ mình đang ngồi trên mặt đất. Khi ánh mắt họ chạm nhau, bà Lan Vũ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Phương Vạn Thị vô cùng tức giận vì dám tấn công vợ mình. Trong mắt anh ta có ý định giết người và anh ta vô cùng tức giận.

Anh ta tiến lên một bước, cơ thể bay lên không trung như tia chớp, đến trước mặt hai anh em. Trong nháy mắt, lòng bàn tay của hắn dâng lên chân khí mãnh liệt, hình thành một tia sét nhanh chóng đánh trúng hai người. 

Bạch Thiên Hành vội vàng giơ tay lên, một đạo ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, đông cứng chân khí trong lòng bàn tay thành khối băng. Sau đó hắn nhẹ nhàng động lòng bàn tay, khối băng vỡ thành từng mảnh. 

Người da đen khịt mũi lạnh lùng, ngưng tụ năng lượng của ngọn lửa trong lòng bàn tay, tạo thành một cơn lốc lửa. 

Hai người vừa giơ tay lên, lòng bàn tay băng và lửa lao về phía tia sét như những bóng ma ác quỷ. Ba tia năng lượng chân chính giao nhau trong không khí, tạo thành hàng ngàn tia sáng, khiến đại sảnh khẽ rung chuyển.

Không nên đánh giá thấp kỹ năng của hai người này. Phương Vạn Thị khẽ cau mày, đột nhiên cảm thấy hai cơn gió cọ im lặng đến từ hai bên trái và phải. Không có cảnh báo trước. Phương Vạn Thị bị sốc và sử dụng kỹ năng "Lá rơi thần cọ" cấp bảy để bật ra lòng bàn tay của mình. Tay phải của anh ấy nhận một cú đánh bằng lòng bàn tay từ bên phải, và tay trái của anh ấy nhận một cú đánh bằng lòng bàn tay từ bên trái. Bốn lòng bàn tay đồng thời chạm vào nhau, lực tác động vô cùng mạnh mẽ. Trong lòng bàn tay trái có một cỗ không khí cực kỳ lạnh lẽo, trong lòng bàn tay phải tràn ngập một hơi thở lửa cực nóng. 

"Bạn có phải là một linh hồn ác quỷ đen trắng?" Phương Vạn Thị có vẻ sửng sốt. 

Nhân vật này trong giới võ thuật có kỹ năng võ thuật vượt trội. Hai người đã học cùng một môn võ thuật từ khi còn nhỏ. Sư huynh dùng chưởng băng, sư đệ dùng chưởng lửa. Hai người đã sống và ăn cùng nhau từ khỏe đến già. Có tin đồn rằng Di Tần Đường Giang Thượng Thu nổi tiếng đã chết dưới tay hai người này. 

Phương Vạn Thị không bao giờ ngờ rằng sẽ gặp được hai người này. Ba người họ bằng tuổi nhau và có nội lực tương đương nhau. Nếu họ chiến đấu một chọi một, cả hai đều không thể là đối thủ của Phương Vạn Thị, nhưng nếu họ chiến đấu với hai người thì sẽ không thể đoán trước được. Phương Vạn Thị cảm thấy lần này mình đã gặp phải một vấn đề khó khăn.

"Ừ, họ là sư huynh của chúng ta." Hắc Tử Tái tự hào vuốt râu.

"Tôi nghĩ đó là ai? Thì ra thủ lĩnh của giáo phái Amaterasu, Fang, đã đến." Ở một bên Khương Hiểu Sinh chưa từng tham chiến nên từ bên cạnh nhìn ra bí quyết, nhận ra chưởng pháp của hắn. 

Có thể chống đỡ được sự tấn công của cả hai con quỷ đen và trắng là điều không thể ngoại trừ một cao thủ tối cao như hắn. 

"Phương Vạn Thạch? Ha ha ha, ta nghe nói ngươi chưởng pháp hiếm có trên thế giới, hôm nay huynh đệ chúng ta cuối cùng cũng nhìn thấy. Nhưng vừa rồi thi đấu còn chưa đủ, ta muốn xem kỹ năng tuyệt vời của ngươi một lần nữa." Giang Tiểu Thành rất sợ những người như Phương Vạn Thị, nhưng ác quỷ đen trắng không coi trọng anh ta. Nếu muốn được công nhận, bạn phải thể hiện được năng lực thực sự của mình. 

"Vậy ta cần phải để cho hai tên võ lâm cặn bã các ngươi hiểu được, có thế giới bên ngoài và có người bên ngoài thế giới có ý nghĩa gì." Phương Vạn Thị nhìn chằm chằm vào hai anh em trước mặt với vẻ mặt nghiêm nghị và cảnh giác. Anh biết chưởng pháp của hai người này mạnh ngang nhau, ngầm hiểu ý giữa họ càng đáng sợ hơn. 

Bạch Thiên Hành nhàn nhạt mỉm cười, y phục trắng nõn như mây. Anh ta thoạt nhìn có vẻ yếu đuối, yếu đuối nhưng lại toát ra một luồng khí lạnh lẽo từ lòng bàn tay. 

Đôi mắt của Hắc Tử Tái lộ ra ý định giết người nham hiểm, và kỹ thuật ra tay của anh ta rất hung dữ và sắc bén. Ngọn lửa rực lửa lập tức bùng lên từ lòng bàn tay của anh ta, cả hai nhanh chóng tấn công Phương Vạn Thị. 

Phương Vạn Thị liên tục vẫy tay, ngưng tụ một kết giới sáng trước mặt hai bậc thầy, chặn kỹ thuật dùng lòng bàn tay của họ, rồi phản công bằng lòng bàn tay. 

Hai bên giằng co nhau, đánh quyết liệt, trong phút chốc đánh ra mấy chục chiêu. 

Giang Tiểu Thành biết Phương Vạn Thị mạnh mẽ như thế nào, và thấy rằng ác quỷ đen trắng nhất thời không thể chiến thắng, anh ta quét từ bên cạnh sang bên cạnh Phương Vạn Thị, chuẩn bị tấn công bằng những chiêu thức quỷ quyệt. 

"Hãy cẩn thận!" Bà Lan Vũ đã chú ý đến chồng mình và không còn cách nào khác ngoài đưa ra lời cảnh báo vào lúc này. Phương Vạn Thạch là ai? Anh đã biết từ lâu lũ chuột này rất giỏi đánh lén nên đã đề phòng từ lâu. Khi Jiang Xiaosheng dùng sức để sử dụng chất độc, anh ta bất ngờ dùng lòng bàn tay đánh vào mặt anh ta. Con bướm mặt lạnh rất giỏi sử dụng chất độc, nhưng kung fu của bản thân lại không cao lắm. Với một tiếng "rầm", cơ thể anh ta ngay lập tức bị lực của lòng bàn tay đánh ra xa vài thước. Anh ta va vào tường và ngã xuống đất. Lần này hắn không sử dụng được độc dược, bị gió lòng bàn tay đổ vào miệng. Ngoài ra, anh còn bị thương nặng do nôn ra máu và không thể đứng dậy được nữa. 

Chứng kiến ​​đối phương có thể đánh con bướm mặt lạnh đến mức hộc máu bất chấp sức mạnh tổng hợp của lòng bàn tay mình, thật không thể tin nổi, hai người đồng môn cao cấp càng tức giận hơn. 

Một tia thờ ơ hiện lên trong mắt Hắc Tử Tái, và một con rồng lửa nhanh chóng hình thành trong lòng bàn tay anh ta. Bạch Thiên Hành nhếch mép cười. Anh ta vỗ nhẹ vào nó, một quả cầu băng màu trắng ngay lập tức được hình thành, anh ta chém thẳng vào nó, quấn con rồng lửa vào trong đó. 

Sức chiến đấu của hai người bổ sung cho điểm yếu của nhau, hai lớp băng và lửa tạo thành hiệu ứng một cộng một lớn hơn hai. 

Phương Vạn Thị nhìn chằm chằm vào hai anh em, biết rằng cuộc tấn công tổng hợp này không phải là chuyện nhỏ. Nội lực của anh dâng trào, anh bất ngờ chộp lấy bức tượng Lão Quân và dùng toàn bộ nội lực đẩy nó về phía hai người họ. Hai bàn tay đen trắng chạm vào nhau, phát ra âm thanh nghèn nghẹt, bức tượng đá nặng 1.000 kg sắp sụp đổ. 

Bạch Kỳanxing tiến lên một bước và thêm hai lòng bàn tay nữa. Lão Quân rơi xuống giữa không trung và tách thành hai nửa. 

Cả hai bên đều tiêu tốn rất nhiều sức lực trong hiệp này khiến năng lượng và máu của mình dâng trào. 

Cuộc chiến cam go về sức mạnh lòng bàn tay có lợi cho hai anh em. Sau khi điều chỉnh hơi thở trong giây lát, bóng người Hắc Tử Tái lưu chuyển, đột nhiên biến mất vào trong cây cột, rồi lao ra từ một bên, hai tay lóe lên ngọn lửa thiêu đốt. 

Bạch Thiên Thu mở ra lòng bàn tay, hàn quang tràn ngập, lòng bàn tay lực lượng cực kỳ cường đại. 

Phương Vạn Thị không muốn bị vướng vào như thế này nên đột nhiên bay lên không trung, duỗi hai tay ra và sử dụng chiêu thức cực dương "Hoa rơi" trong "Lá rụng thần thánh". Sức mạnh lòng bàn tay của anh cắt xuyên bầu trời, phân tán ngọn lửa và băng. Sau đó, anh ta ngay lập tức tiếp cận hai người họ, dùng một tay vỗ lên vai Bạch Kỳanxing, và dùng lòng bàn tay còn lại đánh vào lưng Hắc Tử Tái. Hai người khó thở, cảm thấy ngực đau nhói. 

"Kỹ năng xuất sắc, thưa ngài. Cây Lá Rụng Thần Chưởng quả thực xứng đáng với danh tiếng của nó. Nếu ngài đến đây vì những người phụ nữ này, thì đây là ngày tận thế. Các ngài ở lại và chúng tôi rời đi." Vì hai người không thể đánh bại Phương Vạn Thị nên họ đã ngừng thể hiện. 

Phương Vạn Thị trước đây đã dành rất nhiều nội lực cho Linh Nam Hùng, và hai anh em này không phải là không xứng đáng với danh tiếng của họ. Anh biết rằng nếu tiếp tục chiến đấu, anh có thể sẽ không thắng được nhiều đòn tấn công của chúng, vì vậy cứu người là điều quan trọng nhất bây giờ. 

Thế là Phương Vạn Thị nói: "Tôi sẽ ở lại đây, hai người cứ tùy ý." và nhường đường để đi ra. 

Thấy vậy, Hắc Bạch Tống Tát kiểm tra vết thương của con bướm mặt lạnh, chuẩn bị giúp hắn cùng nhau rời đi. Nhưng lúc này, Lan Ngọc phu nhân lớn tiếng nói: “Hắn phải ở lại.”

Hai anh em liếc nhìn Phương Vạn Thị. 

Khi phu nhân lên tiếng, Phương Vạn Thị giận dữ trừng mắt. Hắc Bạch Ma không biết hai người quan hệ, nhưng nhìn thấy thái độ của Phương Vạn Thạch, bọn họ cũng không muốn gặp rắc rối. Mặc dù con bướm mặt lạnh này là bạn của hai người, nhưng Quỷ đen trắng không mấy quan tâm, coi thường tà giáo độc hại của hắn. 

Hai người nghiến răng nghiến lợi, vứt bỏ Khương Hiểu Sinh, bước ra khỏi cửa cung điện, biến mất trong màn đêm đen tối. 

Mẹo Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Thành tựu vĩ đại của kỹ năng phép thuật

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 5735 từ

Bóng đen vừa bỏ chạy đã bị vài đệ tử đuổi ra ngoài. Tuy nhiên, khi họ vừa bước tới bậc thang thì đã bị Phương Vạn Thị gọi lại. Anh ta lớn tiếng cảnh cáo: “Võ công của hai người này vừa thiện vừa ác, ngươi không phải đối thủ của bọn họ, sau này nếu gặp phải hai người này thì hãy cẩn thận.”

Minh Bộ Thông thu lại thanh trường kiếm trong tay, cúi đầu nói: "Vâng, thưa chủ nhân. Cứ để họ chạy trốn như thế này thì quá dễ dàng đối với họ."

Phương Vạn Thị vẫy tay áo và nói: "Đừng nói nữa, điều quan trọng là phải cứu người nhanh chóng." Anh nhanh chóng đến bên bà Lam Ngọc, đỡ bà dậy và quan tâm hỏi: "Bà không sao chứ? Đều là lỗi của tôi đến muộn."

Bà Lanyu nhẹ nhàng trả lời: "Tôi không sao." Khi cặp đôi gặp nhau, chắc hẳn đó là khoảnh khắc ấm áp. Phương Vạn Thị nhanh chóng ôm cô vào lòng và dùng tay vỗ nhẹ vào phía sau để an ủi cô. 

Phương Vạn Thị may mắn không gặp nguy hiểm, quần áo của vợ không bị lộn xộn, có nghĩa là cô không bị xúc phạm, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại. 

Một bên khác, Lan Ngọc phu nhân được chồng ôm trong lòng nhưng trong lòng lại vô cùng phức tạp. Lúc này, cô thực sự nghĩ đến tên khốn Lục Xuyên đó, cùng sự dịu dàng và liều lĩnh của hắn, trong lòng cô như có một con nai đang đập thình thịch. Phương Vạn Thị chưa bao giờ tưởng tượng được rằng người vợ lừa dối của mình, Lục Xuyên đều ở trong tâm trí cô. 

Có lẽ đã có một sai lầm. Bà Lan Ngọc không còn cảm thấy con trai mình bị Lục Xuyên giết nữa. Trước sự quan tâm của chồng, trong lòng dù có ngàn lời nói nhưng đều nghẹn ngào không thể diễn tả được. 

Lúc này, mấy đệ tử cũng đi tới hậu điện, rất nhanh phát hiện các đệ tử đạo sĩ bị trói. Họ không khỏi cởi trói cho các đệ tử trong chùa và giải thoát cho họ. 

Quan Chu Vũ bị thương, nhưng nó không đặc biệt nghiêm trọng. Anh ta chủ yếu bị hấp thụ bởi chất độc của Hồ Điệp mặt lạnh và không thể chống trả. Anh ta trèo lên với đôi tay trên tay. Đối phương cảm ơn Vạn Thạch, "Phương đại nhân, lần này nhờ ngài cứu vớt, nếu không ngôi chùa này đã sớm bị phá hủy."

"Sư phụ Yu, nếu ngài gặp phải kẻ phản bội, chúng tôi nên giúp ngài." Phương Vạn Thị nhẹ nhàng trả lời. Sự tập trung của anh là vào bà Lan Vũ. Khi cảm thấy hành động của cô rất yếu đuối, Phương Vạn Thị giơ cổ tay lên và xoay nó, ngưng tụ một luồng năng lượng chân chính về phía sau lưng cô, đồng thời truyền một phần năng lượng chân chính của mình. 

Bà Lan Ngọc điều chỉnh hơi thở một lúc rồi đứng dậy. Cô nhìn Khương Hiểu Sinh nằm trên mặt đất, trong lòng rất tức giận, liền đi tới. 

Con bướm mặt lạnh bị nội thương nặng, lại bị chính mình hạ độc nên đã chết.

Bà Lanyu bước tới và đá anh ta. Cô muốn hỏi nhưng lại phát hiện miệng anh đầy máu và hiển nhiên không thể nói được. 

Bà Lanyu cúi xuống chạm vào ông và lấy ra một bình ngọc đen từ trong tay ông. Khi nhìn thấy nhãn hiệu này là thuốc giải độc, cô không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Sau đó cô ấy chạm vào nó lần nữa theo cách tương tự, và lần này cô ấy lấy ra một chiếc chai sapphire. Cô cầm nó trên tay nhìn kỹ hơn, đột nhiên nở nụ cười tà ác, rồi lặng lẽ nhét nó vào tay áo. 

Bà Lan Vũ lấy thuốc giải trong bình ngọc đen, tự mình lấy một viên, đưa cho Vu sư phụ, sau đó phân phát cho từng người phụ nữ khác trên sân. 

Sau khi uống thuốc, độc tính của "Cỏ Lan Bát Lá" trong cơ thể mọi người nhanh chóng thuyên giảm, mọi người đều có thể tự do cử động. 

Đây đều là những phụ nữ xuất thân từ những gia đình tốt. Sau khi thấy Phương Vạn Thị mạnh mẽ đến mức nào, tất cả đều quỳ xuống cảm ơn cặp đôi. 

Phương Vạn Thị nhìn những người phụ nữ vẫn còn đang bị sốc này, nói với Yu Temple Master: "Bây giờ trời đã tối rồi, tôi sợ họ quay trở lại sẽ không tiện, không biết Yu Temple Master có thể làm cho nó dễ dàng hơn không."

Vu sư phụ vội vàng đáp: “Tiện lợi, trong sân sau còn một phòng trống chưa dùng đến, có thể để bọn họ ở một đêm, ngày mai trời sáng, ta sẽ sắp xếp đệ tử hộ tống bọn họ xuống núi an toàn.” Khi nghe điều này, những người phụ nữ này vô cùng biết ơn. , mặc dù là những cô gái xuất thân từ gia đình đàng hoàng nhưng lại bị bọn hái hoa bắt cóc. Cho dù có quay về cũng khó tránh khỏi bị gia đình đối xử lạnh lùng. Hiện tại được đệ tử hộ tống vào trong chùa có thể khiến người ta tin rằng mình vẫn chưa mất đi sự trong sạch nên tất cả đều rất cảm kích. 

Sau khi sắp xếp những người phụ nữ xuất thân từ gia đình tốt này, một đệ tử Đạo giáo đứng dậy chửi rủa: “Vậy chúng ta nên làm gì với người này?” Rõ ràng anh ta đang nói về Butterfly Jiang Xiaosheng mặt lạnh trên mặt đất. Lúc này càng có nhiều đạo sĩ đệ tử đứng dậy, đều nghiến răng nghiến lợi nói: "Giết hắn."

Quan Chu Vũ không trả lời mà bước tới, cúi xuống kiểm tra mạch máu của Giang Tiểu Thành, sau đó hít một hơi thật sâu và bình tĩnh nói: "Người đàn ông này đã mất hết nội tạng, tuổi thọ đã rút ngắn lại hai mươi năm. Anh ta có thể không có khả năng mang lại lợi ích cho thế giới. Tôi nghĩ từ nay tốt hơn là nên bãi bỏ võ thuật và ở lại Đạo giáo, và để anh ta ăn nhanh, tụng kinh, suy ngẫm về tội lỗi của mình, và đây có thể là một sự giải thoát cho anh ta và thế giới."

"Nghe nói Vu sư phụ sống tốt, không sao đâu, không sao đâu." Nói xong, Phương Vạn Thị giơ tay lên, nâng hai chân của Giang Tiểu Thành lên không trung, sau đó dùng tay kia ấn mạnh vào một số huyệt đạo lớn của anh ta. Khương Hiểu Sinh hét lên mấy tiếng, người run rẩy như người bệnh. Rõ ràng là kỹ năng võ thuật của anh ta hoàn toàn vô dụng.

Thật đáng tiếc khi người hái hoa đã làm đủ mọi điều xấu xa trong cuộc đời nhưng cuối cùng lại phải nhận một kết cục bi thảm. Đây thực sự là một sự tái sinh, nhưng việc anh ta có thể sống sót là dấu hiệu của việc anh ta đã làm tốt ở kiếp trước. 

Lời nói được chia thành hai phần, nhưng người ta nói rằng những người thuộc phe Shen đã bỏ đi trong tuyệt vọng.

Bạch Phi Phi nhanh chóng cởi trói cho Lục Xuyên. Cô ấy thực sự đã khóc vì sung sướng. Lệ Hoa lo lắng nói: "Thưa ngài, ngài không sao chứ? Tôi rất lo lắng cho ngài."

"Cô gái ngốc nghếch, tôi làm việc không tốt sao?" Lục Xuyên vừa nói vừa làm ra vẻ mặt, cố gắng làm cho cô bớt đau lòng.

Lục Xuyên dùng ống tay áo lau nước mắt cho cô, sau đó đi tới chỗ Lăng Nam Tinh. Anh ta quỳ xuống và nghiêm túc nói: "Sư phụ, xin hãy lạy con như một đệ tử." Lục Xuyên đã sớm nghĩ tới chuyện này. Sớm hay muộn, nếu bị truy lùng, anh ta sẽ rơi vào tay Tianzhaomen. Mặc dù trước đây Lý Thanh Tuyết đã đến giải cứu vài lần nhưng cũng có phần may mắn nên anh phải sở hữu những kỹ năng đặc biệt để bảo vệ bản thân và bảo vệ nhiều người hơn nên anh có ý định học võ thuật cao cấp từ Linh Nam Hùng. 

Linh Nam Hùng không trả lời ngay. Anh quay lại nhìn lên, rồi chắp hai tay lại và chọc vào anh. Sau đó hắn làm ra quyết định, xoay người đỡ Lục Xuyên đứng dậy: "Quên đi, ta nhiều lần đụng phải ngươi, có nghĩa là chúng ta đã có duyên, cho nên ta mới thu ngươi làm đệ tử."

Không chỉ Lục Xuyên, Bạch Phi Phi cũng rất vui vẻ. Cô ấy mỉm cười và nịnh nọt nói: "Tiền bối, võ công của anh là vô song trên thế giới. Nếu anh giao công phu của mình cho thiếu gia, đồ đệ của anh sẽ không bao giờ bị bắt nạt nữa."

Linh Nam Hùng rất hữu ích. Lúc này hắn cũng có ý định dạy hắn võ thuật, nhưng trước tiên phải cho Lục Xuyên thử một chút, vì vậy hắn buộc một sợi râu nói với Lục Xuyên: "Võ thuật của ta không dễ học. Tiểu tử, ngươi trước đây dạy ngươi học được bao nhiêu võ công? Hãy cho ta xem mấy chiêu."

Lục Xuyên rất tài năng, được Thượng Quan Hàn Vân huấn luyện nên học được "Vô Cực Pháp" rất nhanh.

Lục Xuyên thở ra, sử dụng vài chiêu một cách đàng hoàng. Dù là kỹ năng bên trong hay bên ngoài, anh ấy đều rất giỏi. Chỉ trong chốc lát, anh ta đã dùng lực tay chặt đứt một cây đa dày như cái bát. Anh ấy được coi là người giỏi nhất trong số các bạn cùng lứa. 

Mặc dù biểu hiện của anh ấy khá tốt nhưng khi so sánh với chủ nhân của mình thì có một khoảng cách rất lớn. 

Linh Nam Hùng nhìn, vỗ tay kiêu hãnh và gật đầu, "Bạn đã học tốt. Bạn có thể nắm vững "Wuji Pháp" nhanh như vậy. Bạn thực sự có triển vọng hơn một đệ tử mà tôi từng có. Anh ấy đã học ba năm và vẫn trượt. Điều đó cho thấy tư chất của bạn rất xuất sắc.

Lục Xuyên được khen ngợi, sờ sờ đầu hắn mỉm cười. Kỳ thật là nhờ có Thượng Quan Hàn Vân dẫn dắt, nếu không hắn đã lâu không đạt tới trình độ này. Lục Xuyên cười hỏi: "Sư phụ, bây giờ có thể dạy võ cho ta được không?"

Linh Nam Hùng gật đầu và nói: "Tất nhiên. Tuy nhiên, tôi không thể vội vàng thành công trong võ thuật của mình."

Lục Xuyên nghiêng đầu hỏi: “Nếu không thì sao?”

"Hừ, nếu không ngươi sẽ phát điên." Lăng Nam Hành đi tới đi lui, chậm rãi nói: "Ta "Long công phu" dựa vào nội công, còn tu luyện ngoại công. Phương pháp vận chuyển năng lượng của nó rất phức tạp và khéo léo, nếu người tu luyện không có nội công mạnh mẽ, ngược lại nếu không cẩn thận sẽ phát điên. Ta đã mất ba năm để đạt đến trạng thái Đại Thành. Ta nghĩ nếu ngươi có thể đạt được một nửa cấp độ của ta thì chỉ cần năm năm."

"Năm năm." Lục Xuyên lẩm bẩm nói: "Đã quá dài." Anh tự nghĩ rằng nếu anh tiếp tục luyện tập với tốc độ này, các Amaterasumen sẽ đến trước khi anh có thể thành thạo các kỹ năng phép thuật, và đến lúc đó hoa huệ sẽ lạnh giá.

"Cậu nhóc." Lăng Nam Hành gõ đầu Lục Xuyên nói: "Công phu của ta là tiến bộ dần dần. Càng đi lâu, nội lực của ngươi càng mạnh. Dù lúc đầu không thể hiện ra nhưng ngươi sẽ không bị người khác bắt cóc."

Linh Nam Hùng nắm bắt thời gian và nói lớn: "Lại đây, quỳ xuống."

Lục Xuyên không biết hắn có ý gì, nhưng hắn cũng biết Lăng Nam Hành rất nghiêm túc nhận hắn làm đồ đệ, cho nên liền làm theo lời hắn dặn.

Khi đến chỗ sư phụ, Lục Xuyên quỳ xuống đầu gối của hắn, ngoan ngoãn mà khiêm tốn.

Linh Nam Hùng mặc một chiếc áo choàng thô ráp, giữa hai lông mày hiện lên vẻ nghiêm nghị. Anh đứng yên, đôi mắt sâu thẳm và trang nghiêm.

Lục Xuyên còn chưa hiểu ý của anh, đôi mắt Lăng Nam Hành hơi lóe lên, sau đó anh duỗi tay ra, trong lòng bàn tay có một quả cầu năng lượng sáng ngời tụ tập.

Quả cầu năng lượng này nhấp nháy như đèn hiệu, phát ra ánh sáng chói lóa.

Lục Xuyên ánh mắt dán chặt vào quả cầu năng lượng kia, trong lòng tràn đầy mong đợi và kính sợ.

Linh Nam Hùng chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào trán Lục Xuyên.

Lục Xuyên cảm thấy toàn thân run rẩy, cảm nhận được một cỗ lực lượng ấm áp vô biên từ trong tay chủ nhân truyền đến. 

Năng lượng này nhanh chóng truyền khắp cơ thể anh, sau đó lan đến các cơ, kinh mạch và xương của anh. 

Lục Xuyên rất nhanh cảm giác được trong cơ thể chân năng không ngừng dung nhập vào trong cơ thể, một cỗ lực lượng cường đại dần dần tràn ngập trong cơ thể hắn. 

Cơ bắp của anh dần dần trở nên cứng cáp và khỏe mạnh hơn, nội lực chảy trong kinh mạch của anh cũng trở nên thuần khiết và mạnh mẽ hơn. 

Lăng Nam Hành ánh mắt cực kỳ thâm thúy, lòng bàn tay lưu lại trên trán Lục Xuyên trong chốc lát, sau đó chậm rãi rời đi. 

Lục Xuyên có chút thất vọng. Anh khao khát có được nội lực nhiều hơn và võ thuật mạnh mẽ hơn. 

Không ngờ Lăng Nam Hành lại cười nhạt, đầu ngón tay khẽ cử động, trong miệng niệm Mật tông. 

Đột nhiên, không khí xung quanh dường như tĩnh lặng. Sau đó, đầu ngón tay của Linh Nam Hùng chạm vào vài huyệt đạo lớn trên vai Lục Xuyên, một cỗ lực lượng dâng trào tràn vào cơ thể anh như lũ lụt. 

Toàn thân Lục Xuyên run rẩy. Anh cảm thấy năng lượng va chạm trong cơ thể như tia chớp, một luồng lực nóng lạnh chạm vào từng tấc cơ bắp của anh. 

Anh cảm thấy như thể nội lực của mình đang dâng trào như lũ lụt, tràn đầy sức mạnh vô tận và khả năng vô tận. 

Toàn bộ quá trình kéo dài một lúc, cho đến khi ngón tay của Lăng Nam Hành rời khỏi trán Lục Xuyên, một luồng khí tức trắng nhạt từ trong cơ thể hắn bốc lên, như có gió thổi qua, tựa như một đám mây tan đi. 

Thân thể Lục Xuyên vốn đã ẩn chứa một sức mạnh to lớn. Lục Xuyên biết điều này sẽ tiêu hao một phần nội lực của Lăng Nam Tinh, vì vậy hắn thật sâu quỳ xuống trước mặt Lăng Nam Tinh, với lòng cảm kích và ngưỡng mộ không lời nào tả xiết. 

Linh Nam Hùng đổ mồ hôi rất nhiều khi thực hiện các kỹ năng của mình. Anh lau đi, nói có chút yếu ớt: "Hôm nay thế thôi. Tiếp theo, tôi sẽ dạy cho em một số kỹ năng và cho em những lời khuyên về cách đối phó với kẻ thù."

Những ngày tiếp theo, Lục Xuyên và Bạch Phi Phi dẫn theo Lăng Nam Tinh cùng nhau ở trong quán trọ, cung cấp đồ ăn và rượu ngon cho anh ta. 

Họ ra ngoài tìm địa điểm trống trải để luyện võ vào ban ngày, ban đêm ngủ trong quán trọ. 

Hai người chăm sóc Linh Nam Hùng rất tốt, tìm người tắm cho anh, chọc lưng anh và mua cho anh một bộ quần áo mới. 

Linh Nam Hùng rất thích thú và không hề keo kiệt với kỹ năng phép thuật của mình. Anh ấy đã dạy cho Lục Xuyên mọi thứ anh ấy có.

"Bạn phải ghi nhớ nội dung sau đây." Những bí quyết võ học cao cấp thường được truyền lại dưới dạng sách vở, nhưng “Dragon Kung Fu” này lại khác. Nó luôn luôn được dạy bằng miệng từ bậc thầy đến người học việc. Vì vậy, từ khi ra đời đến nay, không có nhiều người học được và thường cần rất nhiều tài năng mới có thể thực hành được. Đó là một loại điểm khởi đầu cao và thành tích cao.

Chỉ cần nghe Lăng Nam Hành đọc cho Lục Xuyên nói: "Cả bốn thần câu đều đã sẵn sàng, tất cả đều xuống thần câu. Thần câu thì ngươi có thể thi triển một hơi, luyện khí lực trở về thần. Khí thế động, thần khí tập trung; đóng mở đều đặn, thực và trống đều rõ ràng; trái trống thì bên phải mạnh; bên phải trống thì bên trái đầy. Nếu trống thì phải chuyển động; nếu là thực, nó phải tập trung và tập trung. Năng lượng không được mượn từ người khác, khí này phát ra từ cột sống, chìm xuống, tích tụ ở cột sống từ vai, và truyền vào thắt lưng, gọi là tích hợp; yang. Một khi bạn đã thành thạo các kỹ năng của mình, bạn sẽ dần dần có thể làm được những gì bạn muốn, bất kể bạn muốn gì..."

Linh Nam Hùng nói xong trong một hơi và đọc thuộc lòng hàng chục phương pháp luyện khí và vận động tâm linh. Anh sợ Lục Xuyên nhất thời không nhớ nổi nên hỏi: “Anh đã viết ra chưa?”

Lục Xuyên gật đầu, bởi vì có đầu óc phản nhân loại của Tiểu Dịch, hắn không sợ không nhớ được. 

Lăng Nam Hành nghe xong lại đọc: "Khí ngưng tụ, khí thế lỏng lẻo thì không còn dự trữ. Thân thể dễ tán loạn, nên phải đảm bảo khí thu vào cột sống. Hơi thở trong suốt, toàn thân trong suốt. Hít vào, đóng lại, tích trữ; thở ra, mở ra và phát ra. Khi hít vào, bạn có thể nâng nó lên một cách tự nhiên, và bạn có thể nâng người lên; khi thở ra, bạn có thể tự nhiên chìm xuống, và bạn có thể thả nó ra. Điều này dựa vào sự may mắn của tâm trí, không phải sức mạnh..."

Lục Xuyên nghe mà ngơ ngác. Tuy rằng hắn không đặc biệt hiểu rõ bí điển, nhưng chỉ cần hắn hít vào và luyện tập theo công thức, một luồng nội lực cường đại sẽ phát ra từ sâu trong cơ bắp và xương cốt của hắn. Điều này cũng tốt như “Vô Lượng Pháp” mà anh ấy đã thực hành. Lục Xuyên ý thức được điều phi thường này, trong lòng vô cùng vui mừng.

Linh Nam Hùng phải mất hơn nửa giờ mới đọc được hết các công thức. Nhìn thấy Lục Xuyên tựa hồ không chăm chú lắng nghe, hắn không khỏi có chút không vui. Anh nhìn chằm chằm vào anh và hỏi, "Anh đã nhớ hết mọi chuyện chưa?"

Lục Xuyên thu lại công thức, vội vàng đáp: “Tôi đã viết rồi, không dám quên.”

Linh Nam Hùng nghi ngờ và ra lệnh: "Vậy hãy nói cho tôi biết, phương pháp may mắn ở Great Chutian là gì?"

"Dẫn Khí từ Đan Điền đi lên theo Du Kinh, sau đó quay trở lại Đan Điền ở dưới cùng của Kinh Mạch. Đợi ba mươi sáu vòng của Tiểu Chu Thiên, rồi từ từ đến nhanh. Sau khi Khí trở lại Đan Điền, đẩy lòng bàn tay về phía trước, lòng bàn tay hướng về phía trước, lòng bàn tay hướng lên trời, Khí di chuyển giữa hai lòng bàn tay. Lòng bàn tay của hai lòng bàn tay rủ xuống, lòng bàn tay úp xuống, lòng bàn tay úp xuống. , nhanh chóng thu lại, hướng lòng bàn tay trái vào huyệt Tề Hải, lòng bàn tay phải vào huyệt Minh Môn, đồng thời rót chân khí vào huyệt Khí Hải và Minh Môn theo cử chỉ hình xoắn ốc, hội tụ vào Đan Điền…” Lục Xuyên làm theo chỉ dẫn của Tiểu Dịch, anh làm theo từng chữ một. 

"Tuyệt vời, xuất sắc." Linh Nam Hùng cũng rất ngạc nhiên. Cô không ngờ trí nhớ của anh lại tốt như vậy. Biết mình phải mất ba ngày mới có thể nhớ hết, hắn không khỏi thầm thở dài trong lòng, Lục Xuyên quả là thiên tài như vậy, có thể thu được đệ tử tuyệt vời này, hắn càng vui mừng hơn. 

Dưới sự hướng dẫn của Linh Nam Hùng, Lục Xuyên nhanh chóng trở nên thoải mái hơn. 

Linh Nam Hùng kiên nhẫn giải thích cho anh ta các phương pháp dẫn dắt vận may và di chuyển cung điện bằng vũ lực. Lục Xuyên cố gắng làm theo hướng dẫn và thực hiện một cách dễ dàng. 

Anh ta hành động theo quy luật, năng lượng chân chính của anh ta trong giây lát thẩm thấu, anh ta cảm thấy dường như có một luồng khí nóng thoát ra từ mười ngón tay của mình. 

Càng giải thích sâu hơn, Lục Xuyên càng nhận ra cái gọi là võ thuật thực chất là một phương thức sử dụng sức mạnh và sức mạnh vô cùng thông minh. Nguyên tắc cơ bản là phát huy tiềm năng tiềm ẩn trong mỗi người. Tiềm năng trong cơ thể mỗi người vốn là vô cùng lớn, chỉ là lúc bình thường không thể sử dụng được mà thôi. Bằng cách này, một khi có chuyên gia chỉ đạo, tiềm năng trong cơ thể sẽ giống như một trận lũ quét bất chợt, không thể kiểm soát được.

Liên tục tu luyện mấy ngày, Lục Xuyên cảm giác được trong cơ thể toàn bộ tinh thần lực đều được điều khiển như ý muốn. Anh ấy có thể phát ra năng lượng của mình khi anh ấy muốn và có thể rút lại khi anh ấy muốn. Mọi thứ đã được thực hiện theo ý muốn của anh ấy. Toàn thân anh cảm thấy thực sự thoải mái không thể tả. 

Sau khi luyện tập thêm vài ngày, anh đã gần như nắm vững được những động tác cơ bản do Linh Nam Hùng dạy. Lục Xuyên bây giờ đã có thể thi triển Khinh Công như giẫm lên chim én, vận khí như xẻ núi... Lăng Nam Hành không còn gì để dạy hắn nữa.

Bằng cách này, cuối cùng đã đến lúc ba người họ phải chia tay nhau. Lục Xuyên và Bạch Phi Phi đều bất đắc dĩ phải chia tay ông già hào hiệp này, nhưng không có bữa tiệc nào có thể kéo dài mãi mãi.

Trước khi rời đi, Lăng Nam Hành cũng không quên cảnh cáo Lục Xuyên một lần cuối cùng: "Trước kia người tu luyện pháp môn này, do nội lực có hạn, sẽ dùng sức mạnh để thực hành nó, khiến họ bị ám ảnh, tinh thần trở nên suy yếu, ngươi nhất định phải nhớ kỹ lời ta đã dặn, khi gặp đến nút thắt, đừng ép đột phá, ngươi cũng có thể tiếp tục luyện tập, tự nhiên sẽ có đột phá."

Lục Xuyên hiểu rõ: "Đệ tử, xin hãy ghi nhớ điều này."

"Còn một điều, về sau ngươi tuyệt đối không được làm điều ác, nếu không ta sẽ không tha ngươi làm lão sư."

Lục Xuyên cho rằng chơi đùa với phụ nữ không nên coi là xấu xa, liền cúi người đáp: “Tôi không dám.” Bạch Phi Phi đã hiểu rõ ràng. Theo ý kiến ​​của cô, Lục Xuyên mặc dù có chút biến thái, nhưng hắn vẫn là có chính nghĩa ý thức, vì vậy ở một bên cười nói: "Tiền bối yên tâm, hắn là người tốt, hắn nhất định sẽ không làm như vậy."

Lăng Nam Hành kiêu ngạo gật đầu cười, sau đó xoay người đi mấy bước: "Thật tốt." Sau đó bóng người trôi đi và người đó biến mất trong rừng. 

Chuyên gia luôn thích đến và đi không dấu vết nên hai người sửng sốt, cứ để anh đi. Bạch Phi Phi vui vẻ nói: "Đại nhân, khi ngươi nắm giữ môn võ công này, sau này sẽ không còn lo lắng có người tới cửa."

Lục Xuyên cũng âm thầm vui mừng. Anh không ngờ rằng những kỹ năng phép thuật có thể có được dễ dàng như vậy. Anh ấy nói: "Mặc dù tôi nói vậy nhưng có thể sẽ mất một thời gian để sử dụng hết các kỹ năng. Nhưng tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Nỗi buồn bao ngày qua giữa hai người đã biến mất. Bạch Phi Phi đến bờ sông hái một bông hoa. Cô ấy mỉm cười và nói: “Tất nhiên là tôi sẽ tiếp tục đến Bắc Kinh”. Cô vẫn chưa quên niềm háo hức được đến thủ đô. 

"Vẫn chưa muộn, chúng ta lên đường thôi." Lục Xuyên cũng tràn đầy kỳ vọng vào con đường phía trước, thế là hai người dắt ngựa lên đường. 

Trên đường đi, Lục Xuyên không ngừng cùng Bạch Phi Phi chơi đùa, hắn tu luyện đương nhiên cũng không có chậm lại. 

Tôi luôn dành chút thời gian để đọc thuộc lòng câu chuyện của Tiểu Di vài lần để ghi nhớ, sau đó nghiên cứu và hiểu nó. Bắt đầu từ câu đầu tiên, tôi đã tiến bộ đáng kinh ngạc. Trong vòng vài ngày, tôi đã hiểu chi tiết tất cả các kỹ năng có trong phương pháp tinh thần và thực hành nó theo đúng quy luật. Tuy nhiên, càng luyện tập, tôi càng thấy khó và sâu sắc hơn, tiến độ càng chậm. 

Lục Xuyên không vội thành công. Lúc này, anh và Bạch Phi Phi sẽ quan hệ tình dục một cách thỏa thích. Cô là một cô bé ngây thơ, nhưng anh đã có kinh nghiệm tình dục phong phú. Những ngày như vậy thật vui vẻ và có một cảm giác đặc biệt trong lòng anh. 

Lục Xuyên mỗi ngày đều có chút tiến bộ, cuối cùng hắn đã nắm giữ ma pháp kỹ năng ở mức tối thiểu, hiển nhiên nhanh hơn Lăng Nam Hành dự kiến ​​rất nhiều. 

Hai người phải mất nửa tháng mới đến được Thượng Quân Thành, thủ đô của Vương quốc Daxi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Thảm họa nhà tù

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 5085 từ

Khi tôi đến Thượng Quân ở thủ đô, phong tục tập quán ở đây đã khác. Có rất nhiều thông báo trên đường phố kêu gọi nhân tài. 

Vương quốc Daxi luôn tụt hậu so với Vương quốc Daxia về mặt hình thức xã hội, và kết quả cuộc chiến giữa hai bên cũng phản ánh điều này. 

Giới quý tộc ở Vương quốc Daxi rất hùng mạnh và quyền lực. Họ kiểm soát các đặc quyền trong và ngoài tòa án. Họ không sẵn lòng tham gia vào chủ nghĩa thực dụng và dành toàn bộ thời gian cho sự xa hoa và hưởng thụ. Kết quả là số người tị nạn tăng lên và sự phát triển xã hội bị chậm lại. 

Để củng cố quyền cai trị của mình và cân bằng mâu thuẫn giữa các tầng lớp và dân tộc khác nhau, Thủ tướng Trương Thiên Hy đã thực hiện một số biện pháp cải cách trong nước nhằm nỗ lực phá vỡ sự độc quyền của các gia đình quý tộc. 

Lục Xuyên và Bạch Phi Phi ở trong khách sạn hai ngày, trùng với ngày hội chùa hàng năm.

Cái gọi là hội chợ chùa thực chất là một hoạt động nhằm thờ cúng thần linh. Vương quốc Daxi là một cường quốc chính trị được thành lập bởi các dân tộc thiểu số. Mặc dù đã bị Hán hóa hơn một trăm năm nhưng thực phẩm và cuộc sống hàng ngày chắc chắn là của người Trung Quốc nhưng nó vẫn giữ được một số đặc điểm dân tộc.

Trong việc thờ cúng thần linh, họ chú ý đến thần linh nhất. Họ tin rằng các vị thần là bậc thầy tối cao của các vị thần. Được hay mất ở đời đều tùy vào trời. Nếu hành động của con người thuận theo đường trời thì trời sẽ ban cho con người những điều may mắn. Nếu không, trời sẽ mang tai họa đến cho con người. Vì vậy, khi mọi việc suôn sẻ đều được gọi là “phúc lành của trời”. 

Hội chợ chùa Lớn được tổ chức trên một con đường rộng rãi, cổng thành dài mở rộng và những lá cờ vải khổng lồ treo trên cao, bay phấp phới trên không, thu hút người dân dừng lại xem. 

Hai bên cổng thành, tường thành cao chót vót bao phủ bởi quân phòng thủ, trên bầu trời có thể nghe thấy. Họ được bao phủ bởi bộ áo giáp vàng sáng bóng, cầm giáo dài và cung tên, giống như những chiến binh cao chót vót bảo vệ lãnh thổ lâu đời này. 

Sau khi đi qua cổng thành, trên đại lộ rộng rãi, hai hàng sư tử đá khổng lồ trấn giữ hai bên đường, ngẩng cao đầu gầm lên với khí thế phi thường. 

Các cửa hàng nhộn nhịp dọc theo con phố tràn ngập đủ loại sản phẩm và mùi thơm thật đáng kinh ngạc.

Những ngôi nhà lân cận có tường trắng, gạch xám, dầm chạm khắc và cột sơn, sân sâu và khung cảnh dễ chịu. 

Cuối đường là cung điện. Bức tường cung điện cao hơn mười feet. Bức tường rộng và dày, trên đỉnh có những tảng đá khổng lồ. Bức tường được bao quanh bởi hào lửa và hàng rào sắt. 

Bước vào tường cung, bạn sẽ nhìn thấy vòng xoay vĩ đại của hoàng thành, một lối đi rộng được làm bằng gạch đỏ tươi, có thể dẫn thẳng đến những địa điểm quan trọng trong hoàng thành từ bốn hướng đông, tây, bắc, nam, mang theo những thăng trầm và thăng trầm của lịch sử. 

Khi tiến về phía trước, bạn có thể nhìn thấy những cung điện được chạm khắc và những hồ nước khổng lồ xuyên qua đá xanh. Mặt nước tĩnh lặng, yên bình nhưng cũng lấp lánh. Đài phun nước lớn ở cửa xả nước phun nước vào hồ tạo nên một khung cảnh khá đẹp. 

Bước vào cung điện, trước cửa đã có hàng tượng chiến binh đứng sừng sững, những hình chạm khắc bên trong cung điện càng thêm sang trọng và tráng lệ. 

Tường cung và mặt đất đều được chạm khắc hoa văn lộng lẫy, choáng ngợp.

Những chiếc ghế La Hán được khảm đá quý và ngọc trai với nhiều kích cỡ và màu sắc khác nhau được thắp sáng bằng đèn sơn vàng và đứng trước gác mái của nhiều cung điện khác nhau. 

Dạo quanh kinh thành, bạn có thể cảm nhận được từng chi tiết ở đây đều là một tác phẩm nghệ thuật được trình bày cẩn thận. Ngay cả tay vịn của cầu thang và các hoa văn hình vòm giữa các lan can đều đẹp đến nghẹt thở.

Đường phố đông nghẹt người. 

Việc đầu tiên phải làm là lễ cúng thần linh. Những chiếc xe hoa chất đầy các bức tượng thần khác nhau, giấy dịch bệnh năm màu và các đồ vật chống tà ác khác được treo dọc đường phố. 

Người phù thủy đeo mặt nạ thần thoại nhảy múa và nói chuyện hùng hồn, như thể đang thực hiện một nghi lễ tôn giáo. 

Tiếp theo là phân đoạn kịch trong đền thờ, trong đó một đứa trẻ mười tuổi nhảy múa trên cột, một vị thần "bàn tay rơi khỏi tay và chân rơi khỏi ống chân", và ai đó đánh một quả bóng và biểu diễn múa kiếm. 

Có nhiều kiểu nhào lộn khác nhau, bao gồm gấu nhào lộn, leo dây và nuốt sống thanh kiếm sắt, v.v. 

Một nhà kho và một vài nghệ sĩ có thể thu hút hàng ngàn người.

Shehuo cũng là một phần của sự kiện. Màn biểu diễn là mặt nạ Shehuo và người biểu diễn đeo mặt nạ hoặc sơn mặt để biểu diễn. 

Các buổi biểu diễn kịch được thực hiện với kỹ thuật điêu luyện và sự khéo léo đa dạng, đồng thời tập hợp những thứ quý hiếm từ khắp nơi trên thế giới lại với nhau. Cuối cùng là các hoạt động giải trí như ca hát, nhảy múa.

Lục Xuyên và Bạch Phi Phi đang vui đùa cùng đám đông. Trong lúc này, Lục Xuyên mua cho cô một bó hoa đội lên đầu cô, khiến cô bé rất vui vẻ, nhảy cẫng lên và ngâm nga một bài hát vui vẻ. 

Bất cứ khi nào họ gặp một cửa hàng mứt táo và mơ hoặc một cửa hàng bánh ngọt, hai người sẽ dừng lại để nếm thử. Cho tới khi đến thế giới này, Lục Xuyên chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng hoành tráng như vậy.

Cả hai đều quên mất thời gian và tiếp tục đi về phía trước. Đột nhiên, Lục Xuyên bị một thầy bói chặn lại bên đường.

Lục Xuyên tò mò, liền đi tới gần, nhìn thấy ông lão mặc áo tay áo lạnh lùng, thái dương có tóc bạc, dáng vẻ có chút nghiêm nghị.

Ông lão mỉm cười nói với Lục Xuyên: "Anh bạn trẻ, tôi thấy anh có xương cốt kỳ lạ, sao không gặp anh?"

Lục Xuyên cong môi, khịt mũi. Ông không có hứng thú với lý thuyết về nhân tướng học. Anh cho rằng đó chỉ là một thủ thuật để quan sát cảm xúc của con người. Tuy nhiên, Bạch Phi Phi lại rất tò mò. Cô không nhịn được đi tới nói: "Đại nhân, chúng ta đi xem xem thế nào."

Lão tử có thể không có ác ý gì. Lục Xuyên mỉm cười, gật đầu nói: "Không sao, vậy chỉ cho tôi xem." 

Lão giả nhìn Lục Xuyên sắc mặt, nghiêm túc nói: "Ồ, tốt quá, chàng trai, ta nhìn thấy ngươi trên trán có xương cao ngất trời, trong mắt sáng ngời, đây là điềm báo đại vận, vô giá." Lục Xuyên rất ấn tượng với lời nói của anh. Sau đó hắn đỡ tay Lục Xuyên nhìn xem. Đột nhiên, đôi mắt ông lão lóe lên và ông nhìn thấy một điều kỳ lạ. Đó là chiếc đồng hồ trên tay Lục Xuyên - Xiaoyi.

Lục Xuyên thấy hắn có chút ngạc nhiên, mỉm cười ra hiệu cho hắn tiếp tục. Mặc dù ông lão cảm thấy rất kỳ lạ, nhưng kiếm tiền quan trọng hơn. Hắn gặm nhấm nói: "Tu sĩ cao quý, cao quý, không quên dục vọng lợi nhuận. Chủ nhân của chùa chiền, tham vọng ở trong núi rừng. Người cao thượng lúc đầu có chí lớn, còn kẻ bị mắc kẹt lâu ngày thì không có chí nguyện cao cả. Cái gọi là rồng nhảy qua vực sâu, nhưng có thể kéo dài, nhưng cũng chỉ là trò lừa tôm ở vùng nước cạn... Chàng trai trẻ, tôi nghĩ gần đây cậu có thể gặp rắc rối."

"Vậy ngươi muốn nói ngươi có biện pháp giúp ta tiêu trừ tai nạn sao?"

Lão giả tựa hồ bị nhìn thấu, ngượng ngùng cười nói: "Thiếu niên đôi má phúng phính, ngươi nếu làm theo ta chỉ định phương pháp, nhất định có thể hóa tai họa thành may mắn. Này, này, giá cả cũng không đắt, năm đồng, ngươi có muốn thử một lần không?"

Lục Xuyên thấy hắn muốn khoe khoang, cười nói: "Ta nghĩ ta tới cho ngươi một mặt, miễn phí thì thế nào?" 

"Anh biết cách gặp người à? Đừng đùa với tôi, anh bạn trẻ." 

Lục Xuyên không đợi hắn nói xong, tự lẩm bẩm: "Ta nghĩ ngươi trán hẹp, nhiều đường ngang. Chắc chắn từ nhỏ ngươi đã chạy lung tung, nhưng học hành thất bại, không nổi tiếng. Có phải vậy không? Cằm ngắn, tính tình tầm thường. Hoặc là mất vợ hoặc là không có con ở nhà, có hay không?"

Ông già lúc đầu ngạc nhiên, sau đó không nói nên lời.

Lục Xuyên thấy vậy, biết mình đoán đúng nên không để ý tới hắn.

Lúc này Bạch Phi Phi rất có hứng thú, nhỏ giọng nói vào tai Lục Xuyên: "Đại nhân, ngài tính như thế nào?"

Lục Xuyên tới gần, đáp: "Nhìn hình dáng và màu sắc của một người là có thể biết vận tốt hay xấu. Nhìn mắt mũi biết tốt xấu, nhìn môi để xác thực. Danh vọng thì dựa vào tinh thần, phú quý thì dựa vào tinh thần. Nhìn ngón tay và móng vuốt để biết ý tưởng, nhìn vào gân kheo để biết rắc rối. Muốn xem thứ tự, tất cả đều ở trong ngôn ngữ." Nói xong, Lục Xuyên cười nói: "Thật ra, ta không có bất kỳ năng lực bói toán nào, ta cũng không có năng lực gì cả. Trừ khi ngươi nói ra hắn là một học giả có học thức, nếu không hãy thử nghĩ xem, ở tuổi này, có thể nói hắn chưa có danh tiếng gì cả. Ngoài ra, hắn còn ở đây lừa gạt, nếu hắn có vợ ở nhà thì sẽ không được phép ngoại tình. Nếu có con trai, hắn nên ở nhà nuôi cháu." 

Bạch Phi Phi gật gật đầu, "Sư phụ, ngài thật thông minh."

Khi hai người đang nói chuyện, đột nhiên đường phố và ngõ hẻm bỗng trở nên yên tĩnh, bầu trời trở nên hơi xám xịt. Sau đó, họ nhận thấy sự chú ý của mọi người đều hướng về bầu trời.

Lục Xuyên và hai người khác không khỏi bị hấp dẫn. Họ nhìn lên và thấy một đốm đen đang di chuyển chậm rãi trên mặt trời ở bầu trời xa.

Bầu trời dị thường đến mức ngay cả Lục Xuyên cũng không ý thức được chuyện gì đang xảy ra, huống chi những người này đang trong thời kỳ ngơ ngác.

Lão giả có lẽ thật sự là người biết rõ, bởi vì hắn thở dài rít lên, "Ôi, thật là đáng sợ, Anh Hoả Thọ Tân, đây chính là thần linh phẫn nộ." 

Chưa có ai trên đường từng chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Lúc này bọn họ đã hỗn loạn, hoặc chạy lung tung hoặc kêu gào, hú hét. Không có dấu vết nào của niềm vui của một hội chợ chùa.

Mọi người hoảng sợ, ai cũng lo lắng về thiên tượng, cho rằng đây là ông trời sắp trừng phạt thế gian.

Nhưng Lục Xuyên thầm nghĩ, chẳng lẽ là sao Kim đi qua? 

Yinghuo còn được gọi là Sao đỏ và Sao trừng phạt. Vì tung tích khó lường nên trong lịch sử nó được gọi là "Yinghuo". Vẻ ngoài của nó thường được coi là đại diện cho chiến tranh và cái chết nên nó luôn khiến mọi người sợ hãi.

Dưới sự hối hả và nhộn nhịp, có những đứa trẻ đi lạc đang khóc trên đường phố. Lục Xuyên thấy vậy, cảm thấy đây không phải biện pháp, liền vẫy tay, hô lớn: "Mọi người, bình tĩnh một chút, nghe ta giải thích, Yinghuo không phải là tội lỗi do thần linh giáng xuống." Sau khi hét lên, không ai để ý đến anh cả.

Lục Xuyên bực bội vì những người này quá ngu dốt nên dùng nội lực tóm lấy vài người, gõ nhẹ vào huyệt đạo của họ khiến họ ngồi xuống đất. Khi mọi người đang sửng sốt, Lục Xuyên lại tóm lấy tướng tướng, nhét một mảnh bạc vụn vào người hắn, ra lệnh: “Sau này hãy làm theo lời tôi nói.”

Lão giả gật đầu không chút nghi ngờ. Lục Xuyên ra lệnh sau, liền gọi Bạch Phi Phi tới. Sau đó anh nhặt những viên đá và bắt đầu vẽ lên tường. "Yinghuo chỉ là hiện tượng tự nhiên của sao Kim đi ngang qua mặt trời. Nó giống như nhật thực. Không có gì đáng sợ cả." Lục Xuyên liền yêu cầu hai người chứng minh. Bạch Phi Phi bối rối nghe theo lời Lục Xuyên, nhưng thầy tướng số quả thực rất am hiểu. Anh ta nói lớn: "Thì ra sao Kim đã đến giữa mặt trời và trái đất. Chàng trai trẻ, cậu đã giải quyết được nghi ngờ của tôi, nhưng sự nhầm lẫn này vẫn chưa làm bầu trời tối đen hoàn toàn. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Lão giả hỏi ý kiến ​​của Lục Xuyên, Lục Xuyên đáp: “Hiện tượng này giống như nhà lớn và nhà nhỏ vậy, nhà lớn không thể che được ánh nắng từ xa, nhưng nhà nhỏ lại rất gần ngươi nên mới cản được ngươi.”

“Ta kết luận, Anh Hỏa sau ba giờ sẽ biến mất, lần cuối cùng nó xuất hiện là tám năm trước, lần cuối cùng nó xuất hiện cũng là một trăm năm trước. Có thể thấy đây không phải là tội ác của thần linh, mà là một sự kiện thường xuyên.” Với sự giúp đỡ của Xiaoyi, Lục Xuyên đã có thể tính toán chính xác quy luật di chuyển của sao Kim.

Ông lão nghe xong gật đầu đồng ý: "Đúng vậy. Tôi nhớ chuyện đó đã xảy ra một lần cách đây 8 năm."

Hành vi có vẻ kỳ lạ của một số người đã thu hút một số người xem trong một thời gian. Người ta tụ tập lại mà không hiểu mà chặn đường ra vào khiến cho những người không biết sự thật tụ tập xung quanh ngày càng nhiều. Điều này đã cảnh báo Kinh Triệu Âm Hà Liên Đinh, người đang tuần tra trên đường phố.

Hách Liên Đinh cùng quan phủ đến kiểm tra, trong lòng không khỏi kinh ngạc. Anh đã từng nhìn thấy Lục Xuyên trong trận Bạch Thành nên nhận ra anh ta. Bây giờ kẻ thù vô cùng ghen tị. Hạ Liên Đỉnh tóm lấy Lục Xuyên, hét lớn: "Đạo tặc Lục Xuyên, nguyên lai là ngươi đang lừa gạt người ở đây, mau bắt tên này trói lại." Nói xong, Lục Xuyên nhịn không được đem hắn giữ ở trên đường.

Lục Xuyên duỗi tay chống cự. Với kỹ năng thể chất của anh ta, việc đối phó với một số quan chức chính phủ không có vấn đề gì. Hạ Liên Đỉnh vội vàng rút kiếm nói: "Nếu dám động thủ, chính là phản nghịch triều đình. Đây là phản quốc, sẽ giết chết chín bộ tộc."

Lục Xuyên căn bản không có phản kháng, bởi vì hắn ra đường trên đường khó tránh khỏi sẽ bị thương người vô tội. Dù sao đi nữa, với kỹ năng hiện tại của anh ta, thậm chí việc trốn thoát khỏi nhà tù cũng không hề khó khăn chút nào.

Bạch Phi Phi ngơ ngác nói: "Các ngươi các ngươi, không thể nhầm lẫn bắt được người tốt."

"Ngươi là ai? Cùng nhau đưa hắn đi." Hách Liên Đỉnh nhìn ông già bên cạnh, nói: "Đưa hắn đi luôn." Bằng cách này, ba người họ đã bị giam cùng nhau.

"Ở yên đó chờ báo thù." Hà Liên Đinh nói rồi rời đi.

"Thấy không, tôi đã nói rằng thảm họa là không thể tránh khỏi." Ông già ngồi trong góc lẩm bẩm. 

Lục Xuyên không ngờ mình lại đánh trúng đầu. “Vậy giải pháp tiêu trừ tai họa của bạn ở đâu?” Ông lão được hỏi và cúi đầu im lặng.

Bạch Phi Phi ở một bên bất an nói: "Đại nhân, chúng ta nên làm như thế nào?"

Lục Xuyên nắm lấy tay cô, sưởi ấm, cố gắng trấn an cô rồi nói: “Đừng lo lắng, anh có cách.” Lục Xuyên thầm nghĩ, chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, sau đó tìm cơ hội trốn thoát. 

Không lâu sau, bữa ăn trong phòng giam được mang đến, cai ngục hét lên: “Đã đến giờ ăn, đến giờ ăn rồi”.

Thức ăn cho tù nhân trông hơi giống thức ăn của lợn. Lúc cai ngục đưa bát, Lục Xuyên thấy đúng lúc, nắm lấy cánh tay hắn, bóp chặt. 

Người cai ngục đau đớn hét lên: "Anh làm gì vậy? Buông ra nhanh lên." Nói xong, anh ta định rút con dao bằng tay kia. 

Lục Xuyên lấy lại sức lực, nói với cai ngục: “Đi kiếm cho chúng tôi chút đồ ăn ngon, sau đó mang chăn bông đến cho chúng tôi.”

Cai ngục khinh thường nhìn Lục Xuyên, "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Dám lừa người trên đường, dám chạy lung tung trên địa bàn của ta, ta cảm thấy ngươi đã sống đủ rồi."

Lục Xuyên nghe được lời không nghe lời của hắn, lại dùng sức nhiều hơn. Sắc mặt cai ngục lập tức trở nên đau đớn. Sau khi giáo huấn Lục Xuyên, Lục Xuyên lấy lại sức nói: "Đừng hỏi tôi là ai, bí mật không được để lộ ra ngoài, chỉ cần nghe lời tôi, tôi sẽ bảo vệ cậu an toàn. Nếu không, tôi nghĩ cậu sẽ sớm gặp phải tai họa đẫm máu."

Cai ngục không để ý đến lời nói của Lục Xuyên, bắt đầu chửi bới: “Chu Tử, nếu anh không dừng lại, tôi sẽ gọi người.”

Lục Xuyên hạ giọng nói: "Có thể ngươi không tin, nhưng ta phải nói cho ngươi biết, ta thật sự có thần linh phù hộ, ngươi cứ chờ đi, trước ngày mai sẽ có thần linh mở cửa phòng giam cho ta."

"Các vị thần sẽ mang đến tai họa. Tôi nghĩ bạn thực sự đang nói những điều vô nghĩa và một kẻ mất trí."

Lục Xuyên ngừng nói, lấy ra một khối bạc đưa cho hắn: "Thật xin lỗi đã làm phiền ngươi như ta vừa nói."

Cai ngục hai mắt sáng lên, đưa vào miệng cắn một cái, trong lòng nhất thời vui vẻ nói: "Cũng gần như vậy, chờ một chút." Một lúc sau, cai ngục mang đến một ít đồ ăn thức uống đơn giản và mang vào một chiếc chăn bông. Mặc dù điều kiện rất đơn giản nhưng đây là tất cả những gì nó có thể làm lúc này. 

Nửa đêm sau, Bạch Phi Phi và lão nhân đều đã ngủ rồi. Mặc dù ngọn đuốc đang cháy trong phòng giam nhưng khắp nơi vẫn im lặng. 

Thấy thời gian sắp hết, Lục Xuyên bình tĩnh đi tới cửa phòng giam. Anh nhìn lối đi trống trải và sợi xích sắt trên ổ khóa, rồi cầm lấy trên tay thử.

Với kỹ năng hiện tại của mình, anh ta có thể phá vỡ xiềng xích, nhưng điều này có thể cảnh báo cai ngục. 

Lục Xuyên suy nghĩ một chút, liền nghĩ ra biện pháp. Anh ta vạch trần Xiaoyi, chiếu đèn lên sợi dây chuyền và dùng tia laser chiếu vào nhưng nó không cắt đứt hoàn toàn rồi lại đi ngủ. 

Ngày hôm sau nhanh chóng đến, người cai ngục vẫn đi tuần tra như thường lệ. Khi đi tới phòng giam của Lục Xuyên, anh ta không khỏi dừng lại, mỉa mai nói: "Ồ, hôm qua là ai mà vô liêm sỉ thế?" Anh ta chế nhạo và lắc cửa phòng giam trong tay, nhưng vào lúc này, một cảnh tượng kỳ lạ đã xảy ra. Dây xích sắt trên khung cửa bất ngờ bị đứt ngay trước mặt cai ngục. 

Người cai ngục chợt choáng váng, vì sợi xích được tạo ra bởi tia laser và không để lại dấu vết nào của con người nên người cai ngục rất sốc. 

Lục Xuyên thấy vậy mỉm cười, "Trước kia ta đã nói với ngươi, ta được thần linh phù hộ." Nói xong, hắn giả vờ ngoan đạo, chắp tay lạy chân tường, lẩm bẩm vài câu thần chú mà người ngoài không hiểu được. 

Người cai ngục chưa bao giờ nhìn thấy thế giới và rất bối rối trước những hiện tượng như vậy. Anh ta vội vàng quỳ xuống đất và cầu nguyện: "Thưa ngài, hôm qua tôi hơi mù. Xin hãy dạy dỗ tôi."

Lục Xuyên đưa hai tay ra sau lưng, duỗi thẳng người nói: “Lại đây, tôi hỏi xem huyệt Khí Hải trên thắt lưng của cậu có đau không.”

Người cai ngục đưa tay chạm vào nó và nó thực sự rất đau đớn. Anh ta càng ngạc nhiên và không chắc chắn hơn: "Đại nhân, ngài muốn cứu tôi."

Lục Xuyên cười hắc hắc, giả vờ nghiêm túc nói: "Cảm ơn ngươi đã gặp ta. Này, ở đây ta có một viên thần dược, nếu ngươi uống vào, ngươi sẽ bình an vô sự, tai họa đẫm máu sẽ bị tiêu trừ."

Người cai ngục không nghi ngờ gì đã lấy "Viên thuốc phục sinh" của Lục Xuyên và uống nó. Sau đó hắn đưa tay sờ lên thắt lưng của mình, phát hiện nơi đó thật sự không có chút đau đớn nào. Anh lập tức bị Lục Xuyên thuyết phục.

Không những vậy, sau khi uống thuốc, hắn lại trở nên sảng khoái, khiến hắn nghe lời Lục Xuyên. 

Kỳ thực Lục Xuyên chỉ là đang giở trò nhỏ mà thôi. Lục Xuyên ngày hôm qua nhéo cánh tay của hắn, liền truyền khí vào huyệt Khí Hải, cho nên hắn mới cảm thấy đau. Khi anh ta uống thuốc, Lục Xuyên đã lén tiêm khí vào huyệt đạo của mình để giải phóng nên cảnh tượng mới xảy ra. Ngoài ra, bản thân "Viên thuốc phục sinh" còn có tác dụng tăng cường thể chất cho con người nên cai ngục càng tin vào lời Lục Xuyên nói. 

Sau đó, cai ngục đối xử với Lục Xuyên như một vị thần. Anh ấy không chỉ cung cấp cho họ nhiều thức ăn và đồ uống mà còn đối xử với họ rất chu đáo và lịch sự. So với các tế bào khác, họ có tất cả mọi thứ. 

Tuy nhiên, Lục Xuyên lại không coi trọng điều đó. Anh quan sát thêm một ngày nữa và cơ bản hiểu được tình hình trong phòng giam. Anh đã quyết định tìm cơ hội để thoát ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 chống lại Nho gia trong phủ Tề vương, gặp quý nhân ở tháp Hồng Hưng

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 8185 từ

Lục Xuyên tính toán thời gian, muốn lẻn ra ngoài lúc trời tối gió lộng, nhưng hắn chờ mãi không thấy tướng quân Tiên Ngọc Dung đã tới. 

Tiên Vũ Dung là họ của Vương quốc Daxi. Anh ta có địa vị cao và mặc một chiếc áo choàng lông lộng lẫy. Cùng với Hạ Liên Đỉnh, mấy người đi thẳng tới phòng giam của Lục Xuyên. 

Hách Liên Định sợ hắn không nhận ra Lục Xuyên, liền nhỏ giọng nói vào tai hắn: "Nhạc phu nhân, người này chính là Lục Xuyên, hắn chính là hắn ngày đó trên đường nói dối. Và hắn là..."

Tiên Ngọc Dung xua tay nói: "Ta biết." Hắn ra hiệu không cần nói thêm nữa, sau đó chậm rãi đi về phía trước hai bước, đi đến trước mặt Lục Xuyên, nhìn thoáng qua rồi nói: “Lục tướng quân, chúng ta lại gặp nhau, không ngờ lại ở đây.”

Lục Xuyên cũng đã sớm nhận ra hắn, nhưng hắn không biết mục đích của hắn. Lục Xuyên nghĩ rằng nếu người này tới có ý đồ xấu thì hắn sẽ không cần chần chừ gì nữa mà bắt được. Hách Liên Đình đã gọi hắn là bố vợ, hắn nhất định là con rể của hắn, cho nên lấy Tiên Vũ Dung làm con tin, đối phương nhất định sẽ nhường chỗ cho hắn. 

Lục Xuyên cười nói: "Tiên Vũ tướng quân đang cười nhạo ta, hiện tại ta không còn là tướng quân nữa, không biết tướng quân có ý gì?"

Tiên Vũ Dung vẻ mặt bình tĩnh, bình tĩnh nói: "Ta nghe người hầu của ta nói rằng ngày hôm kia ngươi đã bày tỏ quan điểm của mình về hiện tượng 'Yinghuo' trên đường phố. Hiện tại ý kiến ​​của ngươi đang lan truyền khắp nơi trong kinh thành. Ta cũng rất hứng thú với việc này, nên muốn xin lời khuyên của em trai ta."

Lục Xuyên trong giọng điệu tựa hồ không có ác ý gì, vẻ mặt dịu đi rất nhiều. Anh ta khiêm tốn đáp: “Tướng quân, tôi đã quyết định rõ ràng. Những gì tôi nói chỉ là ý kiến ​​​​khiêm tốn của tôi, không có cách nào để nói về điều đó”.

"Tiểu đệ là đại tài, không cần khiêm tốn." Tiên Vũ Dung rất khâm phục thái độ và trí thông minh của Lục Xuyên, chân thành nói: “Trước đây, tôi và anh đều là chủ nhân trên chiến trường, thậm chí còn sử dụng kiếm và súng. Tại sao hôm nay chúng ta không buông bỏ sự khác biệt của mình? Tôi muốn mời anh đến nhà tôi nói chuyện. Không biết anh có thể hay không.”

"Tướng quân đã mời tôi, tôi sẽ đi cùng cậu, nhưng?" Lục Xuyên giả vờ xấu hổ.

Tiên Vũ Dung cũng là một người thông minh. Anh ta nháy mắt với người hầu, nhanh chóng bảo hành lý của Lục Xuyên trả lại, đặc biệt là chiếc guqin được đóng gói mà Lục Xuyên coi như báu vật. 

Lục Xuyên kiểm tra, rất hài lòng. 

Lúc này Tiên Ngọc Dung đối Na Hách Liên Đỉnh nói: "Ta muốn mang Lục Xuyên đi. Đây là Lục Xuyên bằng hữu, cứ để bọn họ đi đi."

"Cái này." Hà Liên Đinh rất bối rối. Bạn phải biết rằng Lục Xuyên đã từng là kẻ tử thù trên chiến trường. Biết bao chiến sĩ đã chết vì ông. Anh ta có vẻ không chắc chắn và nói: "Sư phụ Nguyệt Trương, người đàn ông này đã phạm một tội ác tày trời. Làm sao anh ta có thể được thả ra như thế này?"

Tiên Ngọc Dung nói: “Triều đình rất thèm khát nhân tài. Hơn nữa, ta đã biết Lục Xuyên bị Vương quốc Đại Hạ truy nã, hắn không thể quay về. Mà đất nước chúng ta cũng cần những nhân tài như vậy, chỉ cần hắn có thể phục vụ triều đình chúng ta, sẽ không có gì đáng trách.”

"Nhưng?"

"Tại sao, những gì tôi nói không còn hiệu quả nữa?"

"Không dám." Hách Liên Đinh mặc dù cảm thấy khó chịu nhưng cũng không dám đắc tội bố vợ, chỉ có thể nghe lời thả đám người Lục Xuyên đi.

Chẳng bao lâu, Lục Xuyên và Bạch Phi Phi do Tiên Ngọc Dung dẫn đầu đã đến nhà anh. Về phần ông già, họ để ông tự lo liệu.

Phủ tướng quân ở Tiên Vũ Dung chỉ cách hoàng cung hai con đường, trong phủ có một số khách. 

Lục Xuyên làm ra vẻ chờ đợi, cùng nhau lên xe ngựa. Không ngờ vừa bước vào dinh thự đã gặp Tề Tiên Ngọc Đạt và học giả Phương Lữ.

Hai người vui mừng khôn xiết khi được gặp lại nhau. Phú Phương Lộ thành thật, trên mặt nở nụ cười dày đặc: "Anh Lục, cô Bạch, không ngờ lại gặp được cô ở đây, tôi vui quá."

Như người ta vẫn nói, mọi việc sẽ dễ dàng hơn nếu bạn có người quen. Lục Xuyên cũng đáp: "Phương huynh, ngươi rất khách khí, gặp được ngươi ta cũng rất vui."

Bạch Phi Phi cũng ở một bên nói: "Phương tiên sinh, ngươi không phải ở Tinh Nguyên phủ sao? Ngươi đã từng tới kinh đô."

Con nai nhà trả lời: "Chuyện dài lắm. Sau khi ngươi rời đi không lâu, Tề vương đã gửi tin nhắn cho ta, nên ta đành phải nhanh chóng tới đây."

Sau khi vài người chào hỏi nhau, Lục Xuyên đi tới trước mặt Tề vương, cúi người, chắp tay chào: “Tôi đã gặp Tề vương.”

Vua Tề bị ảnh hưởng sâu sắc bởi phép xã giao và khá duyên dáng. Anh ta xua tay nói: "Không lịch sự, tôi nhường chỗ cho cậu. Lục Xuyên, tôi tưởng cậu chỉ giỏi văn nhạc, nhưng cậu lại giấu rất sâu, điều này thực sự khiến tôi rất khâm phục cậu."

Tiên Vũ Dung cũng ở một bên nói: “Tùy hắn, vị tướng trẻ này trên chiến trường đã khiến ta phải chịu nhiều đau khổ. Nhưng xin ngươi yên tâm, chuyện này ta sẽ không truy đuổi ngươi nữa.” Anh ta mỉm cười bình tĩnh khi nói, rõ ràng là không để tâm đến điều đó.

Lục Xuyên ngượng ngùng nói: "Nếu biết chuyện này, tại sao ngay từ đầu ta lại làm như vậy? Điều này đối với ta thật sự là xấu hổ." 

Tề vương nói: "Người trẻ tuổi, đừng lo lắng. Tục ngữ nói, không đánh nhau thì không có quen biết. Nếu ngươi đã bị Đại Hạ quốc truy nã, tốt nhất là yên tâm ở lại nước ta. Nếu bọn họ không giữ ngươi, chúng ta sẽ giữ."

Sự ân cần mà Lục Xuyên nhận được lớn đến mức không chỉ Lục Xuyên không ngờ tới, ngay cả những thực khách có mặt khác cũng không ngờ tới. 

Đương nhiên, một số người sẽ không vui nếu một người từng phục vụ nước thù địch lại bị đối xử như vậy. Hơn nữa, Lục Xuyên thoạt nhìn giống như một đứa bé nghèo. Sẽ không ai tin nếu anh ta nói anh ta có đức tính đặc biệt nào đó nên các vị khách khá phản đối anh ta. 

Một người đàn ông trung niên có râu ngồi ở đầu phía đông, họ Trung Minh Diệp, là người đầu tiên bày tỏ sự nghi ngờ: "Sự thay đổi của các hiện tượng thiên thể quá lớn. Người ta nói rằng mọi người sẽ thịnh vượng nếu thuận trời, và sẽ chết nếu đi ngược trời. Hơn nữa, chính phủ của chúng ta đã quy định rằng người bình thường không được phép nói về các vì sao. Về phần 'Yinghuo' mà ông Lu nhắc đến ngày hôm trước, tôi nghĩ đó chỉ là một điều vô nghĩa."

"Dùng thiên tượng để biểu thị vận tốt và xui xẻo là một cách hiểu hời hợt. Vạn vật trên đời đều có quy luật vận hành riêng, ta không có tài, nhưng ta vẫn có rất nhiều nghiên cứu về thiên tượng và các vì sao." Lục Xuyên không có ý định cùng những người này tiến hành quá sâu nghiên cứu. Xét cho cùng, dựa trên trình độ hiểu biết của họ và bề ngoài đơn giản của xã hội, những lý thuyết tiên tiến này quá sâu sắc. 

Lục Xuyên không còn cách nào khác ngoài việc một lần nữa chứng minh ngắn gọn cho mọi người lý do thành công của 'Anh Hoả Thọ Tân'. 

Nhân tiện, nó còn lan truyền một số hiện tượng thiên văn như nguyên nhân ngày đêm luân phiên, sự hình thành bốn mùa, sự ra đời của mặt trăng, v.v. 

Trung Diệp bối rối trước những gì được nói. Hắn đương nhiên không tin Lục Xuyên nói. Điều này quá xa vời đối với anh.

Những người khác có mặt cũng cúi đầu và im lặng. Những tư tưởng đã ăn sâu khó có thể thay đổi trong thời gian ngắn.

May mắn thay, có quan viên của Taichangli có mặt, và Phú Hằng Vũ, một trong những đệ tử cánh tả của Lộ Xuyên, dường như đã nhìn thấy một số manh mối. Anh ta nói: "Lời giải thích của Lục sư phụ quá kỳ quái, nhưng lại có lý. Tôi cũng từng đưa ra quan điểm tương tự với một nhà chiêm tinh lão luyện cách đây 50 năm, nhưng lời nói của ông ta không được coi trọng nên không ai tin. Nhưng theo những gì Lục sư phụ nói, nếu tuân theo quy tắc này, sau này chẳng phải 'Anh Hoả Thọ Tân' sẽ xuất hiện trở lại sao?"

"Những gì người này nói hoàn toàn là sự thật." Lục Xuyên rất muốn thể hiện bản thân và sẵn sàng cho họ thấy kỹ năng của mình. Dựa trên tính toán của Tiểu Di, anh ấy đã trình bày chi tiết thời điểm và loại hiện tượng thiên thể nào đã xảy ra trong quá khứ, kể từ những năm trước. 

Những người có mặt ban đầu cho rằng anh ta đang bịa ra một cách ngẫu nhiên, cho đến khi Tiên Vũ Dung yêu cầu Phú Hằng Vũ kiểm tra thiên ghi. Kết quả khiến tất cả mọi người ngạc nhiên, kể cả kỷ lục sao chổi cuối cùng và kỷ lục sao đỏ cuối cùng. Số năm được ghi lại thực tế giống hệt như tính toán của Lục Xuyên. 

Người xưa không quan tâm nhiều đến việc liệu các ghi chép về hiện tượng thiên thể có chính xác hay không. Trên thực tế, họ quan tâm nhiều hơn đến tác động của các hiện tượng thiên thể lên lịch. Rốt cuộc, họ dựa vào điều này để hướng dẫn sản xuất nông nghiệp. 

Ngay sau đó, một vị khách khác, Yến An, đứng lên nói: “Thiên tượng đã được ghi lại, ai cũng có thể kiểm tra trước. Điều này không có ý nghĩa gì. Tôi luôn nghe nói Lục tiên sinh rất mạnh mẽ trong chiến đấu, hơn nữa còn làm suy yếu tinh thần quân đội của chúng ta. Không biết anh có hiểu biết gì đặc biệt về quân sự không? Hoặc có thể chiến thắng chỉ là một tai nạn.”

Những cuốn sách trong chùa Taichang người thường không thể nhìn thấy được. Hơn nữa, Lục Xuyên là lần đầu tiên tới Thượng Quân, cho nên đối phương hiển nhiên là đang muốn kiếm cớ. 

Tuy nhiên, Lục Xuyên không có kiến thức như anh ta mà lại kiêu hãnh kể: “Quân đội là sự kiện lớn của đất nước, là nơi sinh tử, là con đường sinh tử. Phải tuân theo. Vì vậy, kinh thánh lấy năm điều làm cơ sở, điều chỉnh để tính toán, thăm dò tình cảm của họ: một là Đạo, hai là trời, ba là đất, bốn là đại tướng, năm là luật. Đạo là ra lệnh cho dân. Tôi đồng ý với bạn, nên bạn có thể chết theo nó, sống có nó, không sợ nguy hiểm…” Lục Xuyên thầm nói trong đầu rằng “Binh pháp” là kiệt tác của Tôn Ngũ tiên sinh. Nó thực sự là một tác phẩm kinh điển và những bí mật của nó đã được ca ngợi trong hàng nghìn năm. Đương nhiên, chưa có ai trên thế giới này nghe nói về nó. 

Lục Xuyên Lang Lang lên tiếng, khiến Yến An không nói nên lời. Phương Phương Lộ và Bạch Phi Phi vỗ tay khen ngợi anh. 

Lúc này, có người đã không còn coi thường Lục Xuyên nữa, nhưng cũng có một số người không biết cái gọi là nhất quyết làm ầm ĩ. Du Hoài An, một thuộc hạ đến từ phía tây, đứng dậy. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: "Lục sư rất sáng suốt, chắc hẳn cũng am hiểu về thuật toán. Tôi không có tài nên muốn hỏi một câu. Hôm nay có những thứ tôi không biết số, đếm ba ba còn lại hai, đếm năm năm năm còn lại ba, đếm bảy bảy còn lại hai."

Lục Xuyên thầm nghĩ, ngươi thật là kẻ bất tài, còn muốn so tài với ta môn toán. Bạn thực sự đang đánh giá quá cao khả năng của mình. Anh chỉ nghe thấy Lục Xuyên thản nhiên cười nói: "Sao khó thế? Chuyện này là tìm số tự nhiên nhỏ nhất chia cho 3 dư 2, chia cho 5 dư 3, chia cho 7 dư 2. Tôi nghĩ ai đã từng học trường tư thục đều có thể dễ dàng tính được số này là 23, đúng hay sai?"

Đỗ Hoài An cố ý làm khó dễ. Hắn đưa ra đề bài thậm chí còn không có tính toán số lượng, cho nên không khỏi cau mày suy nghĩ, hồi lâu làm ra phép tính. Mãi cho đến khi đổ mồ hôi đầm đìa, anh mới nhận ra rằng đó thực sự là số hai mươi ba. 

Đây quả thực là một màn kịch lớn trước mặt Quan Công, khiến bản thân bị sỉ nhục, nhưng tốc độ tính toán của Lục Xuyên nhanh đến mức khiến hắn choáng váng. 

Sau nhiều hiệp đấu, họ đều bị Lục Xuyên đánh bại, khiến Tề vương và Tiên Ngọc Dung vui mừng. Anh ra hiệu cho mọi người ngừng tranh cãi vì tiếp theo họ sẽ nói chuyện công việc. 

“Mặt trời là bản chất của mặt trời và là hình ảnh của vua. Đường vua nếu thiếu thì bị âm dẫn dắt”. Nghĩa là, trong mắt người dân, mặt trời tượng trưng cho vua. Vì bầu trời có hiện tượng bất thường nghĩa là nhà vua đã phạm tội nên thần linh sẽ đến trừng phạt ông ta. 

Sau khi hiện tượng thiên thể "Anh Hoả Thọ Tân" xảy ra, có người đã báo cáo với Thủ tướng Trương Thiên Hy. Thủ tướng nhìn thấy đài tưởng niệm và rất xấu hổ. Ông đã xúc phạm một số bộ trưởng bảo thủ khi thực hiện các biện pháp đổi mới. Anh sợ có người làm ầm ĩ chuyện này nên không biết phải làm sao. Bởi vì nhà chiêm tinh cũng đã báo cáo với hoàng đế, nói rằng các thiên tượng đã thay đổi và vận mệnh đất nước đang gặp nguy hiểm. Vì vậy, hoàng đế đã nhờ đến cố vấn quốc gia, nhưng cố vấn quốc gia đã nghĩ ra một kế hoạch độc ác, đó là đổ lỗi cho các quan đại thần và hù dọa. Nếu không, đất nước có thể gặp nguy hiểm. 

Hoàng đế Tiên Vũ Đại Thông ngày càng già đi và hành vi của ông ngày càng buồn ngủ. Sau khi mắc một căn bệnh lạ và được cố vấn hoàng gia chữa khỏi, anh bắt đầu nghe theo lời khuyên của cố vấn hoàng gia. Vì vậy, anh ấy thực sự tin vào vấn đề này. Sau khi xem báo cáo, ông rất hoảng sợ và quyết định đổ lỗi cho thủ tướng mà không cần suy nghĩ nhiều. 

Hoàng đế luôn dùng mọi thủ đoạn để bảo vệ mình nên thừa tướng là lựa chọn đầu tiên để gây rắc rối. 

Vì vậy, Tiên Vũ Đại Thông liền triệu Trương Thiên Hy lên triều đình và khiển trách ông ta làm thừa tướng nhiều năm, không điều tiết âm dương, khiến thiên tượng biến dị. 

Tiên Vũ Đại Thông từ lâu đã quyết tâm dùng ông ta làm vật tế thần, nên sáng sớm hôm sau, ông ta cử người đến đưa chiếu chỉ cho Phủ Thủ tướng, có nội dung như sau: 'Vốn ta tưởng ông là người sáng suốt và dũng cảm, hy vọng ông có thể cai trị đất nước tốt, nhưng ông đã làm thủ tướng nhiều năm, nhưng lại gây họa cho đất nước. Làm sao một thủ tướng như ông có thể giúp tôi cai trị thế giới? Nghĩ đến nhiều năm ông đã phục vụ đất nước, tôi không thể chịu nổi việc cách chức ông. Tôi hy vọng bạn có thể lo lắng về đất nước cũng như quê hương của bạn. ’ Sau đó Tiên Vũ Đại Thông đưa cho anh ta rượu ngon và bò. 

Theo tục lệ của Tây triều, hoàng đế ban cho các quan đại thần gia súc và rượu, đó là quà của người chết. 

Trong tòa, mặc dù có người phản đối nhưng cũng không dám nói gì vì sợ bị phỏng.

Tề vương và Tiên Vũ Dung đã nghĩ đến việc ký một lá thư chung, nhưng điều họ không ngờ tới là Trương Thiên Hy đã hoảng loạn suốt cả ngày sau khi trở về nhà. Anh ta biết ý định của hoàng đế và không có cách nào giải mã được nên phải uống thuốc độc và tự sát...

Nói đến đây, Tiên Vũ Dung thở dài: "Với sự ra đi của Trương Thiên Hy, một số biện pháp đổi mới mà anh ấy để lại cũng có thể bị đảo ngược. Đây là điều khiến tôi lo lắng nhất."

Vua Tề nói: “Nếu có thể giữ được một thời gian thì đó là chuyện tạm thời”.

Phương Phương Lục lúc này mới nói: "Tử Lộ còn có một chuyện muốn báo cho hai vị đại nhân, gần đây trong thành báo cảnh sát rất nhiều, đều liên quan đến việc mất hài nhi trong nhà. Tính đến hôm nay, đã là lần thứ chín, người dân đang hoảng loạn dưới chân hoàng đế, người có con nhỏ trong nhà cũng không dám ra ngoài, điều này quá quá đáng."

Tề Vương nhìn Tiên Vũ Dung rồi nói: "Tùy con rể của ngươi. Anh ấy là Kinh Triệu Âm. Chúng ta vẫn cần phải tìm ra càng sớm càng tốt, đưa những kẻ vi phạm ra trước công lý và đưa ra lời giải thích cho người dân."

"Tôi nghĩ anh ấy có thể không phải là vật chất, nhưng tôi sẽ thúc giục anh ấy."

Vua Qi Xianyu có dinh thự và tài sản riêng ở kinh đô. Buổi tối, anh chuẩn bị bữa tối để chiêu đãi mọi người. Sau bữa tối, dưới sự sắp xếp của Tề vương, hắn còn có một mảnh sân chưa sử dụng nên đã nhờ con hươu sắp xếp cho Lục Xuyên, đồng thời đưa cho hắn một tấm thẻ thắt lưng, ngoại trừ trong cung có thể tự do đi lại. 

Những ngày vừa qua giống như một chuyến tàu lượn siêu tốc. Lục Xuyên cảm thấy đắc ý, liên tục cảm tạ hắn. 

Phương Phương Lộ nhanh chóng đưa cả hai ra khỏi dinh thự của Hoàng tử Tề. Sau khi sắp xếp xong những việc liên quan, anh lại mỉm cười nói với Bạch Phi Phi: "Cô Bạch, cũng muộn rồi, cô về phòng nghỉ ngơi trước đi? Tôi còn có chuyện muốn nói với Lục Xuyên, cô chắc chắn sẽ không phiền đâu."

Lục Xuyên cùng Phương Phương Lục ngầm hiểu, Bạch Phi Phi đáp: "Đương nhiên không ngại." Vì vậy sau khi Lục Xuyên cảnh cáo cô vài câu, hai người liền rời khỏi đại viện. 

Thượng Quân ở thủ đô là một đô thị nhộn nhịp. Các đường phố rải rác với những chiếc đèn lồng rực rỡ và đầy những người bán hàng khác nhau, la hét và bán nhiều loại thực phẩm và giải trí khác nhau. Những ngọn đèn sáng rực được thắp sáng trên bức tường cung điện phía xa. Dưới khu chợ đêm sôi động, các chiến sĩ tuần tra đang duy trì trật tự. Mọi thứ có vẻ rất trật tự.

Đi trên đường, Lục Xuyên hỏi: "Đúng rồi, Phương ca, anh và cô Thanh Thanh rốt cuộc là chuyện gì xảy ra vậy? Anh cũng mang cô ấy tới đây à?"

Fangzhuanglu thản nhiên trả lời: "Thôi, quên đi, chuộc cô ấy đi. Sẽ tốn rất nhiều tiền. Tôi nghĩ mình nên đợi đến khi tích đủ tiền mới chuộc được cô ấy. Nhưng tôi nghe phu nhân nói rằng cô ấy vẫn đang nghĩ đến anh. Theo tôi, đêm đó anh chắc chắn đã ngủ với cô ấy phải không?"

Lục Xuyên không muốn anh rơi vào cảnh tủi thân, nên an ủi anh: “Đừng nghe lời người ta nói bậy, cuộc sống của anh như thế này, anh không thể so sánh được với anh, Phương ca.”

Vừa nói chuyện, hai người đã đến Tháp Hồng Hành. Đèn trên lầu sáng rực rỡ, gái mại dâm ra vào vô tận. So với sự hùng vĩ của Tháp Quy Âm thì còn tuyệt vời hơn. 

Phương Phương Lộ cuối cùng cũng tiết lộ mục đích của chuyến đi lần này, với một nụ cười xấu xa trên khuôn mặt và nói với Lục Xuyên, "Hôm nay đừng lo lắng nhiều như vậy. Nơi tôi dẫn bạn đến là kỹ viện lớn nhất thủ đô. Nơi đây có rất nhiều cô gái xinh đẹp. Bạn chắc chắn sẽ hài lòng. Hehe, hôm nay hãy vui vẻ nhé. Tối nay tôi sẽ lo chi phí cho bạn."

“Vậy tối nay sẽ có Lão Phương ca.” Lục Xuyên quả thực rất hài lòng, bởi vì hắn đã sớm muốn được hạnh phúc. 

Hậu Sắc Đức Nhĩ đã là khách thường xuyên ở đây. Dưới sự hướng dẫn của Cô Thẻ Đỏ, hai người nhanh chóng bước vào tòa nhà. 

Có những geisha đang nhảy múa trong sảnh và những bàn xung quanh đầy những người đàn ông đang uống rượu. Họ ôm cô gái trẻ vào lòng và nâng tay cô lên xuống, với ánh mắt khao khát. Họ thường ăn uống trước rồi đưa cô gái về phòng. 

Lão phu nhân vừa thấy khách bước vào liền nhận ra con nai trong nhà nên nhanh chóng gọi hai cô gái lên đón khách. 

Những cô gái trong nhà chứa này quen nhau. Họ đang mặc một lớp gạc mỏng và dính chặt vào nhau. Da họ trắng nõn, ngực nhô ra và thân hình thơm tho. 

Lục Xuyên cùng nhau nắm tay nhau đi lên lầu. Vừa đi, Lục Xuyên vừa nói: "Lục ca, tôi phải giới thiệu với anh người bên cạnh anh. Cô ấy tên là Tiểu Hồng. Anh thấy không, cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn rất giỏi, tối nay anh sẽ rất may mắn."

Tiểu Hồng Ngọc đưa tay cho hắn một cây búa, nũng nịu nói: "Ồ, Phương tiên sinh, ngươi là người xấu như vậy, sao có thể nói những lời như vậy với người khác."

Phương Phương Lộ cười điên cuồng và nói: "Đây là bạn của tôi, Master Lu Chuan. Tối nay bạn phải chăm sóc anh ấy thật tốt."

Tiểu Hồng nửa người tựa vào Lục Xuyên, trên mặt có chút ngượng ngùng nói: "Lục tiên sinh, ngươi thật đẹp trai, thân thể cũng cường tráng như vậy, tối nay nhất định phải thương xót ta."

“Tôi sẽ rất nhẹ nhàng.” Lục Xuyên cũng cười dâm đãng, nắm lấy mông cô một cái, khiến cô gái xấu hổ. 

Nhưng ngay khi Lục Xuyên đắm chìm trong bầu không khí này, hắn liếc nhìn thoáng qua, dường như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, nhưng khi nhìn gần hơn, bóng dáng đó lại biến mất. 

Lục Xuyên tim đập thình thịch, bọn họ sao lại tới đây? 

Nhưng tôi nhanh chóng nhận ra rằng chắc chắn mình đã sai. 

Nhìn thấy Lục Xuyên ngơ ngác, Phương Phương Lục vội vàng hét lên: "Lục ca, Lục ca, anh lại yêu cô gái khác à?"

"Ồ không, Tiểu Hồng không sao." Lục Xuyên rất nhanh tỉnh táo lại, một tay đã từ mông cô chạm vào bộ ngực căng phồng của Tiểu Hồng.

“Vậy tôi vào trước nhé.” Lục Busuo có hắn ở trong nhà, hắn nhịn không được nữa. “Tối nay tôi phải chăm sóc anh ấy.” Vừa giải thích, anh ta còn lấy ra một miếng bạc đưa cho Tiểu Hồng.

"Anh Fang đừng lo lắng, hãy giao bạn của anh cho tôi." Nói xong, Tiểu Hồng cô nương thoải mái ôm Lục Xuyên vào phòng.

Hai người vừa bước vào phòng liền đi tới giường. Không ngờ, Lục Xuyên chưa kịp làm gì thì cô gái nhỏ màu đỏ đã đỡ Lục Xuyên ngã xuống giường. Sau đó cô đặt cơ thể mình lên người Lục Xuyên, nở nụ cười đắc ý: "Anh Lục, tôi rất thích cơ thể của anh, anh cao lớn và khỏe mạnh."

Cô Tiểu Hồng đi đến bên bàn rót cốc nước cho Lục Xuyên. Nhìn ánh mắt nóng bỏng của Lục Xuyên, cô rất hài lòng với sự phục vụ của mình. Cô nở nụ cười nói: "Anh Lữ, anh uống cốc nước trước đã, để em đi thay quần áo." Sau đó, cô đi ra phía sau màn hình.

Lục Xuyên thở dài, cô bé này có rất nhiều thủ đoạn, âm thầm muốn cho cô một đêm khó quên. Vì thế Lục Xuyên cởi áo choàng, cầm ly nước trên bàn uống một ngụm.

Nhưng vào lúc này, Lục Xuyên đột nhiên chú ý tới bên ngoài hình như có động tĩnh gì đó. Võ công của anh bây giờ đã khác với người thường nên anh có thể nghe thấy một số âm thanh tinh tế. Đó không phải là âm thanh của bước đi bình thường mà là hơi thở có chút chân khí.

Lục Xuyên rất bối rối. Vừa mở cửa, một người phụ nữ mặc quần áo mát mẻ bất ngờ chạy vào vòng tay anh.

Lục Xuyên cúi đầu nhìn, sửng sốt. Đây không phải là cô Caiyun sao? Tại sao cô ấy lại ăn mặc như thế này sau vài ngày không gặp? 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy gạc mỏng màu hồng, để lộ một vùng da lớn ở cổ và cổ. Dưới chiếc cổ thiên nga có bộ ngực bỗng nhiên nhô lên. 

Diện chiếc váy màu hồng, cô nàng trông thật bụ bẫm và khỏe khoắn. 

Bộ ngực cao chót vót và săn chắc nâng đỡ chiếc váy hồng, tạo nên đường cong bắt mắt trên ngực cô. 

Xa hơn phía dưới, là cặp mông tròn trịa của cô được bọc trong váy, được che bởi một lớp quần áo nhẹ, khiến người ta chỉ muốn nhìn mà thèm muốn nhéo nhéo. 

"Ôm chặt tôi nhé." Caiyun cũng phát hiện ra Lục Xuyên vào lúc này. Cô vui mừng đến mức vòng tay ôm lấy Lục Xuyên, ôm chặt lấy anh. 

Lục Xuyên thầm nghĩ hôm nay mình xui xẻo gì mà bị mỹ nhân dị thường này đến trước cửa nhà mình. Thật là một phước lành. 

Tất nhiên, Lục Xuyên sẽ không từ chối cái ôm của cô. Cơ thể của anh và Caiyun ngay lập tức khớp với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Lục Xuyên có thể cảm nhận rõ ràng sự kiêu hãnh và đầy đặn đàn hồi trên ngực cô. 

Lục Xuyên đặt tay lên hông Thái Vân, cảm nhận cảm giác cương cứng. 

Trong lòng hắn ác độc nghĩ rằng những bộ phận này trên cơ thể cô gái này rất đàn hồi và có xúc giác. Bất kể cô có gặp rắc rối gì hay không, phần lớn là do cô nghiện tay cầm nên anh càng trở nên vô đạo đức với đôi tay của mình. 

Caiyun nhận thấy Lục Xuyên càng ngày càng ấn bộ ngực đầy đặn của mình. 

Ngay cả bàn tay anh đặt trên mông cô cũng vuốt ve mông cô một cách không thành thật. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào vị trí ngượng ngùng của cô. Mặc dù người đàn ông này nhỏ hơn cô rất nhiều nhưng cô vẫn không khỏi đỏ mặt. 

Cô rất tức giận trước hành động của tên khốn này, nhưng cô không thể cho phép mình ngăn cản anh ta, bởi vì ngay sau đó, một gã đàn ông vạm vỡ bước ra từ căn phòng đằng kia. Anh ta có thể nghe thấy tiếng chửi rủa và nhìn xung quanh, như thể anh ta đang tìm kiếm ai đó. 

Lúc này, ở hành lang có rất nhiều gái mại dâm, gái mại dâm đang vui đùa. Người đàn ông đẩy và nắm lấy vai người này nhưng trông không ổn, rồi đẩy ngực người đó nhưng trông không ổn. 

Ở kinh đô, những người đến đây nghỉ dưỡng đều là những doanh nhân nổi tiếng, những người giàu có, trong đó có cả những người trong triều đình. Rõ ràng là họ không vui. Mọi người hét lên: "Bạn đang làm gì vậy?" "Sao anh lại đẩy tôi!"

Lục Xuyên thấy thế, nhanh chóng nhận ra điều gì đó. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của Caiyun, đưa cô vào nhà rồi đóng cửa lại. 

Lúc này, cô gái nhỏ màu đỏ đã thay quần áo, bộ quần áo đang mặc gần như khỏa thân. Mặc dù bọn họ rất khiêu khích, nhưng Lục Xuyên cũng không có thời gian để thưởng thức bọn họ. 

Tiểu Hồng nhìn thấy Lục Xuyên trong ngực một nữ nhân, không khỏi có chút nghi hoặc nói: "Lục sư phụ, cái này." Tuy nhiên, cô nhanh chóng ngã xuống vì Caiyun nhanh chóng ném thứ gì đó qua và đánh trúng điểm ngủ của cô.

Sau đó, cô đột nhiên thoát khỏi vòng tay Lục Xuyên. 

Thái Vân rất không vui, tức giận nói: "Sao lại là ngươi, tiểu tử?" 

Lục Xuyên thầm nghĩ ta đã cứu ngươi, nhưng ngươi lại không hề biểu hiện gì. Anh không khỏi khịt mũi nói: "Tôi có nên hỏi anh điều này không?"

Caiyun không có ý định giải thích. Cô đi đến bên bàn cầm cốc nước Lục Xuyên đặt xuống trước đó tùy ý uống. Vừa uống rượu, cô vừa nói: “Haha, không ngờ đứa trẻ như em này lại lãng mạn và vui vẻ đến vậy”.

Lục Xuyên nhìn Thải Vân, ánh mắt không ngừng liếc nhìn Thải Vân. Anh nhìn thấy gấu váy của cô bay lên, để lộ đôi chân trắng nõn và bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực dường như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Lục Xuyên trong lòng nóng bừng, nhất thời không muốn chớp mắt. Với nụ cười trên môi, anh vô thức bước lại gần Caiyun. Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên và phía dưới mỏng manh của cô, Lục Xuyên cổ họng cuộn lên, hỏi: "Anh hỏi em, cô ấy ở đâu? Cô ấy ở đâu?"

"Đó là cô ấy à?" Thải Vân giả vờ như không biết, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Lục Xuyên, cô nhanh chóng kéo chặt quần áo bó sát, tức giận nói: “Nhìn lại, nếu không ta sẽ móc mắt ngươi ra.”

Lục Xuyên thật sự không có lá gan làm gì cô, liền dời tầm mắt đi, nghiêm túc nói: “Biết rõ mà vẫn hỏi.”

"Ồ, ý của ngươi là cung chủ. Ngươi đã quan tâm đến nàng như vậy, sao lại đến nơi như thế này?" Caiyun hỏi lại, khiến Lục Xuyên vô cùng xấu hổ. Anh phải giải thích: "Tôi cũng không muốn đến. Một người bạn đã đưa tôi đến đây. Hơn nữa, nếu tôi không đến, tôi có thể cứu em được không?"

Lần này, nhờ có cậu bé Lục Xuyên, Thái Vân không còn lo lắng gì nữa. Nàng đặt chén xuống, nói: "Đừng lo lắng quá, cung chủ sao có thể đến nơi như thế này. Nhưng nếu không có sự cho phép của nàng, ta sẽ không nói cho ngươi biết nàng ở đâu."

Nghe vậy, Lục Xuyên cảm thấy nhẹ nhõm. Vì người trong lòng anh cũng ở thủ đô nên có thể sẽ có cách để tìm thấy cô ấy.

Lục Xuyên nghĩ tới tình huống vừa rồi, hắn lo lắng hỏi: "Vậy vừa rồi là chuyện gì xảy ra?" 

Caiyun thở dài, "Thật sự là xui xẻo, vừa đến kinh thành liền gặp phải người mất hài tử. Vốn dĩ chuyện này cũng không phải chuyện gì lớn, chính phủ dù sao cũng sẽ xử lý. Nhưng cung chủ nhất quyết muốn xử lý. Chẳng phải bây giờ chúng ta mới phát hiện ra sao? Người đó vừa rồi có đồng phạm, hắn chịu trách nhiệm trộm cắp, đồng phạm chịu trách nhiệm giao hàng, nhưng kẻ đứng sau vẫn chưa tìm ra. Tôi tưởng bọn họ chỉ là những tên trộm bình thường, nhưng tôi Không ngờ người này võ nghệ rất cao, cũng may ta không cùng hắn giao chiến, nếu không ở đây sẽ có vô số thương vong."

Vừa nghe tin đã tìm ra thủ phạm gây ra vụ mất đứa bé, Lục Xuyên lập tức nghĩ tới những gì Phương Phương Lục vừa nói. Không ngờ nước bên trong lại khá sâu. Lục Xuyên trong đầu đã tính toán xong, nhưng hắn vẫn là lo lắng nhất tình huống của Lý Thanh Tuyết đám người, vì thế nhắc nhở nói: "Ta khuyên ngươi dừng lại, vừa rồi người không phải người bình thường, ngươi có biết hắn là ai không?"

Thái Vân khinh thường nói: "Là ai?"

Lục Xuyên không xác định Thái Vân có thật sự không biết thân phận đối phương hay không, nhưng vẫn nói với cô: "Bọn họ là người Ân Khai Sơn của Vạn Tà giáo. Tên chiên vừa rồi là Mạnh Cảnh Thiên, đồng phạm của hắn là Lục Nhất Minh, bọn họ đều là võ công rất cao, cho nên lần này ngươi gặp phải một trận chiến khó khăn." Lục Xuyên đã từng gặp những người này một lần, trên đường đi Lục Xuyên đã có được tin tức cụ thể về bọn họ. 

Caiyun và Tấu Tấu cau mày, bởi vì tà giáo này có lai lịch rất nhiều, hành động âm thầm xảo quyệt, tung tích bí mật và đầy tham vọng. Tất cả các giáo phái đều sợ họ. 

Caiyun thắc mắc: "Thật kỳ lạ. Tại sao những người này lại muốn bắt cóc trẻ sơ sinh?"

"Lý do là gì không quan trọng. Vì việc này là do người của Vạn Tà giáo làm nên không có gì kỳ lạ cả." Lục Xuyên quan tâm nói: "Tôi nghĩ cậu nên tránh xa chuyện này ra. Để tôi nghĩ cách. Nếu cậu đã xúc phạm người của họ, sau này cậu nên cẩn thận hơn."

Thái Vân kinh ngạc hỏi: "Ngươi có thể nghĩ tới cái gì?" Đối với một người không thể tự bảo vệ mình khi gặp phải cao thủ, cô chắc chắn không tin Lục Xuyên có thể làm được gì. 

Lục Xuyên không coi cô là người ngoài, cũng không buồn giải thích quá nhiều. Anh ta nói: “Bây giờ tôi đang làm việc cho vua Tề, có cách thì sẽ có cách, sau này có chuyện gì thì có thể đến đây tìm tôi.” Lục Xuyên lấy bút mực trên bàn, viết địa chỉ rồi đưa cho Thải Vân. 

Caiyun lấy tờ giấy và nhìn nó. Bây giờ cô không còn coi thường Lục Xuyên nữa. Cô trợn mắt nói với Lục Xuyên: "Anh giỏi thật đấy, anh thực sự đã có được hoàng tử. Nhưng hiện tại có một điều, tôi không có tiền."

Lục Xuyên mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng nghĩ đến Lý Thanh Tuyết, hắn vẫn móc túi đưa tiền. 

Caiyun cầm lấy cân, vẻ mặt vui vẻ. Sau đó cô đi đến bên cửa sổ, mở ra nhìn, sau đó quay sang Lục Xuyên nói: “Vậy tôi đi đây.”

"Anh cứ thế bỏ đi, tối hôm đó tôi nên làm gì?" Lục Xuyên thấy cô nhận tiền một cách thô lỗ mà không nói lời cảm ơn nào, liền nói với giọng phóng túng: “Ít nhất cô phải làm tôi vui.”

Đây là lần đầu tiên Caiyun bị một người đàn ông trêu chọc. Trên mặt hắn nhanh chóng hiện lên một tia xấu hổ, tức giận nói: "Ngươi không sợ ta sẽ nói cho cung chủ biết ngươi đêm nay vì sao tới đây sao?"

Lục Xuyên sửng sốt một lát. Caiyun nói "Đi thôi" và nhảy ra ngoài cửa sổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Vui vẻ trong kỹ viện

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 5912 từ

Lục Xuyên nhìn cô bé bất động nằm trên mặt đất. Đầu tiên anh đóng cửa sổ lại, sau đó bế cô lên và đặt cô lên giường. 

Lục Xuyên suy nghĩ một chút, đưa cho cô một viên thuốc phục sinh, sau đó gõ nhẹ vào hai huyệt đạo trên vai cô. Chỉ một lúc sau, cô Xiaohong tỉnh dậy. Cô cử động cơ thể, lẩm bẩm: "Anh Lục, sao vừa rồi em lại ngủ quên?"

Lục Xuyên giải thích: “Vừa rồi ngươi không biết vì sao ngủ quên, ta đưa nữ nhân kia đi rồi, ngươi không sao chứ?”

Xiaohong đã ngồi dậy. Cô cảm thấy mình chẳng có chuyện gì cả nên cũng không nghĩ ngợi gì thêm nữa mà đáp: “Tôi không sao.”

Lúc này hai người đã rất thân thiết với nhau. Mái tóc của cô gái nhỏ màu đỏ được búi cao sau đầu, một sợi tóc xõa xuống thái dương, trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ đang nở nụ cười duyên dáng.

Cô ấy mặc quần áo rất nhẹ và dây nịt bụng đã được cởi ra. Bộ ngực căng phồng của cô ôm chặt lấy bộ quần áo, mơ hồ có thể nhìn thấy những đường cong hoàn hảo của bộ ngực. 

Bộ ngực của cô ấy thật quyến rũ, giống như bạn chỉ cần nhẹ nhàng tháo nút thắt ở eo cô ấy ra, bộ ngực ngọc bích đó sẽ nhảy ra trước mặt bạn, khiến bạn có cảm giác không thể chạm tới được. 

Cô mặc một chiếc váy hẹp màu hồng ở phần thân dưới, hơi bó sát ở hông, khoe trọn những đường cong đầy đặn và tròn trịa của hông. 

Dưới váy dường như không có chiếc quần khiêu dâm nào, khi cô di chuyển có thể nhìn thấy những vệt đen lóe lên. Chiều dài vừa phải, để lộ cặp mông tròn trịa của cô. 

Loại trang phục này quá gợi tình nhưng lại là chuyện bình thường trong nhà chứa. Vừa rồi dục vọng của Lục Xuyên dần dần bị Thái Vân khơi dậy. Bây giờ anh ấy thậm chí còn muốn nó nhiều hơn nữa, và phản ứng với thứ ở háng anh ấy là điều hiển nhiên. 

Về phản ứng của Lục Xuyên, cô Tiểu Hồng rất hài lòng với bộ trang phục của mình. Cô cười khúc khích, rời khỏi giường, nghiêng người đến cạnh Lục Xuyên, cười nói: "Anh Lục, để em tiếp tục phục vụ anh."

Lục Xuyên nhìn cái bụng xinh đẹp, chiếc cổ trắng nõn của Tiểu Hồng, đương nhiên là đôi chân sáng bóng của cô ấy. Anh gật đầu trong vô thức. Lục Xuyên hứng thú không có chút nào giảm bớt, hắn ngồi ở trên giường.

Tiểu Hồng rất giỏi lấy lòng đàn ông. Đầu tiên anh cởi giày cho Lục Xuyên, sau đó bưng chậu nước lên rửa chân cho Lục Xuyên.

Đây là kỹ năng cần thiết để phục vụ đàn ông trong nhà chứa. Tiểu Hồng rất thuần thục lau chùi cho Lục Xuyên, còn xoa bóp chân cho hắn. Lục Xuyên rất hài lòng, cho rằng đây có thể là nữ kỹ thuật viên sớm nhất thời cổ đại.

Anh cúi đầu cảm kích phục vụ, liếc nhìn cổ áo của Tiểu Hồng để nhìn bộ ngực trắng như tuyết của cô. Tất nhiên, Lục Xuyên không buông đám cỏ um tùm giữa hai chân cô.

Lục Xuyên duỗi chân ra, không quên ôm lấy thân thể Tiểu Hồng cô gái kéo cô lại gần. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một cô gái trưởng thành trên cơ thể cô. Lục Xuyên hít sâu một hơi, đưa tay trái tới vòng eo thon gọn của cô. Cô bé Hồng khẽ run lên, nhưng không vùng vẫy.

Khi cô bé áo đỏ tắm rửa gần xong, Lục Xuyên dùng tay trái ôm chặt cô vào lòng, tay phải ôm lấy bờ vai tròn trịa của cô. Cô gái nhỏ màu đỏ trông yếu đuối trong vòng tay Lục Xuyên, thở nhẹ.

Tiểu Hồng say mê cảm giác tuyệt vời. Cô cảm nhận được bàn tay to lớn của Lục Xuyên phía sau không ngừng vuốt ve cô từ vai đến eo. Chỗ chạm vào có cảm giác ấm áp lâu ngày. Thỉnh thoảng, họ còn vuốt ve cặp mông đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô. 

Bàn tay ma thuật của Lục Xuyên tùy tiện nắm chặt, không thể buông xuống. Lúc trước nó trượt xuống đùi cô, lúc sau nó lại luồn vào váy cô. Tuy nhiên, anh không chạm ngay vào âm hộ mềm mại của cô gái.

Cô Tiểu Hồng đang trong tâm trạng phấn khích. Cô tươi cười tươi cười, rất nhanh đã được Lục Xuyên đặt lên giường.

Lục Xuyên áp chế thân thể của nàng, hai tay ôm lấy ngực nàng. Ngay lúc anh chuẩn bị cởi áo cô ra, cô gái nhỏ màu đỏ cười khúc khích, dùng tay đẩy: "Anh, nằm xuống để em làm." Khuôn mặt cô ấy tràn đầy tình yêu và đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ.

Lục Xuyên cũng muốn xem kỹ năng của cô nên đi theo cô. Cô Tiểu Hồng nhanh chóng cởi quần và quần áo của Lục Xuyên, sau đó trèo lên người anh, vươn tay tóm lấy con cặc to lớn của Lục Xuyên.

Cô Tiểu Hồng dùng đôi tay mảnh khảnh xoa xoa dương vật của Lục Xuyên mấy lần. Cô thấy đứa bé trên tay mình sưng tấy như que bột. Quy đầu phía trước có màu đỏ tươi và ẩm ướt, trên trục xuất hiện những đường gân như những con rồng nhỏ. Cô không khỏi cảm thấy mê hoặc.

Cô cười: “Thưa anh, chỗ của anh rộng quá.” Sau đó cô cúi xuống, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, đưa miệng đón lấy đứa bé của Lục Xuyên. Cô mút và liếm, điều này khiến Lục Xuyên cảm thấy thật dễ chịu.

Lục Xuyên cảm thấy rất thoải mái khi được phục vụ. Anh nheo mắt, hừ một tiếng: “Cô bé ngoan, liếm anh thật sướng.”

Cô Xiaohong nhổ cái đầu cặc khổng lồ của mình ra và thở hổn hển: "Cậu chủ, cậu là anh chàng to lớn nhất mà tôi từng thấy. Nhìn thôi là muốn ăn rồi." 

Lục Xuyên rất hài lòng với những gì mình nghe được. Anh ấy biết điều của mình tốt nhất. Nó nổi bật ở nam giới về chiều dài và độ tròn. Lục Xuyên vuốt tóc cô nói: “Vậy em liếm thêm một chút, liếm sạch sẽ.”

Cô gái nhỏ màu đỏ nhìn Lục Xuyên một cách quyến rũ, sau đó mở đôi môi đỏ mọng ra ôm lấy quy đầu lớn. Cô liếm mạnh con cặc to lớn của Lục Xuyên cho đến khi má phồng lên, chiếc lưỡi ngọt ngào không còn đường thoát ra ngoài.

Lục Xuyên vừa hưởng thụ vừa đưa tay ra đùa giỡn với mông cô. Mọi thứ anh chạm vào đều dính và ướt, khiến nó trơn trượt.

Lục Xuyên thở hồng hộc, nói: “Em có thể ngậm vào sâu hơn… để anh sờ ngực em.”

Trong lòng Tiểu Hồng tràn ngập vui mừng. Cô mở đôi môi đỏ mọng và cố gắng hết sức để thích ứng với nó. Tuy nhiên, đứa bé của Lục Xuyên quá lớn, cô chỉ có thể nuốt được một phần ba. Đầu quy đầu chạm tới thùy họng, gây kích ứng màng nhầy ở đó và gây khó thở. Nó chuyển sang màu đỏ.

Cô chỉ có thể cố gắng hết sức giữ lại, sau đó dùng lưỡi liên tục liếm, trêu chọc trục của Lục Xuyên, đồng thời nghiêng người về phía trước, để lộ một cặp ngực ngọc đầy đặn trước mặt Lục Xuyên.

Lục Xuyên vui mừng đến tâm hồn đều tê dại. Sự chạm vào tinh tế của đầu quy đầu của anh khác với cảm giác tinh tế sâu trong nhà kính của phụ nữ, và nó cũng có cảm giác ngây ngất. 

Lục Xuyên nằm trên giường, đưa tay cởi cúc áo mỏng của Tiểu Hồng, vừa sờ ngực mỹ nhân, vừa cảm thấy rất vui vẻ khi được người đẹp phục vụ. 

Một lúc sau, Lục Xuyên cảm thấy cô bé màu đỏ phun ra cục cưng của anh, thở dốc liếm láp rễ cây của anh, sau đó bế nó vào trong túi anh, trong lòng anh cảm thấy ấm áp. 

Cô bé màu đỏ rất giỏi làm hài lòng mọi người. Cô liếm bóng của Lục Xuyên một lúc, sau đó nhấc mông Lục Xuyên lên, thở hổn hển, "Anh, chỗ đó tôi cũng có thể liếm, anh có muốn thử không?" Nói xong những lời này, khuôn mặt xinh đẹp của cô gái đỏ mặt đột nhiên trở nên tối sầm. Vài phút sau, hắn nhìn về phía Lục Xuyên. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng anh cũng quyết định. Không đợi Lục Xuyên trả lời, hắn nhắm mắt lại, thè cái lưỡi thơm tho ra liếm vào nơi Lục Xuyên đại tiện. Anh cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại, những nếp nhăn thô ráp chạm vào. May mắn thay, không có mùi.

Cảm giác được lỗ đít của mình bị liếm, Lục Xuyên toàn thân chấn động, tứ chi căng thẳng, như bị ai đánh vào huyệt đạo, hưng phấn thở hổn hển, đứa bé lớn phía trên lắc lư điên cuồng. 

Cô Xiaohong lặng lẽ thở hổn hển từ bên dưới, "Thưa ông, trước đây đã có ai phục vụ ông như thế này chưa?"

Lục Xuyên lắc đầu. Thực sự không có người phụ nữ nào phục vụ anh ở nơi này, nhưng kiểu chơi này rất thú vị. Lục Xuyên cảm giác được cô gái nhỏ màu đỏ phục vụ không nhúc nhích, cảm nhận được chiếc lưỡi mềm mại của cô đang tiến vào trong đó. Anh ấy không bận tâm đến nơi bẩn thỉu chút nào. Lục Xuyên cảm thấy rất vui vẻ, "Anh liếm láp thật giỏi, tôi rất thích anh."

Nghe được Lục Xuyên lời nói, trái tim cô gái nhỏ màu đỏ đập loạn xạ, toàn thân run rẩy, không còn chút cố chấp hay do dự nào nữa. Cô vùi khuôn mặt hồng hào mịn màng của mình vào giữa mông Lục Xuyên, đầu lưỡi thanh tú tiến thẳng vào mắt, chỉ càng toàn tâm toàn ý liếm liếm anh.

Một đôi bàn tay xinh đẹp cũng không nhàn rỗi. Họ tiếp tục ôm con cặc to lớn của Lục Xuyên và vuốt ve nó. Thỉnh thoảng họ sẽ chộp lấy bi của anh và cố gắng hết sức để làm hài lòng Lục Xuyên. 

Lục Xuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô gái nhỏ, xoa xoa thân hình mềm mại và đầy đặn của cô. Anh ấy thực sự rất ham muốn. Anh vô thức dùng hai tay ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của cô, nâng bắp chân thon thả của cô bé lên ngang hông, cầm lấy đôi chân ngọc thanh tú trong tay mà chơi đùa.

Tiểu Hồng do dự một lúc mới hiểu ra, chủ động di chuyển thân dưới của mình đến trước mặt Lục Xuyên. Bàn chân mịn màng của cô ấy trắng nõn và mềm mại, dưới da có thể nhìn thấy vài đường gân mảnh. Mắt cá chân mịn màng của cô ấy trắng trẻo và không tì vết, các ngón chân của cô ấy rất cân đối. Lục Xuyên dùng tay trái nhéo ngón chân cô, cù nhẹ lòng bàn chân cô, tay phải chậm rãi chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô Tiểu Hồng, vuốt ve qua lại từ mu bàn chân đến bắp chân cho đến đỉnh đùi. 

Cơ thể cô gái nhỏ màu đỏ rất nhạy cảm, mỗi khi chạm vào cô đều rên rỉ. 

Lục Xuyên hôn đôi chân thon dài của Tiểu Hồng, liếm đến đầu gối của cô, sau đó hôn vào đùi trong của cô, cuối cùng cởi chiếc váy hẹp của cô ra. 

Cô Bé Đỏ rên rỉ "Hmm," và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Lục Xuyên hôn vào đùi trong của cô, mút làn da mềm mại mịn màng, liếm về phía lỗ mật ngọt ngào. Đôi chân quyến rũ của Little Red Girl dính đầy nước bọt của anh. 

Đầu lưỡi Lục Xuyên hướng về phía đôi môi mật ong đầy đặn cánh hoa, từ trong lỗ mật ong thoang thoảng mùi thơm tục tĩu kích thích hắn. 

Lục Xuyên dùng đầu lưỡi liếm lỗ mật, cho đến khi Tiểu Hồng liếm miệng cô, khe khẽ rên rỉ, "Ách... ờ, ngài chậm lại một chút..." Một bàn tay nhỏ cũng ấn xuống đầu anh, nhưng động tác vẫn không dừng lại, vẫn tỉ mỉ phục vụ Lục Xuyên. 

Lục Xuyên dùng hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp của cô gái, ngăn cản cô cử động. Anh chậm rãi đưa tay về phía vùng kín của cô gái, cánh môi căng mọng như mật ong của cô gái chậm rãi bị đùi Lục Xuyên lộ ra. 

Anh liếm đám cỏ đen tươi tốt của cô bé màu đỏ, dùng miệng hôn lên những cánh hoa môi mật ong đầy đặn rồi mút. Đầu lưỡi mở ra những cánh mật của môi để lộ lối vào của lỗ mật xuất thần, làm ẩm những nụ thịt ở lối vào của lỗ mật. Đầu lưỡi của anh tìm kiếm âm vật và cắn nhẹ bằng răng cửa. Anh ngậm nó thật sâu vào miệng và liếm nó. Anh đưa lưỡi vào lỗ mật để hút nước mật ngọt ngào.

"Ừm... a..." Cô gái nhỏ màu đỏ khẽ rên rỉ, mặt đỏ bừng. Dần dần cô ngẩng đầu lên và rên rỉ, "Anh ơi, nếu em muốn anh, anh có thể đụ em."

Lục Xuyên hưng phấn đến không thể chờ thêm được nữa. Anh ta ôm chân cô bé màu đỏ và di chuyển chiếc chày khổng lồ xung quanh lối vào lỗ mật ong của cô, đôi khi xoa bóp âm vật của cô, đôi khi trêu chọc những cánh hoa trên môi mật ong của cô, và đôi khi đâm vào lỗ. 

Cô bị Lục Xuyên trêu chọc quá kích động, hai mắt nửa nhắm nửa mở xuất thần, đôi môi đỏ mọng hé mở thở hồng hộc, nhìn trong trạng thái xuất thần. 

Lỗ mật đã được nước suối và mật ong tiết ra, cực kỳ bôi trơn. 

Cô không tự chủ được mà đẩy mông lên, Lục Xuyên cố ý đẩy con quái vật khổng lồ đó ra xa. 

"Thiếu gia, cậu thật hư hỏng... Cậu đang trêu chọc tôi đấy ~" Cô gái áo đỏ ngượng ngùng rên rỉ khi thấy Lục Xuyên chọc vào tim cô. Lục Xuyên thấy thời gian sắp hết, Lục Xuyên ấn con thú khổng lồ vào cửa hang mật, duỗi thẳng eo, dùng sức nhét vào “phù” một tiếng, khiến Tiểu Hồng Nhai hét lớn: “A…A…lớn quá, cặc nhét vào rồi…”

Lục Xuyên đâm quá mạnh, đột nhiên con thú đã bị xuyên thủng hoàn toàn. Lông mày của cô bé nhíu chặt lại với nhau. Lục Xuyên không có động tĩnh ngay lập tức. Anh cảm thấy con cặc của mình được bao bọc trong một khoang ấm áp và ẩm ướt. Bên trong ẩm ướt, trơn trượt và cực kỳ nóng. Khóe miệng Lục Xuyên có chút vui mừng nhếch lên. 

Một lúc sau, Lục Xuyên rút dương vật của mình ra. Khi quy đầu đã mắc kẹt trong khe, anh lại đứng dậy và đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm hộ cô gái. 

Dần dần, Lục Xuyên đặt một đùi của Tiểu Hồng lên vai mình, bắt đầu đâm mạnh. Lục Xuyên liên tục thực hiện những động tác bạo lực, tiếng kêu của cô càng lúc càng hoang dã, "A... sâu quá, cảm giác thật dễ chịu... a... Chủ nhân, dùng lực nhiều hơn đi..."

Cái lỗ mật ướt át của Tiểu Hồng không ngừng co giật, con thú khổng lồ của Lục Xuyên bị bức tường thịt mềm mại bao bọc chặt chẽ. 

Con cặc của anh bị cái lỗ chật hẹp của cô gái nhỏ màu đỏ nuốt chửng và liên tục bị rút ra ngoài. Anh ấn đôi chân thon thả của cô gái nhỏ màu đỏ vào bộ ngực tròn trịa của cô để tăng tốc độ đâm. 

Bức tường thịt của con thú khổng lồ co rúm lại, hai tay Lục Xuyên vuốt ve bộ ngực khổng lồ của cô gái nhỏ màu đỏ, nắm lấy và nhào nặn cặp thịt viên như bột nhào. 

"Ồ... à, sư phụ ngươi chơi giỏi quá... làm ta cảm thấy thật thoải mái..." Cô gái nhỏ màu đỏ lắc lắc cặp mông tròn gợi cảm hợp tác nuốt chửng con thú khổng lồ. Cô cũng nghiêng người về phía trước để Lục Xuyên có thể dễ dàng xoa bóp và chọc vào bộ ngực mềm mại và núm vú hồng hào của cô. Cô lắc qua lắc lại cặp mông trắng nõn để phục vụ Lục Xuyên, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Cô móc đôi chân mềm mại quyến rũ của mình lên lưng Lục Xuyên, xoay eo chủ động đẩy về phía Lục Xuyên, tìm kiếm sự kích thích lớn hơn. 

Lục Xuyên đâm vào cô từ từ rồi nhanh chóng, từ nhẹ đến nặng, nghiến răng đâm vào cô bằng mọi cách có thể. Kết quả là cô gái nhỏ màu đỏ dùng tay nắm chặt ga trải giường và rên rỉ. 

Khi bìu chạm vào mông cô, lỗ mật co rút khiến Lục Xuyên ngứa ngáy, thành âm đạo nhăn nheo cọ sát vào đầu con mãng xà, khiến Lục Xuyên ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. Con thú khổng lồ bị bao phủ bởi những mạch máu tắc nghẽn, khiến lỗ mật của cô ngày càng hẹp hơn và lực ma sát ngày càng tăng. 

Đôi môi đỏ tươi của Tiểu Hồng bị kéo ra vào phòng bơm. Anh không ngừng đẩy về phía trước, khiến háng Tiểu Hồng và cặp mông tròn trịa thanh tú của cô đỏ bừng vì va chạm. 

Lục Xuyên vươn ngón tay trái ra, tách ra đám cỏ tươi tốt của cô, sau đó xuyên vào cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ do con thú khổng lồ mở ra, nhéo vào lõi thịt của cô. 

Tay phải của cô trượt qua rãnh mông đã thấm đẫm nước ép tình yêu, chạm vào cái lỗ đít màu hồng nhạt như hoa cúc. Những ngón tay của cô nhẹ nhàng ấn vào những nếp gấp mịn màng xung quanh lỗ đít. Khu vực nhạy cảm bị tấn công. Hơi thở của cô gái nhỏ màu đỏ tăng nhanh. Sự kích thích chưa từng có khiến phần thịt mềm mại của lỗ mật co rúm lại và co rút nhanh chóng.

"A... Mất rồi, mất rồi... ôi..." Ngón tay Lục Xuyên vừa chạm vào cô, cô gái nhỏ màu đỏ lập tức leo lên trên. Cô ấy dường như sắp khóc. Cái miệng anh đào của cô ấy mở ra một cách cường điệu, và một dòng tinh dịch lớn được tiết ra từ lỗ mật ong của cô ấy. 

Lục Xuyên rất tự hào. Con thú khổng lồ của anh đâm mạnh và siết chặt bằng ngón tay.

"Ồ... ôi, chủ nhân, ngươi thật lợi hại, ta suýt nữa bị ngươi giết chết..." Cô không khỏi rên rỉ, đôi mắt trong suốt hơi nhắm lại, hô hấp gấp gáp. 

Vòng eo liễu mảnh dẻ đung đưa và xòe ra, mút và nuốt. 

Cô ấy đang thở hổn hển, đôi chân xinh đẹp đung đưa, mái tóc rối bù đến mức che mất chiếc cổ hồng hào. 

Cô gái nhỏ màu đỏ rên rỉ, đôi mắt hơi mở ra, khuôn mặt hồng hào run rẩy. 

Lỗ mật hẹp và sâu cực kỳ nóng, nước tình và mật hoa dâng trào.

Lục Xuyên dùng sức đẩy con thú khổng lồ về phía trước. Cô gái nhỏ màu đỏ cắn đôi môi đỏ mọng của mình, rên rỉ, đưa tay nắm lấy mép giường. Cô lắc mạnh cặp mông trắng nõn tròn trịa, khàn giọng hét lên: "Ôi... Chỗ của chủ nhân rộng quá, tôi chịu không nổi... ahhh..." Lục Xuyên theo tiếng hét dâm đãng của cô, con thú khổng lồ ép vào hố sâu. Anh cảm nhận được lỗ mật sâu hút vào vòi, hút và phun, hơi nóng phun ra khiến anh cảm thấy dễ chịu khắp người. 

Lục Xuyên dùng sức ấn đôi chân xinh đẹp của cô gái nhỏ màu đỏ vào ngực cô, con thú khổng lồ dùng sức ấn vào trong âm đạo của cô. 

"A...ah...ồ..." Cô vẫy đôi bàn tay ngọc, cơ thể quyến rũ run rẩy, "A, đẹp quá...ah ah..." Cô gái nhỏ màu đỏ đặt đôi chân quyến rũ đang cuộn tròn trước ngực Lục Xuyên, nắm lấy tay anh đặt lên bộ ngực gợi cảm của cô, lặng lẽ nói với anh một cách hài lòng.

Bộ ngực đầy đặn của cô Xiaohong có hình dáng đẹp. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn vắt ra một khe sâu. Cộng với vòng eo thon, bụng phẳng, đôi chân thon và bộ quần áo khêu gợi rải rác dưới gầm giường, tất cả đều kích thích Lục Xuyên hơn... Con thú đâm mạnh xuyên qua cái lỗ mật ong ngoằn ngoèo của cô. Cô gái nhỏ màu đỏ ôm lấy lưng Lục Xuyên bằng đôi chân thon dài của mình, dưới lực đẩy của anh ta duyên dáng rên rỉ. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào, khuôn miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng.

Lục Xuyên dùng môi hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của cô gái, hôn lên đôi môi có hơi thở như hoa lan của cô, mút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của cô, dùng tay trái vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô gái. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú hồng hào của cô, hôn lên cái miệng đỏ mọng và hơi thơm của cô.

Nghe tiếng kêu thảm thiết của cô, Lục Xuyên lại lật cô gái Tiểu Hồng lại, để cô nằm trên giường giơ cao mông lên, sau đó hướng vòi nước vào lỗ rồi hung hăng đưa vào. 

“Ừ, con cặc to gần như muốn bung ra… ngứa quá… ahhh…” cô bé đỏ bừng rên rỉ, nâng cái mông tròn trịa trắng nõn lên cao hơn, thành lỗ mật kẹp chặt con thú khổng lồ.

Lục Xuyên ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy cô. Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của cô, cộng với âm thanh "tát" khi đánh vào cặp mông đầy đặn của cô, cùng bản giao hưởng tình yêu hoang dã "tụp, pụp ..." vang vọng trong phòng. 

Lục Xuyên đâm mạnh, những cánh hoa trên đôi môi mật ong đầy đặn của cô mở ra khép lại khi con thú khổng lồ ra vào, nước mật ong từ từ chảy xuống làn da mịn màng ở hai bên đùi cô.

Sau hàng trăm cú đâm, Lục Xuyên vẫn chưa thỏa mãn. Anh dang rộng cặp đùi thon thả của cô gái và xoa xoa âm vật màu hồng nơi miệng lỗ mật của cô.

Mật hoa tình yêu từ từ chảy ra khỏi đùi trong trắng như tuyết và lỗ mật màu hồng của cô gái nhỏ màu đỏ. Cỏ xoăn phủ đầy nước suối mật ong thưa thớt bám vào khe. Những cánh hoa của đôi môi to màu hồng mật được xẻ ra hai bên một cách dâm đãng, để lộ một khe thịt đỏ tươi. Những cánh môi nhỏ mật ong phủ mật hoa trong suốt và dính dính làm nên lỗ mật. Nó trông trong suốt như pha lê. Anh ngưỡng mộ lỗ mật của cô bé màu đỏ. Anh đưa tay nâng cặp đùi non nớt của cô lên, nâng cao cặp mông trắng như tuyết của cô. Anh thọc con thú khổng lồ vào khe hở của cô gái hồng hào, trải những cánh hoa môi mật rồi tiến sâu vào trong hố mật trơn tuột và chật hẹp. Cái mông trắng nõn của cô gái nhỏ màu đỏ kẹp chặt, dẫn lỗ mật kẹp chặt con thú khổng lồ.

Da thịt âm đạo nóng ẩm vặn vẹo theo vòi trong miệng, sự sung mãn khiến cơ thể cô vặn vẹo và trưởng thành một cách đầy ham muốn. Con thú khổng lồ của anh ta tiến sâu vào lỗ mật ong mỏng manh của cô gái nhỏ màu đỏ, đôi môi mật ong mỏng manh bị ép mở ra và tách ra hai bên. Vòi áp chặt vào phần da thịt mềm mại của lỗ mật, nông cạn. Cánh môi hồng mật ẩm ướt rung rinh, anh xoa xoa bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô gái nhỏ màu đỏ. Con thú khổng lồ cọ xát lớp thịt mềm mại trong lỗ mật ong mềm mại và đầy đặn. Cô gái nhỏ màu đỏ vặn vẹo cặp đùi thon thả, bộ ngực trắng nõn mềm mại theo hơi thở khẽ run lên, cặp mông trắng nõn tròn trịa đung đưa và dựng lên.

Mỗi khi vòi lớn của Lục Xuyên cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của cô gái sẽ co giật, và mỗi lần cô co giật, lỗ mật của cô sẽ bị kẹp chặt. Niềm vui được mang lại bởi cơ thể trưởng thành, đầy đặn và âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của cô khiến anh không thể cưỡng lại được.

Lục Xuyên không mệt mỏi nhét con thú khổng lồ vào cái lỗ xinh đẹp của Cô Bé Đỏ, rút ​​ra cho đến khi cửa lỗ chỉ còn lại chiếc vòi, rồi nhanh chóng cắm thật mạnh và sâu vào tâm bông hoa. Đôi môi mật ong đỏ tươi của Little Red Girl theo những cánh hoa khổng lồ. Con thú lao tới và quay ra vào một cách dâm đãng. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và cặp mông béo vặn vẹo dữ dội. Con thú khổng lồ đâm và đẩy dữ dội trong hố mật đang tràn ra. Nó khiến cô gái nhỏ màu đỏ thở hổn hển và run rẩy, đôi mắt cô mượt như lụa. Nước suối và nước mật ong chảy xuống làm ướt tấm trải dọc theo cặp mông đầy đặn của cô.

Lục Xuyên ôm chặt lấy cô gái nhỏ màu đỏ, thân dưới áp vào bộ phận mu đang phồng lên. Con thú khổng lồ xuyên qua lỗ mật ấm áp và chật hẹp, đâm mạnh và đâm vào da thịt cô hết lần này đến lần khác khiến trái tim cô run lên, cánh môi mật ong hơi đỏ và sưng tấy. 

Lỗ mật dịu dàng của cô gái nhỏ màu đỏ hút chặt vòi nước, thân thể xinh đẹp và trưởng thành của cô vặn vẹo đầy dục vọng bên dưới anh. Cô buông bỏ sự kiềm chế và rên rỉ đầy dục vọng, "Ahhh... thiếu gia đụ tôi thật đẹp...ahhhhh... Tôi sắp bay mất..."

Lục Xuyên dùng hết sức lực, đầu rồng đập vào tâm bông hoa. Cô gái nhỏ màu đỏ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, đẩy đôi chân sặc sỡ của mình lên ga trải giường và giơ cặp mông tròn trịa lên để hợp tác với những cú đâm của anh. 

Cô bé màu đỏ thở hổn hển và duỗi đôi chân thon dài của mình ra. Chẳng bao lâu nước suối và mật ong trong âm hộ của cô rỉ ra ngoài, và cô lại lên đỉnh. 

Đầu rồng của Lục Xuyên bị nhiệt lượng lớn cọ xát mãnh liệt vào tâm bông hoa, con thú khổng lồ không khỏi đập mạnh vào lỗ mật. 

"A, ta ra..." Lục Xuyên đầu sưng lên đến tê dại, hắn trực tiếp xông vào trong bụng nàng, một dòng dày đặc màu trắng đục bắn thẳng vào cơ thể cô gái nhỏ màu đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Dinh thự của Thống đốc hoàng gia đang gặp nguy hiểm

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 6266 từ

Buổi tối sau, Lục Xuyên và Phương Phương Lục đều vui vẻ, không cần phải nói nhiều về cảm giác vui vẻ nữa. 

Trên đường về nhà, Lục Xuyên đột nhiên nghĩ tới một chuyện rất quan trọng. Hắn cố gắng tìm hiểu: "Nhân tiện, Phương huynh, ngươi có biết quốc sư này là ai không?"

"Bạn muốn biết điều này?" Phương Phương Lộ nhìn Lục Xuyên, sau đó cau mày nói: "Hoàng thượng cũng như ta, kỳ thật hắn mới tới đây không lâu, hình như là nửa tháng trước. Bệ hạ lâm bệnh vì bệnh lạ, ngay cả thái y cũng bất lực. Cuối cùng, Thái sư cũng đến đây. Đừng nói cho ta biết, Thái sư thật sự phiền toái. Ông ấy không biết mình đã kê thuốc gì cho Bệ hạ, nhưng đã khỏi bệnh ngay lập tức. Từ đó, Bệ hạ bắt đầu tin tưởng vào điều này." người đó và để anh ta trở thành Hoàng đế.

Lục Xuyên tiếp tục nghi hoặc: "Vị hoàng đế này có bối cảnh vĩ đại sao?"

"Ta cũng chưa từng gặp qua, người này quá thần bí, không cần phải vào triều, nhưng Bệ hạ sẽ cùng hắn thương lượng mọi việc." Phương Phương Lục nhắc nhở: "Ta nói cho ngươi biết, sau này ngươi tốt nhất đừng dây dưa với người này, hắn được Bệ hạ vô cùng sủng ái, ngay cả Tề vương gần đây cũng không được sủng ái như hắn. Ta không biết vì sao Tể tướng mấy ngày trước lại tranh chấp với hắn, nhưng Tể tướng lại gặp rắc rối. Nghe nói hắn cũng có hai thị vệ, mỗi người đều tàn nhẫn nên không dám đắc tội ai. Cho nên, Lữ huynh, ngươi mới đến kinh thành, tốt nhất là đừng đắc tội." bất cứ ai.” 

"Cảm ơn anh Fang đã nhắc nhở." Lục Xuyên đã sớm nghĩ tới chuyện này trong đầu. Anh ta rất nghi ngờ quốc sư là Âm Khải Sơn, thủ lĩnh của giáo phái Wanxie, nhưng anh ta không biết tại sao họ lại bắt cóc đứa bé.

Lục Xuyên nhất thời không nghĩ ra được gì nên cũng không hỏi thêm gì nữa vì đã đưa ví của mình rồi. Lục Xuyên nắm lấy tay Phương Lục, cười nói: “Chỉ là tôi có chuyện muốn nhờ Phương ca giúp đỡ.” 

Con nai nhà vui vẻ trả lời: "Hãy nói cho tôi biết, tại sao bạn lại lịch sự với tôi?"

"Ừ, gần đây tôi hơi thiếu tiền, cậu có thể cho tôi mượn một ít tiền không, lát nữa tôi sẽ trả." Nếu ví của anh không trống rỗng, Lục Xuyên đã không rơi vào tình huống này.

Phương Phương Lộ mỉm cười, "Ở đây, bạn có thể sử dụng nó trước." Anh mở ví đưa cho Lục Xuyên: “Tề vương và những người khác sớm muộn gì cũng tìm được việc làm cho anh. Đến lúc đó, anh Lục, đừng quên em.”

"Đương nhiên là không. Sau này nếu có chuyện gì xảy ra, tôi vẫn hy vọng Phương sư huynh có thể cho tôi một lời khuyên."

"Không thể hướng dẫn được." Phương Phương Lộ nói: "Nhân tiện, vẫn còn ba ngày nữa, kỳ thi do Thái Nguyên học viện tổ chức cũng sắp đến rồi. Lục ca ca, anh cũng có thể tham gia. Với tài năng của anh, danh tiếng cũng không thành vấn đề. Tất nhiên, dù thi không tốt cũng đừng quá lo lắng. Đám người Tề vương rất kỳ vọng vào anh, bọn họ chắc chắn sẽ không nói gì."

"Ồ, vậy thì tôi muốn thử." Lục Xuyên không muốn bị người ta bàn tán. Bây giờ anh ấy đã có nền tảng này, anh ấy thực sự muốn thử.

Anh tự nghĩ rằng với trí thông minh của mình và sự giúp đỡ của Xiaoyi, anh đương nhiên sẽ không làm bài thi kém.

Khi cả hai đang đi trên đường thì nhanh chóng bị Quản gia Vương, quản gia của Vua Tề chặn lại. Vị khách nói có chuyện cần thương lượng, thế là Lục Xuyên và Phương Phương Lộ Chuyển Đạo cùng nhau đi đến chỗ của Tề Vương.

Sau cuộc gặp gỡ, vua Tề muốn sắp xếp một việc vặt cho Lục Xuyên, yêu cầu anh ta bắt đầu làm thái tử và vợ lẽ. Sau khi điều tra, anh ta sẽ được thăng chức nếu thích hợp.

Tuy nhiên, Lục Xuyên có chút bất an, muốn giữ vững lập trường cho đến khi thi xong mới đảm nhận chức vụ, để người khác không còn gì để nói.

Đối với Tề Vương, chỉ cần đứng ra đề nghị chuyện nhỏ nhặt như vậy, hoàng đế cũng sẽ không nói gì.

Nhưng thấy Lục Xuyên quyết tâm làm việc này, đành phải cho hắn tạm thời phục vụ, đồng ý đi thi. 

Tuy nhiên, King Qi vẫn lo lắng rằng mình sẽ không làm tốt kỳ thi. Triều đình có truyền thống tặng quan, nếu thất bại, hắn sẵn sàng bỏ tiền tặng quan cho Lục Xuyên. Tuy nhiên, Lục Xuyên có niềm tin mình sẽ thắng.

Sau khi về nhà, Bạch Phi Phi thu dọn sân rất tốt. Cô không chỉ dọn dẹp từ trong ra ngoài mà còn dọn dẹp phòng ngủ của Lục Xuyên. Cô còn dọn một bàn lớn đồ ăn ngon chờ Lục Xuyên, điều này khiến Lục Xuyên rất vui vẻ.

Sau bữa ăn, cả hai không khỏi làm tình và lần đầu tiên tắm chung cho một cặp đôi. 

Bạch Phi Phi hiện tại rất giỏi phục vụ nam nhân, hai người quan hệ tình dục đến nửa đêm mới cùng nhau nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau, Lục Xuyên định báo cáo với Triển Thế Phúc. Trước khi đi, hắn bảo Bạch Phi Phi đi mua một ít đồ. 

Khi Bạch Phi Phi nghe nói đến muối tiêu, cây ma hoàng và đường, cô không khỏi cảm thấy tim mình lỡ nhịp. Cô không biết Lục Xuyên muốn làm gì. Cô tò mò hỏi: “Thưa ông, chúng ta mua những thứ này để làm gì?”

"Tạm thời đừng lo lắng về điều này. Dù sao, tôi mua nó với mục đích khác. Hãy cẩn thận đừng để đồ đạc bắt lửa." Nói xong, Lục Xuyên lấy ra một ít bạc đưa cho Bạch Phi Phi. 

Lục Xuyên có kế hoạch của riêng mình. Anh ta muốn chế tạo một ít thuốc súng, có thể có ích, nhưng nhất thời không thể giải thích rõ ràng nên không nói rõ ràng với Bạch Phi Phi. 

Bạch Phi Phi gật đầu sau khi nghe điều này. 

Phi tần của thái tử không phải là phi tần của thái tử mà là chức quan, thuộc hạ của Triển Thế Phu. 

Lục Xuyên vừa vào phủ, liền phát hiện trong sân đang tụ tập một vòng người. Ai chú ý đến sự xuất hiện của anh ấy? Lục Xuyên cũng tò mò vây quanh, nhìn thấy hai người bọn họ đang chơi cờ. 

Chàng trai ngồi ở đầu phía đông, khuôn mặt tuấn mỹ, mặc một bộ váy lụa lộng lẫy cung đình. Anh ta đội một chiếc vương miện bằng vàng trên đầu và một chiếc túi khảm ngọc treo quanh thắt lưng. Thoạt nhìn, anh ta không phải là người bình thường. 

Hắn làm ra một nước cờ trắng, lớn tiếng nói: “Tiểu Dạ Tử, nếu ngươi thua, đừng quên tắm rửa cho kỵ sĩ của ta một tháng.”

Người được gọi là Lá Nhỏ trả lời: "Hoàng tử chơi cờ rất giỏi, xem ra tiểu nhân không còn cách nào khác ngoài nhận thua."

Lục Xuyên nghe được lời này, sửng sốt. Hóa ra người trước mặt chính là đương kim thái tử Hàm Ngọc Khang. Chẳng trách cái lá nhỏ này lại đem hắn thể diện, âm thầm có ý định dùng hắn làm quân cờ. 

Không lâu sau, quân cờ trắng của hoàng tử đã thắng. Anh phàn nàn: "Thật sự đáng thất vọng. Tại sao các người lại vô dụng như vậy? Không ai có thể đánh bại được tôi".

Tiên Vũ Khang nói xong, người trên sân vội vàng tán thưởng nói: "Kỹ năng chơi cờ của hoàng tử thật tuyệt vời, và không ai trong chúng ta có thể sánh được với anh ấy." 

Lời này nghe có vẻ như đang nịnh nọt, nhưng chỉ có Lục Xuyên là không phàn nàn. Anh cho rằng kỹ năng diễn xuất của những người này quá kém. 

Nhưng Tiên Ngọc Khang nghe không được, vẫn là hưởng thụ. Rất nhanh, Tiên Ngọc Khang phát hiện ra Lục Xuyên, nhịn không được nói: "Này, ngươi là ai? Tại sao trước đây ta chưa từng gặp qua ngươi?"

Lục Xuyên không đành lòng nhìn đối phương hành động như một tay chơi, nhưng nghĩ lại, chuyện này có liên quan gì đến anh? 

Vì vậy Lục Xuyên cúi người hành lễ nói: "Thiếu niên, ta gặp được hoàng tử, hôm nay ta tới báo cáo Triển sư phụ."

Tiên Ngọc Khang nhìn Lục Xuyên, khinh thường nói: “Có bài không?”

Lục Xuyên cởi tay áo, giao cho hắn chức vụ đã chuẩn bị trước. Có Tề Vương đề nghị, Lục Xuyên cảm thấy chuyện này hẳn là dễ dàng xử lý. 

Không ngờ, Tiên Vũ Khang mở sách ra xem rồi nói: "Chú Vương giới thiệu cậu với tôi tên là Lục Xuyên? Nghe nói cậu không chỉ giỏi đánh nhau mà còn am hiểu thiên văn. Điều này có đúng không?"

Khi nghe đến tên Lục Xuyên, mọi người có mặt đều sửng sốt, nhưng Lục Xuyên thì thầm nói: “Lời đồn trong dân chúng không tính.”

Tiên Vũ Khang dường như không có hứng thú với việc này. Hắn đối Lục Xuyên nói: "Ta hỏi ngươi, ngươi có thể chơi cờ sao?"

"Một số."

Tiên Vũ Khang lúc này trở nên vui vẻ. Hắn cười nói: "Vậy ngươi cùng ta đánh cờ, nếu ngươi thắng, ta sẽ cho ngươi ở lại. Đương nhiên, nếu ngươi thua thì có thể dắt ngựa của ta một tháng."

"Cái này?" Lục Xuyên muốn nói, vị hoàng tử này quá không thành thật. Những người có mặt trừng mắt nhìn Lục Xuyên, nói: “Hoàng tử muốn chơi cờ với ngươi vì coi trọng ngươi nên không nhanh chóng đồng ý.”

"Được rồi." Lục Xuyên giả vờ bất đắc dĩ, nhưng hắn đã sớm nghĩ tới, lén nói ta sẽ không giữ thể diện cho ngươi. 

Hai bên đối đầu, Lục Xuyên dùng quân trắng, Tiên Ngọc Khang dùng quân đen. Lúc đầu Lục Xuyên cố ý để hắn, để cho quân cờ không vướng vào quân cờ của hắn, để chúng chiếm giữ vị trí ngôi sao. Thế là một đám nịnh bợ bắt đầu giễu cợt Lục Xuyên, khen ngợi Tiên Ngọc Kháng. 

Sau nhiều nỗ lực, Lục Xuyên đã thay đổi phong cách bảo thủ và bắt đầu liên tục chiếm giữ các vị trí. Anh nhanh chóng đẩy Bạch Tử ra ngoài và dần chiếm thế thượng phong. 

Lúc này mọi người đều ngơ ngác, đưa ra lời khuyên cho Tiên Vũ Khang, nhưng họ không phải là đối thủ của Lục Xuyên. Họ không tìm được cách phá ván cờ và nhanh chóng thua ván cờ. 

Tuy nhiên, Tiên Vũ Khang vẫn không chịu nhượng bộ và hét lên: "Trò chơi này không tính, chúng ta chơi trò khác đi."

Lục Xuyên thuận theo ý muốn của hắn, tiếp tục để hắn cùng Hắc Tử đi trước, nhưng lần này hắn lại nhanh chóng thua cuộc. 

Tiên Vũ Khang vừa thất vọng vừa phấn khích. Anh ta nói với Lục Xuyên: "Vì chú Vương đã tiến cử cậu nên cậu có thể dẫn dắt Tả Xuân Phương. Cậu là một tay chơi cờ khá giỏi. Từ giờ trở đi, cậu sẽ nghe theo mệnh lệnh của tôi và luyện tập với tôi, hiểu không?" Lục Xuyên gật đầu. 

Sau khi rời khỏi Chiến thị phủ, Lục Xuyên cũng không vội quay về. Trên đường đi, anh ta biết được vị trí của Dinh thự Hoàng gia nên đi vòng ra ngoài. 

Dinh thự của Hoàng đế nằm cạnh Cung điện Chu Khuyết Ca Đặc, quay lưng về phía Lạc Công Phương. Đó là một tòa nhà rất hùng vĩ trên Phố Bắc. Cánh cửa màu son toát lên sự trang trọng, bậc thềm bằng ngọc trắng được lát bằng đá cẩm thạch dày. Hai bên cổng cung điện có những con sư tử đá cao lớn, những viên gạch tráng men đủ màu sắc phản chiếu ánh sáng rực rỡ. 

Từ bên ngoài bức tường sân, bạn có thể nhìn thấy nhiều gian hàng và hòn non bộ cao lớn, tất cả đều thể hiện sự sang trọng tột độ của dinh thự. 

Sau khi khám phá xung quanh Phủ Thừa tướng, Lục Xuyên trong đầu nhớ lại tình huống cơ bản. Hiện tại là ban ngày, Lục Xuyên muốn lẻn vào cũng không dễ dàng, nhưng hắn đã sớm tính toán, dự định ban đêm sẽ tìm cơ hội lẻn vào nhìn rõ. 

Lúc cô quay lại, Bạch Phi Phi đã làm xong việc Lục Xuyên bảo cô làm. Cô mua một túi lớn đựng muối lửa, cây ma hoàng và đường. "Thưa ngài, chúng ta sẽ làm gì với thứ này?" Bạch Phi Phi bối rối hỏi lại. 

"Mấy ngày nữa ngươi sẽ biết ngươi định làm gì. Hôm nay ta phải cảm ơn ngươi." Lục Xuyên khen ngợi cô, nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, “Nhưng sau này còn có chuyện để em làm.”

Bạch Phi Phi rất cao hứng, vui vẻ nói: "Chỉ cần thiếu gia ra lệnh cho ta, việc gì ta cũng có thể làm được."

"Được rồi, chúng ta làm như vậy đi..." Lục Xuyên vào tai Bạch Phi Phi giải thích. 

Sau đó, hai người bắt đầu bận rộn. Lục Xuyên để cho Bạch Phi Phi đem hỏa muối cùng ma hoàng nghiền thành bột. Lục Xuyên tự mình tìm gỗ, cắt thành từng khối lớn rồi bôi bùn lên. Sau đó, anh ta đốt lửa và đốt nó, rồi nghiền than thành bột. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Lục Xuyên Hữu tìm một chiếc cân và trộn nó với đường theo tỷ lệ. Toàn bộ quá trình chuẩn bị được thực hiện hoàn toàn ngoài ngọn lửa. 

Hai người phải mất trọn hai ngày mới hoàn thành. 

Bận rộn hồi lâu, Bạch Phi Phi cũng không có phàn nàn gì, nhưng trong lòng tò mò lại càng mạnh mẽ hơn. Cô rất khó hiểu hỏi: "Thưa ngài, thứ này có tác dụng gì?"

"Mấy ngày nữa ngươi sẽ biết." Lục Xuyên sợ cô không để lọt nên không nói rõ trước cho cô biết.

Lục Xuyên chế tạo thuốc súng từ nguyên liệu địa phương theo hướng dẫn của Tiểu Dịch. Ông tin rằng nó không có sẵn trong xã hội vào thời điểm này. Vì lý do an toàn, Lục Xuyên liền nói với cô rằng không ai có thể vào phòng. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là không có lửa.

Bạch Phi Phi chỉ có thể gật đầu theo lời Lục Xuyên nói. 

Chẳng bao lâu sau, đã đến giờ thi do Học viện Taiyue tổ chức. 

Từ sáng sớm, cổng Gongyuan đã đông nghẹt người đến dự thi. Có hàng trăm người. Mỗi thí sinh được nhìn thấy đang mang theo một giỏ đựng bài thi. Mỗi thí sinh bước vào đều phải cởi bỏ quần áo, giày dép để giám khảo tìm kiếm sách và các dụng cụ gian lận khác.

Lục Xuyên và Phương Phương Lục đang xếp hàng chờ xác minh danh tính. Trong trận chiến này, Lục Xuyên cuối cùng cũng nhìn thấy được cảnh tượng khoa thi. Nếu không phải du hành xuyên thời gian, hắn sẽ không thể tưởng tượng được cảnh tượng như vậy. 

Con nai trong nhà không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy Lục Xuyên chỉ mang theo một hành lý. Anh ta nói với Lục Xuyên: “Lục ca, xem ra anh rất tự tin, ngay cả cao lan cũng không mang theo. Bây giờ trứng tôi luộc đây, mang mấy cái ăn đi, nếu không anh sẽ đói lâu đấy.” Anh đưa cho anh vài quả trứng và bánh bao hấp. 

Lục Xuyên cũng tò mò tại sao những người này đều mang theo giỏ. Thí sinh không mang giỏ đựng bài thi vào địa điểm thi chắc chắn phải mang theo túi lớn nhỏ. 

Lục Xuyên nhịn không được nhấc giỏ khám bệnh trong nhà lên xem xét. Anh thấy tất cả văn phòng phẩm và nhu yếu phẩm hàng ngày dùng cho kỳ thi đều ở bên trong. Giỏ khám có ba ngăn kéo. Lớp dưới chứa bút và mực, giấy viết tay, dao, hồ dán, v.v.; tầng giữa chứa một ít đồ ăn nhẹ tinh tế và đồ ăn nhẹ ngon miệng; lớp trên chứa gạo, muối, giấm đậu nành, trứng và các thực phẩm khác... mọi thứ đều có sẵn.

Lục Xuyên biết kỳ thi được chia thành ba đợt trong ba ngày, tất cả thí sinh đều phải ở trong ký túc xá của mình. Lúc đầu, anh không biết các ứng cử viên sẽ trải qua ba ngày này như thế nào, nhưng bây giờ anh hiểu ngay. So với bài thi ở kiếp trước, Lục Xuyên thấy buồn cười, nhưng anh vẫn phải giả vờ thuận theo tự nhiên.

Con hươu nhà được cho là rất hữu ích, cả hai con đều nhìn nhau và mỉm cười.

Một lúc sau, sau khi kiểm tra, hai người bước vào ký túc xá của mình. Ký túc xá này thực chất là một phòng thi được dựng sẵn, không lớn hơn một chiếc bàn vuông.

Các ký túc xá được chia thành nhiều dãy dọc theo Tòa nhà Mingyuan. Tòa nhà Mingyuan cao lớn được dùng để giám sát các kỳ thi và luôn có người tuần tra. 

Bài kiểm tra đầu tiên là về thơ ca, thơ ca và kinh thánh. 

Thơ, với tư cách là một hình thức văn học quan trọng, có vai trò quan trọng trong các khoa thi của triều đình. Thí sinh cần phải dựa vào kiến ​​thức văn học vững chắc và thành tựu thơ ca để giải quyết các câu hỏi khác nhau. 

Điều này đòi hỏi thí sinh không chỉ có khả năng cảm thụ thơ mà còn phải có khả năng diễn đạt, sáng tạo tốt. 

Phần kinh thánh kiểm tra khả năng hiểu và giải thích các tác phẩm kinh điển của thí sinh. Thí sinh cần phân tích các ví dụ cụ thể và bày tỏ quan điểm của mình. Điều này không chỉ đòi hỏi thí sinh phải làm quen với các tác phẩm kinh điển mà còn đòi hỏi khả năng suy nghĩ sâu sắc và có quan điểm độc lập. 

Những điều này không làm Lục Xuyên lo lắng. Với sự giúp đỡ của Xiaoyi, anh đã nhanh chóng đưa ra câu trả lời thông qua các thuật toán siêu thông minh. 

Lục Xuyên cầm bút lên, viết một mạch hùng hồn. Khi viết xong, anh ấy rất ấn tượng với nó.

Ở trong ký túc xá một ngày, buổi tối, sau khi tất cả thí sinh khác đều đã ngủ say nghỉ ngơi, Lục Xuyên đóng cửa ký túc xá, nhẹ nhàng bước ra ngoài, trèo tường rời khỏi Cung Viên. 

Sở dĩ ngay từ đầu anh ấy không mang theo màu xanh lam thử nghiệm là vì anh ấy đã nghĩ ra biện pháp đối phó. Chỉ là Cung Nguyên sao có thể ngăn cản được Lục Xuyên? Với kỹ năng hiện tại của anh, các thí sinh và giám thị hoàn toàn không thể phát hiện ra chuyển động của anh. 

Trong đêm khuya, Lục Xuyên dựa vào chuyến thám hiểm trước đó tìm đường đến Dinh thự của Hoàng đế. 

Từ xa, tôi đã nhìn thấy một chiếc đèn lồng lớn treo trước dinh thự và có lính gác canh gác. 

Lục Xuyên đi vòng qua cổng thành, cẩn thận đi đến một bức tường trong sân hẻo lánh. Anh ta nhìn xung quanh và thấy không có tiếng động bất thường nên liền xé tay áo và dùng một mảnh vải che mặt. Anh ấy chưa muốn bị nhận ra nên phải làm điều này. Anh nhanh chóng lao vào. 

Hoàng sư phủ có rất nhiều phòng, Lục Xuyên tạm thời không có mục đích, chỉ có thể tùy ý nhìn chung quanh. 

Sau một lúc thắp hương, anh lần lượt khám phá dọc theo bức tường đầu hồi và không tìm thấy gì. Đang lúc hắn đang thở dài, đột nhiên phát hiện xa xa có người đi lại trong một căn phòng hẻo lánh, Lục Xuyên bước nhẹ đi theo hắn. 

Rất nhanh, Lục Xuyên cũng đi vào trong sân. Anh phát hiện sau khi người khách vào nhà, hình như anh ta có nói vài câu với người trong nhà, sau đó bế đứa bé đi ra ngoài. 

Sau khi người đàn ông rời đi, Lục Xuyên đi tới trước cửa sổ đã đóng, dùng ngón tay chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ. Anh phát hiện bên trong có rất nhiều nôi và những đứa trẻ đang ngủ bên trong đều có. 

Những đứa trẻ này có cả nam và nữ. Lục Xuyên đếm, phát hiện có năm sáu cái. 

Lục Xuyên kinh hãi, cho rằng thất lạc hài tử đều ở chỗ này.

Người đó định đưa đứa bé đi đâu? 

Lục Xuyên muốn đi theo nhìn xem, lại sợ bị phát hiện. Trong lúc đang suy nghĩ sâu xa, anh vô tình chạm vào một hòn đá dưới chân và phát ra âm thanh.

Vào lúc này, một điều gì đó khủng khiếp đã xảy ra. Mạnh Kinh Thiên, một người đàn ông có mái tóc bùng nổ, từ đâu bước ra.

Lục Xuyên thoạt nhìn đã thấy có gì đó không ổn. Mặc dù đã đạt được thành công lớn trong kỹ năng phép thuật của mình nhưng anh vẫn rất cảnh giác với những người đến từ tà giáo này. Không cần suy nghĩ nhiều, Lục Xuyên rời khỏi cửa sổ, nhảy ra ngoài. 

Tra Mậu Đầu rất nhanh phát hiện dị thường, không khỏi kêu lên: "Là ai? Dám đột nhập Thái sư phủ, chính là tìm chết!"

Động tác của Mạnh Kinh Thiên không tệ chút nào, hắn nhanh chóng đuổi theo. 

Nhìn thấy bóng dáng Lục Xuyên, hắn không hề do dự mà vỗ vào lưng Lục Xuyên. Cú đánh của anh ta nhanh và mạnh đến mức trong tích tắc, Lục Xuyên cảm thấy khó thở, lồng ngực khó thở.

Người đứng đầu thuốc nổ Mộng Kinh Thiên là người bảo vệ của thủ lĩnh Yin Cult của Wanxie Cult. Võ thuật của anh ấy ở cấp độ của một bậc thầy hạng nhất. Cái tát này không phải là chuyện nhỏ.

Lục Xuyên đang bận rộn xác định phương hướng của lực lượng lòng bàn tay. Anh chỉ cảm thấy năm phương hướng lên, xuống, trái, phải, phía sau đều bị lực lượng lòng bàn tay chặn lại. Nếu xông vào, anh ta sẽ phải sử dụng các kỹ năng cứng. Hoặc là anh ta sẽ làm tổn thương đối thủ, hoặc anh ta sẽ bị thương. 

Lục Xuyên không có thời gian suy nghĩ một lát, hắn dùng hai tay đẩy về phía trước, phát ra một tiếng vang lớn, hòn non bộ trước mặt đã bị hắn đánh đổ. 

Hòn non bộ chặn lực của lòng bàn tay và bị tách làm đôi ngay lập tức. Thấy động tác không thành công, đầu thuốc nổ lắc lư tiếp tục đuổi theo. 

Lục Xuyên sợ kinh động những cao thủ khác trong phủ, liền nhảy về phía trước, chỉ cảm nhận được gió mạnh trên áo vest, lòng bàn tay còn chưa kịp chạm tới thì gió đã tới gần hắn. 

Lục Xuyên không muốn chiến đấu với đầu thuốc nổ, nên tay phải nắm lấy một tảng đá, xoay cánh tay và xoay cổ tay, chặn tảng đá phía sau lại như một tấm khiên. Một tiếng vang lớn, Mạnh Kinh Thiên dùng lòng bàn tay đập vào tảng đá, điều này chỉ khiến cánh tay phải của Lục Xuyên tê dại, tảng đá vỡ thành nhiều mảnh. 

Lúc này, âm thanh đã báo động cho mọi người trong dinh thự, có rất nhiều hộ vệ đang tới đây. Lục Xuyên biết, càng ở lại lâu, hắn càng gặp nhiều nguy hiểm. Nếu muốn thoát khỏi bình an vô sự, anh phải chống chọi với đầu thuốc nổ. 

Lục Xuyên thầm nghĩ mình không phải người ăn chay nên phải đưa đồ cho cậu xem. Anh không khỏi dùng tay chọc ra một quả bóng màu vàng và đẩy nó qua. Cuộc phản công này rất mạnh mẽ, vượt quá sự mong đợi của người đứng đầu thuốc nổ. Anh ta nhanh chóng giơ tay chặn lại, cơ thể lắc lư về phía sau ba bước. 

Lục Xuyên nhìn xem tình huống, đá chân bò lên sân, nhưng khi hắn ở giữa không trung, lại có một người khác đột nhiên từ trong bóng tối đi ra. Đó là Lục Nhất Minh có khuôn mặt sặc sỡ, sứ giả hộ vệ bên cạnh Ân Khai Sơn.

"Đừng nghĩ tới việc rời đi!" Người này nhìn thấy liền tát anh ta một cái rồi đi tới. Lục Xuyên âm thầm hét lên, có chuyện gì đó không ổn. Nếu lúc này hắn muốn trả lại cái tát, nhất định sẽ bị hai người bọn họ vướng víu. Suizhi biết rằng vào thời điểm quan trọng này, anh nghe thấy trong không trung vài tiếng "呲呲", và vài thanh kiếm sắc bén hình giọt nước bay ra từ một cây du lớn bên ngoài bức tường sân. Gió mạnh xé toạc bầu trời, ngay cả quần áo của Lục Xuyên cũng bị hất tung lên bất cứ nơi nào họ đi tới. Lục Xuyên không cần suy nghĩ, chỉ nghe được một tiếng đau đớn "A", vật hình nón đó đã đánh trúng Lục Nhất Minh đang vẽ mặt. Anh ta bị đau nặng và ngã xuống đất. Có người đã bí mật giúp đỡ anh ta. Lục Xuyên không còn trì hoãn nữa, dùng chân nhảy lên tường sân, rời khỏi Phủ Quốc sư. 

"Đó là ai?" Lục Xuyên vừa ra khỏi tường thành liền bắt đầu Qinggong, thân thể rơi xuống một cái cây khác cạnh cây du lớn, nhưng xung quanh không có người đáp lại. 

Dưới làn gió nhẹ nhàng, Lục Xuyên chỉ có thể nhìn thấy lá cây rung rinh, nơi nào cũng không có bóng người. 

Kỹ năng võ thuật của người đàn ông này thực sự cao. Anh ta thực sự có thể sử dụng những vật thể vô hình làm vũ khí sắc bén và biến mất một cách lặng lẽ. May mắn thay, đối thủ là bạn chứ không phải kẻ thù.

Lục Xuyên trong lòng lẩm bẩm, nhưng đột nhiên, Lục Xuyên nghĩ đến Lý Thanh Tuyết, không biết vì sao trong lòng lập tức có một loại dự cảm mãnh liệt, nàng nhất định không sai. 

Bởi vì mỗi khi mỹ nhân này xuất hiện, Lục Xuyên sẽ có cảm giác quen thuộc mơ hồ. Lúc này, ngay cả hương hoa lan thoang thoảng trên cơ thể cô dường như còn vương vấn trong không khí.

Nhưng tại sao cô lại không gặp anh? Lục Xuyên muốn tìm cô, nhưng lại không thấy bóng dáng cô.

Bây giờ Lục Xuyên đã biết tung tích của những đứa bé đó, anh mới yên tâm. Lục Xuyên tin rằng hắn và Lý Thanh Tuyết sẽ gặp lại nhau. Với đủ loại suy nghĩ, Lục Xuyên nhanh chóng trở về Cung Nguyên. 

Kỳ thi thứ hai là một bài luận văn linh tinh, hơi giống những bài văn ngắn của thế hệ sau. Nó chủ yếu liên quan đến việc viết một tài liệu chính thức dài hạn và viết bản án tư pháp dựa trên các trường hợp được cung cấp.

Đối với Lục Xuyên mà nói, đây vẫn là chuyện nhỏ. 

Ở phần thứ ba, bài kiểm tra là các câu hỏi về chính sách, trong đó có những vấn đề cụ thể liên quan đến nền kinh tế quốc dân và sinh kế của người dân. Các ứng cử viên được yêu cầu đưa ra các biện pháp và phương pháp đối phó. Các ứng viên được yêu cầu phải đối mặt với nhiều vấn đề xã hội, chính trị, văn hóa và các vấn đề khác, đồng thời phân tích và thảo luận về chúng thông qua các bài báo. 

Loại câu hỏi này không chỉ kiểm tra bề rộng kiến ​​thức của thí sinh mà quan trọng hơn là khả năng tư duy, khả năng diễn đạt logic của họ. 

Lục Xuyên luôn là người hoàn thành bài thi đầu tiên. Sau ba kỳ thi, anh là người đầu tiên xuất hiện. Hầu hết các sinh viên khác đều chán nản, nhưng anh ấy rất tự tin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Manh mối kinh nghiệm sống

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 7322 từ

Chợ Đông gần với Cung điện Thái Cực và có rất nhiều dinh thự của các chức sắc tập trung gần đó, cũng như các dinh thự nhà nước hoặc Jinzouyuan của nhiều bang và thị trấn chư hầu ở Bắc Kinh. 

Đại học Hoàng gia và các thí sinh từ khắp nơi trên đất nước đến Bắc Kinh để thi thường tụ tập gần đó. Văn nhân và nhà thơ tụ tập ở đây. Nhóm này có tiêu chuẩn tiêu dùng cao, sức mua mạnh nên là nơi tập trung của các cửa hàng cao cấp. 

Thành phố phía Tây dân cư đông đúc và là khu vực chung. So với Thành phố phía Đông, Thành phố phía Tây được dân thường ưa chuộng hơn và có nhiều hoạt động giải trí dân gian phức tạp hơn. 

Giữa Chợ Đông và Thành phố Tây có một Fangshi, với thành phần dân cư phức tạp hơn. Đó là nơi sinh sống của nhiều tôn giáo và người vô gia cư. Nó cách xa sự bảo vệ của luật pháp và các quy định, và những người làm biếng tụ tập ở đây. 

So với sự giàu sang phú quý thì Sùng Yefang là người hoang tàn nhất. Người bán than và người khuân vác tràn lan ở đây. Để truyền bá sự thật về vụ án em bé, Lục Xuyên đã suy nghĩ rất nhiều và cuối cùng đã chọn phương pháp này. 

Lục Xuyên bỏ tiền đi tìm rất nhiều người bán than, đưa cho mỗi người một xấp tiền. Ông yêu cầu họ dán những “áp phích nhân vật lớn” đã chuẩn bị sẵn ở mọi ngóc ngách của thành phố, nói với họ rằng họ chỉ có thể làm việc đó vào ban đêm và nhận được một đống tiền khác vào ngày hôm sau. 

Những mô tả trong “áp phích nhân vật lớn” của Lục Xuyên rất sống động và cường điệu. Sau hai ngày như vậy, tin đồn nhanh chóng bắt đầu nổi lên, chĩa thẳng vụ án đứa bé vào Văn phòng Thái thú Hoàng gia. 

Sau tin đồn, mọi người đã hành động và các bậc cha mẹ mất con trở nên tức giận. Điều này nhanh chóng thu hút sự chú ý của chính phủ, đặc biệt là quận Imperial. 

Lợi dụng việc được sủng ái trước mặt hoàng đế, Văn phòng Thái sư ra lệnh cho Cảnh Chiêu Âm bắt giữ và đưa ra công lý những kẻ tung tin đồn thất thiệt. Na Hách Liên Đỉnh muốn leo lên cao hơn, đặc biệt muốn nịnh nọt Thái sư nên đã bừa bãi tống những kẻ gây rối trên đường và một số trẻ em vào ngục, khiến mọi người nhất thời hoảng sợ. 

May mắn thay, Lục Xuyên lần đầu tiên tới kinh thành, phía dưới cũng không có người quen biết hắn, cho nên không có bị thẩm vấn. Thấy phương pháp này không có tác dụng, Lục Xuyên nghĩ rằng mình phải dùng phương pháp của chính mình mới có thể giải quyết được vấn đề. 

"Có người nói, vụ án đứa bé là do người của Phủ Thống đốc hoàng gia thực hiện. Cậu nghĩ thế nào về việc này?" Hoàng tử Hiển Ngọc Khang hỏi.

Lục Xuyên hiện tại đã có việc làm. Dù không thích lắm nhưng anh vẫn thường xuyên qua báo cáo khi rảnh rỗi. 

Đặc biệt là từ khi nghe được chuyện hôn sự giữa Vương quốc Đại Tây và Vương quốc Đại Hạ, Lục Xuyên càng không dám lơ ​​là. Anh thực sự muốn tìm hiểu thêm về vấn đề này.

Lục Xuyên đáp: "Việc này liên quan đến triều đình quan trọng, ta không dám nói bậy."

"Sợ cái gì? Chỉ cần nói ra, ta sẽ tha thứ cho ngươi."

Lục Xuyên giả vờ thản nhiên nói: “Nếu có chuyện như vậy, để Cảnh Chiêu Âm người đi kiểm tra.”

"Ồ, bạn nghĩ đơn giản thôi. Bạn tưởng đó là chợ rau địa phương. Nếu muốn thì hãy xem thử." Tiên Vũ Khang chậm rãi nói: “Hắc Liên Đỉnh bây giờ gần như đã trở thành thành viên của Văn phòng Hoàng gia rồi, nếu để hắn kiểm tra thì ngươi không biết hắn có thể biết được cái gì đâu.”

Lục Xuyên kinh ngạc hỏi: "Hắn không phải là tướng quân phủ Tiên Ngọc Dung con rể sao? Vì sao lại trở thành phủ phủ thành viên?"

"Người này là kẻ thất bại, ngươi là Vương thúc tiến cử, hắn tương đối thân cận với tướng quân phủ người, ngươi biết chứ?"

"Tôi biết." Lục Xuyên không biết vì sao Hiền Ngọc Khang lại hỏi như vậy, liền tiếp tục nói: "Vụ án đứa bé nhất định phải điều tra mới có thể làm rõ ngọn nguồn."

"Mọi người tinh mắt đều có thể nhìn ra, trong lời đồn có người, đặc biệt là mấy đứa nhỏ bị bắt. Than ôi, phụ thân ta gần đây lại sủng ái hoàng chủ, ta nghĩ những người đứng sau chuyện này nên tránh xa." Hiển nhiên lời nói của Hiển Ngọc Khang dường như có điều muốn nói. Lục Xuyên lúc đầu còn tưởng rằng người này là ăn chơi, bây giờ lại không khỏi nhìn hắn thêm mấy lần. 

Lục Xuyên hiểu ý gật đầu, nghĩ rằng đây có thể lại là một cuộc đấu tranh triều đình khác. 

“Chúng ta đừng nói về chuyện này nữa.” Tiên Ngọc Khang vung tay áo, lớn tiếng nói: "Lục Xuyên, hôm nay ta tìm được một cao thủ cờ vua, có rất ít người có thể đánh bại hắn, ngươi nhất định phải giúp ta đánh bại hắn, nếu có thể thắng, ta sẽ thưởng cho ngươi."

“Nếu tôi thua thì sao?” Lục Xuyên trong lòng lẩm bẩm, nghĩ rằng người xưa dường như không còn gì khác để giết thời gian ngoài những thứ này. 

"Tôi ra lệnh cho bạn không được thất bại." Tiên Ngọc Khang cắn răng nói: "Ngươi nhất định phải vì ta thắng."

Lục Xuyên không trả lời, bởi vì việc này không dễ dàng như lấy đồ từ trong túi ra cho anh. 

Không lâu sau, người đàn ông đến và những người hầu của ông chào đón ông. 

Tôi thấy người kia đã già, râu tóc bạc trắng, trông già hơn một chút. 

Vừa gặp nhau, người đàn ông đã cúi chào và nói: "Tôi đã gặp Thái tử điện hạ."

Tiên Vũ Khang trả lời: "Không lịch sự." Sau đó hắn bắt đầu giới thiệu: "Đây là Lục Xuyên của ta khách nhân, hôm nay ta cho hắn cùng ngươi đánh cờ." Lục Xuyên không nhận ra đối phương, chỉ chào một cách tượng trưng. 

Đối phương vừa nghe đến tên Lục Xuyên liền nói: "Ồ, ngươi là Lục Xuyên, tuổi còn trẻ đã nổi danh, tương lai vô hạn. Ta nghe Vương tử điện hạ nói ngươi rất thông thạo cờ vua, hôm nay ta tới gặp ngươi."

Tiên Vũ Khang nói với Lục Xuyên: "Đây là cao thủ cờ vua mà tôi đã nói với anh. Anh ấy họ Âu Dương, tên là Jingming, anh ấy là người chơi cờ giỏi nhất toàn kinh." Nói xong, hắn nháy mắt với Lục Xuyên, ý tứ không cho phép thất bại. 

Thế là hai người có ý tưởng riêng và nhanh chóng bắt đầu ván đầu tiên. 

Đối thủ có kinh nghiệm đánh cờ nhưng so với Lục Xuyên thì vẫn kém xa. 

Bất quá Lục Xuyên muốn nhượng bộ, dù sao bản thân hắn cũng đã dùng qua thủ đoạn gian lận, cảm thấy làm cho đối phương bộ dáng quá xấu xí sẽ không tốt. 

Song phương cố gắng ngăn chặn công kích, nhưng Lục Xuyên thỉnh thoảng lại thực hiện sai vài chiêu, để đối phương trước tiên giành được một thắng lợi nhỏ. 

Tuy nhiên, sau khi bước vào set thứ hai, Lục Xuyên không còn nhượng bộ nữa và nhanh chóng chiếm thế thượng phong. Dù đối phương có nghĩ đến việc đổi tay thế nào đi nữa, Lục Xuyên hầu như không hề hồi hộp mà giành chiến thắng. 

Máy có thể nhìn xa hơn cử động của con người. Kỹ năng chơi cờ của Lục Xuyên rất kỳ lạ và vụng về, không có quy tắc nào để tuân theo. Anh ta khiến Âu Dương Cảnh Minh mất bình tĩnh, sắc mặt thay đổi chóng mặt. 

Sang set thứ 3, dù đối thủ chơi rất thận trọng nhưng họ lại thua nhanh chóng. 

Âu Dương Cảnh Minh không khỏi thở dài: "Ta cả đời chơi cờ, tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại đối thủ, xem ra ta một mực sống uổng công, không biết ngoài thế giới còn có người."

Lục Xuyên thấy hắn nhận thua, liền lễ phép nói: "Tiền bối, chỉ là nói đùa thôi, ta chỉ là may mắn thắng thôi."

"Người trẻ tuổi, không cần quá khiêm tốn." Nói xong ông già buồn bã bỏ đi. 

Tiên Vũ Khang ban đầu không mong đợi Lục Xuyên sẽ thắng, chẳng qua anh ta chỉ muốn khoe khoang mà thôi. Thân là hoàng tử, hắn đương nhiên muốn thể hiện. Nếu đệ tử của hắn đều có năng lực thì đương nhiên là điều tốt cho mặt hắn. 

Tiên Vũ Khang vui mừng khôn xiết, vỗ vai Lục Xuyên nói: "Lục Xuyên, anh đã giúp tôi một việc lớn, chưa đầy ba ngày nữa, tất cả mọi người trên thế giới sẽ biết rằng tôi có một cao thủ cờ vua ở Đông Cung. Điều này thực sự sẽ khiến tôi tự hào. Anh nghĩ tôi muốn ban thưởng gì cho anh?"

Lục Xuyên mỉm cười. Anh cho rằng nên cho anh ta tiền là điều khôn ngoan, “Tôi đang eo hẹp về tiền bạc”.

"Nói thì dễ, ta cho ngươi một trăm vàng thì thế nào." Nói xong, hắn xua tay, gọi kế toán, ra lệnh cho người hầu lập tức mang một túi vàng đưa cho Lục Xuyên. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy nhiều tiền như vậy, Lục Xuyên bật cười. 

Một lúc sau, Tiên Vũ Khang lại gọi cho Lục Xuyên, nói: "Nào, theo tôi chơi Cuju. Suýt nữa tôi quên mất nhóm bạn của mình, họ vẫn đang đợi."

Tòa án Cuju nằm ở ngoại ô phía đông. Hoàng tử vừa xuất hiện, triều đình càng trở nên sôi động hơn. 

Đánh giá từ trang phục và cách phục vụ của họ, hầu hết họ đều là những người có chức sắc bên ngoài sân, còn bên trong sân là những tay golf đang chờ bắt đầu. Họ có lẽ là những tay chơi xuất thân từ những gia đình danh giá.

Ju cổ là một quả bóng làm bằng da, thực chất giống như chơi bóng đá. Sân được chia đôi bởi đường giữa, mỗi bên có một bàn thắng.

Hai đội thi đấu với nhau. Mỗi đội có năm người, cộng thêm đội trưởng có sáu người. Có tổng cộng mười hai người ở cả hai bên.

Hai đội tấn công và phòng thủ lẫn nhau, cuối cùng đưa bóng vào khung thành đối phương. Người nào có nhiều bàn thắng hơn sẽ thắng.

Tiên Vũ Khang thấy anh ta là người thường xuyên đến chơi Cuju. Anh nhanh chóng mặc đồ bảo hộ rồi nói với Lục Xuyên: “Anh cũng ra khỏi sân đi, lát nữa nhớ tham gia cùng đội của tôi nhé.” 

Lục Xuyên trong lòng cười khổ, nhưng sau đó nghĩ lại, đơn giản là cùng những người này chơi đùa. 

Bên ngoài hội trường đã tụ tập rất nhiều người, Lục Xuyên phát hiện trong đó có rất nhiều thiếu nữ hoặc tiểu thư.

Họ đều mặc váy lụa lộng lẫy, thể hiện địa vị cao.

Một trong những mỹ nữ nhanh chóng thu hút sự chú ý của Lục Xuyên. Anh nhìn kỹ hơn vào người phụ nữ có thân hình nóng bỏng này. Anh nhìn thấy cô ăn mặc lộng lẫy, đeo một chiếc kẹp tóc màu đỏ, với mái tóc dài bết vào chiếc cổ trắng như tuyết. Làn da dễ vỡ của cô tỏa ra ánh sáng quyến rũ như pha lê. Cô ấy có một đôi mắt sáng như hoa đào và bộ ngực khủng rất quyến rũ.

Lục Xuyên thở dài, mỹ nhân này thật sự rất xinh đẹp, không khỏi huýt sáo với cô. Không ngờ, người phụ nữ này cũng nhìn thấy Lục Xuyên, khi nhìn thấy chàng trai trẻ tuổi đang nhìn mình chằm chằm, cô ấy ngượng ngùng lộ ra vẻ quyến rũ. 

Lục Xuyên cảm thấy người phụ nữ này có sức hấp dẫn tự nhiên. Mặc dù anh muốn bước lên và bắt chuyện nhưng anh không thể cứ nhìn cô mãi. 

Sau khi tiếng còi vang lên, Cuju bắt đầu.

Mặc dù độ đàn hồi của những thứ làm bằng loại da này không đủ tốt nhưng nó tương đối mềm nên không dễ bị đau chân. 

Lục Xuyên có bản lĩnh, ra vào dễ dàng, nhưng không phải lúc nào cũng thể hiện được bản thân, thỉnh thoảng sẽ chuyền quả bóng nhận được cho hoàng tử. 

Tiên Vũ Khang mặc dù năng lực không cao nhưng anh ấy chơi bóng khá tốt, đặc biệt là có một cao thủ như Lục Xuyên ở bên hỗ trợ, anh ấy nhanh chóng nhận được những tràng pháo tay. 

Những người bên ngoài theo dõi thực sự rất nhiệt tình, cứ như thể anh đang ở trên sân vậy. Lục Xuyên than thở, mặc dù cách biệt một thế giới nhưng dường như mọi người đều có cùng niềm đam mê thể thao.

Sau khi chơi vài ván, mọi người đều thấm mệt nên một nhóm người chơi khác được thay thế.

Hiền Ngọc Khang đã mang Lục Xuyên về quê hương. Trên đường đi, Tiên Ngọc Khang hôm nay rất vui vẻ, nói với Lục Xuyên: "Ngươi biểu hiện rất tốt, ta cho ngươi làm thê thiếp, nhưng lại để ngươi làm Đông Cung người hầu, thế nào?"

Lục Xuyên nói: “Người trẻ tuổi phải nghe theo sự sắp xếp của điện hạ.”

"Bạn cũng đã tham gia kỳ thi Imperial College và bạn đã làm khá tốt."

Lục Xuyên nghe vậy, đáp: "Ta đã thử, nhưng không có chút hy vọng nào, nhưng kết quả còn chưa có, điện hạ làm sao biết được?" 

Tiên Ngọc Khang ở Lục Xuyên bên tai nhỏ giọng nói: "Ta nghe nói trong giám khảo người của ta."

Lục Xuyên cho rằng đối phương đã là hoàng tử, hắn biết được tin tức như vậy cũng là chuyện bình thường.

Tiên Vũ Khang tiếp tục nói: "Ngươi khá có năng lực, có rất nhiều học sinh, nhưng không ai trong số họ làm tốt bằng ngươi. Bây giờ ta cũng đến để kiểm tra ngươi. Ngươi nói, nếu trong một quận có loạn, cha ta khi vào triều hỏi ta, ta nên trả lời thế nào?"

Lục Xuyên không biết hắn chỉ hỏi vấn đề này hay là thật sự có người gây sự, phản nghịch, liền đáp: “Có thật không?” Lục Xuyên hỏi xong mới biết, nguyên lai có Vu sư ở huyện Dương Bình chuyên gây rối, kích động dân chúng nổi loạn, liên tiếp chinh phục ba trấn trấn.

Lục Xuyên hiểu rằng đây là Tiên Vũ Khang muốn hỏi thăm mình, nên chỉ ra: “Tôi tin rằng dân chúng bị phù thủy xúi giục. Nếu Bệ hạ hỏi về biện pháp đối phó, Điện hạ có thể nói thế này: Chỉ cần nói rằng Vu sư là thủ phạm. Nếu ngài ra chiếu chỉ tha cho Ngô. phù hợp với thuật sĩ Trong trường hợp này, cơn bão sẽ tự nhiên dịu đi."

Tiên Vũ Khang nghĩ rằng điều đó có thể thực hiện được và gật đầu khen ngợi. Sau khi trở lại Đông Cung, có một người giúp việc tình cờ đến báo cáo: “Hoàng thượng, có người ở chấp sự vừa nói, tổ hôn lễ của vương quốc Đại Hạ đã xuất phát.”

Khi Lục Xuyên nghe được lời cầu hôn của Đại Hạ, anh đột nhiên trở nên hưng phấn. Thấy Lục Xuyên có vẻ có hứng thú, Hiền Ngọc Khang nói với Lục Xuyên: “Quốc gia chúng ta và Đại Hạ sắp gả một công chúa cho nhau, nghe nói đối phương là một loại công chúa nào đó, vì khôi phục tình hữu nghị giữa hai nước, tôi không thể trái lệnh hoàng đế.”

Lục Xuyên ngoài ý muốn nói: "Chúc mừng điện hạ."

"Được, ngày mai ngươi đi Thái sư mang cho ta một cuốn sách, ta muốn tìm hiểu Đại Hạ tình huống." Lục Xuyên gật đầu rồi rút lui.

Lục Xuyên sáng sớm hôm sau đi ra ngoài. Trên đường đi đến Hồng Văn Điện, Lục Xuyên phát hiện rất nhiều người tụ tập ở một tấm thông báo. Anh không nhịn được bước tới nhìn xem, phát hiện thông báo phía trên thực ra là thông báo của Cảnh Chiêu Âm đưa ra. 

Lục Xuyên nhìn kỹ hơn thì thấy trên đó có một bức chân dung của Thải Vân, bên cạnh có mấy dòng chữ nhỏ nói rằng người này chính là kẻ trộm trong hộp đựng em bé. Yun nói nếu có manh mối hãy báo ngay cho cảnh sát. Ngược lại, nếu có tội phạm nào che giấu tội phạm sẽ bị trừng phạt rất nặng. 

Lục Xuyên trong lòng cười khổ, đây thật sự là một tên trộm đang kêu gào bắt giặc. Bức chân dung tuy mờ nhưng đường nét vẫn nhất quán, chứng tỏ người họa sĩ đã đặt tâm huyết vào đó. 

Lục Xuyên biết Hoa Liên đã gặp Thái Vân tiểu thư, đây nhất định là Thái sư vương cố ý bịa đặt, nhằm đánh lạc hướng xung đột. 

Có những thông báo như thế này dọc theo đường phố. Lục Xuyên xoay người rời đi, không thèm nhìn bọn họ. 

Taishi chịu trách nhiệm chính trong việc quản lý kinh điển và được gọi là "Thư viện quốc gia". Lục Xuyên có được Tề Vương phù hiệu, được hoàng tử giao phó, thế là Thái Thạch nhanh chóng đón Lục Xuyên vào. 

Lục Xuyên vừa bước vào đã mở mắt ra, phát hiện trong đó chất đầy các loại sách, còn có mấy tờ giấy tre đầy bụi bặm. Đó là một loạt các thứ rực rỡ.

“Bài này là lịch sử của các triều đại trước đây.” “Cột này là địa lý sông núi.” “Còn đây là chuyên mục răn dạy thầy cô và nông dân”. “Bên kia có thông tin về Đại Hạ và Đại Hoành, tất cả sách đều ở đây.” Thái Sử dẫn Lục Xuyên đi một vòng nói: “Tôi còn có việc khác phải làm, Lục Thư Tử cần sách gì có thể tự mình tìm được, xin thứ lỗi cho tôi.”

Lục Xuyên tới, thấy anh đang bận công việc nên không lãng phí thời gian, cảm ơn: "Cảm ơn anh Taishi, anh có thể đi làm việc của mình, tôi sẽ tự mình tìm."

Tiếp theo, Lục Xuyên làm theo sự chỉ dẫn của hoàng tử, nhanh chóng tìm được "Cảnh thính nhà Hạ".

Tuy nhiên, anh không vội rời đi. Thay vào đó, anh nhìn xung quanh và phát hiện ra rằng ở đây quả thực có rất nhiều sách lịch sử, tập bản đồ rùa vàng và thậm chí cả kinh điển dược phẩm. 

Nhưng mặt khác, Lục Xuyên không thấy cuốn sách nào về số học chứ đừng nói đến những tác phẩm vật lý về triết học tự nhiên. 

Lục Xuyên trong lòng thở dài, dần dần nảy ra ý tưởng viết sách.

Nhưng đó là chuyện của một ngày khác. Lúc Lục Xuyên chuẩn bị cầm sách rời đi, hắn đột nhiên nghĩ tới điều gì đó. 

Anh nhanh chóng tìm đến thông tin về Vương quốc Đại Hoành, sau đó lật qua lật lại, cầm hết cuốn sách này đến cuốn sách khác xem. Quả nhiên, hắn đã tìm được thứ gì đó hữu ích. 

Lục Xuyên mở một cuốn sách ra đọc. Theo ghi chép trong sách, 15 năm trước đã xảy ra tranh chấp triều đình ở Vương quốc Daheng. 

Sau khi Ngụy Nhiên trở thành quý tộc của Vương quốc Đại Hoành, ngoài Ngụy gia, còn có hai gia tộc cha truyền con nối lớn ở Vương quốc Đại Hoành là họ Fan và gia tộc Zhongxing. 

Những gia đình lớn này đã xảy ra nhiều mâu thuẫn trong triều đình. Sau đó, Công chúa Hàn Yến yêu Vi Nhiên, nhưng Vi Nhiên lại kết hôn với một người nước ngoài, Thượng Quan Hàn Tuyết. Kết quả là tính khí của Công chúa Hàn Yến thay đổi mạnh mẽ, cô hợp tác với gia đình Zhongxing của gia đình Fan để bí mật gài bẫy Vi Nhiên vì tội phản loạn, và giết chết hơn 200 thành viên trong gia tộc của cô ... Lộ Xuyên vô cùng sốc, bởi vì Thượng Quan Hàn Tuyết ghi trong sách là mẹ anh, và Lộ Xuyên cũng lần đầu tiên biết về cha mình Vi Nhiên. 

Nó rất kỳ lạ. Lục Xuyên rõ ràng là người du hành thời gian, nhưng khi nhìn thấy những ghi chép này, anh ta vẫn rất tức giận, như thể đó là chuyện của chính mình. 

Sau khi Lục Truyền Chí nói với anh rằng mẹ anh vẫn còn sống, Lục Xuyên Chi rất muốn biết kinh nghiệm sống của anh. Suy cho cùng, thông tin mà Lộ Giải kể trước khi chết rất hạn chế. 

Lục Xuyên vội vàng tiếp tục đọc. Cuốn sách ghi lại quá khứ của Wei, đồng thời cũng ghi lại rằng Thượng Quan Hàn Tuyết và đứa con trai ba tuổi của ông tình cờ vắng nhà vào thời điểm đó. Hai mẹ con may mắn trốn thoát. Tuy nhiên, trong cuốn sách không có ghi chép nào về tung tích của hai mẹ con. 

Lục Xuyên nhìn những hồ sơ này như thể chính mình đang ở đó, trong lòng cảm thấy buồn bã không kìm được. 

Lục Xuyên phát hiện trong sách không chỉ giới thiệu tiểu sử cá nhân của Vệ Nhiên, còn giới thiệu mẹ của hắn, nói rằng bà là người dân tộc Tây Nam, là trưởng nữ của Thượng Quan gia, lại xinh đẹp tài giỏi... Lục Xuyên tưởng tượng về mẹ mình được ghi lại trong sách, không khỏi chợt nghĩ tới mẹ mình kiếp trước. Điều kỳ lạ là cô ấy còn có tên là Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Rất nhanh, hai bà mẹ trong đầu Lục Xuyên đã hòa làm một. Nghĩ đến sự dịu dàng và xinh đẹp của mẹ mình, Lục Xuyên không khỏi kìm nén tâm tình. Lúc này, anh nhớ mẹ vô cùng.

Vì lý do nào đó, Lục Xuyên lại nghĩ tới Lý Thanh Tuyết. Thực sự anh ấy không thể làm gì được. Lý Thanh Tuyết trông rất giống mẹ mình. Ngoại trừ chênh lệch tuổi tác khoảng một tuổi, không có sự khác biệt nào khác.

Kỷ lục tiếp theo cũng khiến Lục Xuyên kinh ngạc. Người ta nói rằng trên thế giới có tin đồn rằng gia đình Thượng Quan có võ công mạnh mẽ, nhưng tính xác thực không thể kiểm chứng. Người ta cũng nói rằng Thượng Quan Hàn Tuyết có một em gái tên là Thượng Quan Hàn Vân, và tung tích của cô ấy không được biết sau vụ thảm sát. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là cuốn sách còn nói rằng gia đình Thượng Quan luôn có một gia quy, đó là khi trẻ em sinh ra, bất kể giới tính, mẹ đều phải xăm hình. Đàn ông có hình xăm nhung hươu trên vai trái, còn phụ nữ có hình xăm bó hoa mận trên vai phải. 

Lục Xuyên sở dĩ kinh ngạc là bởi vì trên vai hắn quả thực có hình xăm nhung hươu. Tất nhiên, bạn chỉ có thể nhìn thấy nó khi nhìn vào gương sau khi tắm. Mẹ của hắn kiếp trước, Thượng Quan Hàn Tuyết, xác thực có xăm một bó hoa mận trên vai. Điều này đã bị Lục Xuyên phát hiện khi anh thân mật với mẹ mình trong một lần. 

Lục Xuyên bối rối không biết cái nào là ảo ảnh sau khi du hành thời gian, cái nào là thật. Cho dù thông minh như Lục Xuyên, anh cũng cảm thấy bối rối. 

Lục Xuyên nói với Tiêu Dịch nghi hoặc, Tiêu Dịch đề nghị nói: "Sư phụ xảy ra chuyện gì, có thể có khả năng, tức là ngươi hiện tại cũng là tương lai ngươi. Chúng ta từ tương lai du hành, vừa kịp đuổi kịp hiện tại, hoàn thành một lần luân hồi."

Lục Xuyên lắc đầu vì nghe quá buồn cười. 

Tuy nhiên, anh lại nghĩ đến một người - Thượng Quan Lưu Việt. Lục Xuyên đã tận mắt nhìn thấy hình xăm bông hoa mận xinh đẹp trên vai cô. Chẳng lẽ bà là em gái của mẹ anh - dì của anh? 

Tổng hợp tất cả những gì xảy ra với cô, Lục Xuyên lập tức cho rằng Thượng Quan Lưu Nguyệt chính là Thượng Quan Hàn Vân, đồng thời xác định “Lưu Nguyệt” chỉ là một cái tên cô giả tạo để trốn tránh kẻ thù của mình. 

Lục Xuyên không khỏi mỉm cười, bởi vì còn có người thân còn sống, nhưng nghĩ lại, anh thật sự vô tình ngủ với dì. Điều này thực sự tuyệt vời. 

Lục Xuyên hôm nay tâm tình đặc biệt phức tạp. Sau khi giao đồ nhặt được đến Đông Cung, hắn liền về sớm. 

Vừa quay lại sân, Bạch Phi Phi đã nhận ra Lục Xuyên có gì đó kỳ lạ, quan tâm hỏi: "Đại nhân, hôm nay ngài xảy ra chuyện gì vậy? Sao trông ngài có vẻ không vui vậy?"

"Không, tôi chỉ hơi mệt thôi." Lục Xuyên do dự một chút, quan tâm hỏi: "Phi Phi, ngươi đã đến kinh thành, dạo này còn quen không?"

Bạch Phi Phi trầm mặc một lát, thấp giọng nói: "Ở kinh thành quan hệ quá phức tạp, không cẩn thận sẽ đắc tội người ta. Tôi nghĩ mình vẫn thích cuộc sống buông thả như vậy."

Lục Xuyên mỉm cười, bởi vì hai người đều có ý tưởng giống nhau. Nếu không phải trùng hợp, Lục Xuyên đã không có cách nào tránh xa. Anh nhéo khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Phi Phi, nói: "Tôi cũng nghĩ vậy. Chờ tôi làm xong một số việc, chúng ta sẽ rời khỏi đây."

Bạch Phi Phi không biết Lục Xuyên muốn làm gì, nhưng cô cũng không muốn hỏi nhiều. Cô bây giờ rất tin tưởng Lục Xuyên, coi Lục Xuyên là trụ cột trong mọi việc. Cô gật đầu nói: “Được, tôi nghe lời thiếu gia.”

Việc đầu tiên Lục Xuyên làm chính là dùng tiền đi cứu những người đã từng bị giam cầm trước đó. Những cậu bé than và những người bán than vẫn còn hữu ích.

Lục Xuyên dùng tiền thưởng của Hoàng tử Tiên Vũ Khang để hối lộ cai ngục. Anh ta đã biết những người cai ngục bên trong nên đã bắt một số người phạm tội trên đường phố để thay những người này vào tù. 

Sau khi những người đó được thả ra, Lục Xuyên đã sắp xếp những thứ mới cho họ. Lần này phần thưởng hào phóng hơn. Người ta nói phải có người dũng cảm mới được thưởng nặng. Những người này là người sống ở đáy nên họ sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

Lục Xuyên ban ngày an bài, ban đêm lại viết sách. Anh luôn cảm thấy người xưa quá ngu dốt, xã hội phát triển cực kỳ chậm nên nếu muốn tạo nên sự khác biệt thì đến đây cũng không hề lãng phí. 

Lục Xuyên tay ngứa ngáy, viết một cuốn sách nhỏ về một số kiến ​​thức toán học và vật lý đơn giản, trong đó có một số kiến ​​thức về địa lý và sinh học. 

Sợ người ta đọc không hiểu, Lục Xuyên không viết quá sâu mà rút ra những suy luận từ ngoài vào trong, dùng thủ pháp tường thuật đơn giản, dễ hiểu giải thích một số chân tướng, hy vọng khơi dậy hứng thú khám phá của mọi người. 

Viết đến nửa đêm, Lục Xuyên thổi nến. Hắn cũng không có vội vàng nghỉ ngơi, mà là lại đi tới Đế Quốc phủ. Tuy nhiên, lần này hắn không hành động liều lĩnh mà từ xa quan sát, ghi nhớ cách bố trí của từng tòa nhà trong Phủ Thủ lĩnh Hoàng gia cũng như trạng thái của từng lính canh gác trong đó. 

Ngày công bố kết quả đã đến rất gần. Lục Xuyên làm bài thi rất tốt, đúng như dự đoán, anh đứng thứ nhất trong danh sách. Nhân tiện, tên của Phương Phương Lộ cũng nằm trong danh sách đầu tiên. 

Biểu hiện của Lục Xuyên cũng vượt qua sự mong đợi của Tề Vương và Tiên Ngọc Dung. Rốt cuộc, điều này đòi hỏi một số kỹ năng thực sự. Không ai mong đợi Lục Xuyên có tên trong danh sách nên không khỏi khen ngợi anh. 

Để Lục Xuyên luyện tập bên cạnh hoàng tử chỉ là một khảo nghiệm đối với hai người lớn này mà thôi. Vua Qi Xianyu Datong cuối cùng đã tìm ra điều này và sẵn sàng chính thức tiến cử anh ta vào một vị trí chính thức cao hơn. 

Tuy nhiên, Hoàng tử Tiên Vũ Khang cũng muốn thu phục Lục Xuyên, nhưng tâm trí của Lộ Xuyên không phải là trở thành quan chức nên hai bên tạm thời đồng ý vì anh không muốn xúc phạm người khác. 

Buổi tối về đến nhà, Thái Vân liền tới nhà. Cô đang trò chuyện vui vẻ với Bạch Phi Phi. Lục Xuyên mở cửa đi vào. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bóng dáng Thái Vân, Lục Xuyên nhanh chóng đóng cửa lại. Hắn nhìn Bạch Phi Phi cùng Thái Vân nói: "Sao các ngươi lại tới đây?"

Thấy hắn không hoan nghênh nàng, Thái Vân không vui nói: "Cái gì, ngươi không hoan nghênh?"

"Không phải là không hoan nghênh, ngươi không biết sao, bên ngoài mọi người đều đang tìm ngươi."

"Hừ, ta chỉ cần đập nát đám người ở Kinh Chiếu Âm Lệ là được, ngươi sợ ta thu hút những người đó tới đây sao?"

Bạch Phi Phi thấy giọng điệu của hai người có chút ngượng ngùng, liền tiến lên một bước tách ra, nói với Lục Xuyên: "Sư phụ, Thải Vân tỷ lần này tới tìm ngươi có chuyện muốn nói, ngươi đừng đối xử với nàng như vậy."

Đương nhiên Lục Xuyên không có vấn đề gì với cô, anh chỉ cảm thấy cô quá đột ngột mà thôi. Lục Xuyên nói: “Ngươi tới đây muốn nói cái gì?”

Thấy anh lo lắng, Caiyun bắt đầu trêu chọc anh. Đầu tiên cô uống một ngụm nước, sau đó ngồi trên ghế, giơ đùi lên, như thể cô đang ở trên lãnh thổ của mình.

Cô cầm cuốn sách nhỏ do Lục Xuyên viết lên đọc, nhưng cô không hiểu. Chơi đùa một hồi, nàng nói: "Vẫn chưa có người quan tâm ngươi, ta nhắc nhở ngươi cẩn thận, không nên gây sự với Vạn Tà giáo người."

"Tôi hiểu rồi, xin hãy trấn an cô ấy, tôi sẽ không làm gì liều lĩnh đâu." Lục Xuyên trong lòng biết đây chính là ý của Lý Thanh Tuyết, anh không khỏi có ấn tượng mạnh mẽ với người phụ nữ này. Lục Xuyên đầu tiên cảm thấy cô rất giống mẹ anh, sau đó lại yêu thích vẻ đẹp của cô. Bây giờ anh chỉ cảm thấy người đẹp này rất dịu dàng và ân cần. Lục Xuyên trong lòng cảm thấy ấm áp, bởi vì chưa từng có người đối xử với hắn như vậy. 

Anh ta nói với Caiyun, "Tôi đã tìm ra tung tích của những đứa bé đó, và chúng quả thực đang nằm trong tay Văn phòng Quốc sư, nhưng tôi vẫn không biết tại sao họ lại làm như vậy."

“Vậy tiếp theo cậu định làm gì?”

Lục Xuyên trịnh trọng trả lời: "Dù sao thì tôi cũng có chủ ý của mình, nhất định có thể giải cứu được những đứa bé này. Chuyện này cậu nhất định phải để yên."

"Ngươi tự tin như vậy?" Thái Vân đương nhiên không biết kỹ năng của Lục Xuyên đã không còn như trước nữa nên mới hỏi câu này. 

"Tất nhiên rồi!" Lục Xuyên vẻ mặt kiên quyết nói: “Nghe này, sau khi chuyện này kết thúc, anh phải dẫn tôi đi gặp cô ấy.”

"Haha, điều đó không thể được, còn phải xem cô ấy muốn gì."

Caiyun mỉm cười nói rồi rời đi một mình. Tuy nhiên, ngay khi cô vừa rời khỏi nhà, một khuôn mặt đột nhiên xuất hiện trên ngọn cây phía xa. Người này không ai khác chính là bà Lan Vũ đã biến mất đã lâu. 

Hóa ra cô đã quan sát hết mọi chuyện trong sân Lục Xuyên, trên mặt hiện lên một nụ cười thần bí. 

Sự xuất hiện của bà Lan Vũ là một điều may mắn hay một lời nguyền đối với Lục Xuyên và những người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Tình yêu trong căn phòng bí mật

Câu chuyện về một tên khốn thăng thiên, Làn khói cô độc của sa mạc, 7486 từ

"Lão già, ta mới bắt đầu giao đồ cho Thái sư phủ từ nửa năm trước. À, đúng rồi, lúc đó nơi này không có tên là Thái sư phủ, sau khi Thái sư chuyển đến tên đã đổi. Tôi đến đây hai lần một ngày, một lần vào buổi tối để giao đồ ăn, thịt và các chi phí khác, và một lần vào buổi sáng để thu gom rác thải và nước muối."

Để vào nhà, Lục Xuyên thông qua kênh bán than tìm đến lão Tiêu.

Lão Tiêu mỗi ngày đều giao đồ đến và đi từ Dinh thự của Hoàng đế. Bởi vì trước đó Lục Xuyên đã giải cứu cháu trai mình đang bị giam trong ngục Cảnh Chiêu Âm nên ông già Tiêu đã đồng ý đưa Lục Xuyên vào trong phủ. 

Lục Xuyên không có ý định quá nhiều liên lụy những người này, liền thưởng cho hắn một khối vàng, yêu cầu hắn làm xong việc này sẽ rời khỏi đây. 

Một thỏi vàng đủ để ông mua 10 mẫu đất ở nông thôn, bảo đảm cho gia đình ông có cơm ăn áo mặc suốt đời nên ông già Tiêu đã sẵn sàng đồng ý. 

Lão Tiêu ôm xe, nói với Lục Xuyên: “Khi ngươi vào nhà, nếu có người hỏi ngươi, chỉ cần nói ngươi là cháu xa của ta vào thành xin ăn và giúp ta làm việc.”

Lục Xuyên gật đầu, cúi người dùng tay nhặt một ít bụi đất trên mặt, bôi lên mặt để khiến mình trông có vẻ mất mặt hơn, rồi chuyển giỏ đựng đồ đã đậy kín vào trong xe.

Lục Xuyên đi ra ngoài mặc quần áo đơn giản. Lão Tiêu rất hài lòng khi thấy mình đã mất hết vẻ cao quý. 

Anh không nhịn được nhấc đồ vật trong giỏ lên xem xét. Anh ấy ngạc nhiên và hỏi: “Cái giỏ này của em là gì vậy? Trông khá lạ”.

Những thứ trong giỏ có màu tối và tròn, lão Tiêu cảm thấy kỳ lạ. Tuy nhiên, khi nhìn Lục Xuyên, anh ta lập tức cố ý nói: "Nhìn trí nhớ thối nát của tôi đi, tôi suýt quên mất. Tôi sẽ không hỏi những câu hỏi không nên hỏi."

“Sau đêm nay anh sẽ biết.” Lục Xuyên cũng không có khiển trách hắn, mà là thản nhiên nói, lại che đậy.

Lính gác cổng dinh thự không kiểm tra nghiêm ngặt. Hai người đều có thân phận đã được sắp xếp trước làm vỏ bọc và dễ dàng vượt qua. 

Sau khi vào kho chứa củi, Lục Xuyên dỡ đồ đạc trên xe xuống, nói với lão Tiêu: “Cậu cứ đợi ở đây đừng đi đâu cả. Khi nhà cháy thì lại ra ngoài. Hãy nhớ rằng nhiệm vụ của cậu là đưa đứa bé ra ngoài. Mọi người sẽ chạy đến dập lửa. Sẽ không có ai quan tâm cậu để gì trên xe đâu, biết không?” Sau đó, Lục Xuyên lại đưa ra một thỏi vàng khác.

Lão Tiêu biết rằng vấn đề này rất quan trọng. Anh lắng nghe với đôi mắt mở to. Khi nhìn thấy Lục Xuyên đưa cho mình một thỏi vàng khác, mắt anh lập tức sáng lên, gật đầu không suy nghĩ nhiều.

Lục Xuyên sắp xếp cho Tiêu lão đầu, nhanh chóng bỏ những thứ trong giỏ chiêng vào túi vải đã chuẩn bị sẵn. Sau đó, anh đợi thêm nửa giờ nữa cho đến khi ngôi nhà trở nên yên tĩnh trước khi rời khỏi kho chứa củi.

Theo kế hoạch đã định trước của anh, Lục Xuyên lẻn vào mấy căn phòng gần cửa chính của ngôi nhà, sau đó lần lượt ném mấy quả mìn lửa vào các góc. 

Những tia lửa này là do anh và Bạch Phi Phi tạo ra cách đây vài ngày. Vì chúng còn chưa được sử dụng nên Lục Xuyên không biết chúng sẽ mạnh đến mức nào. 

Dù thế nào đi nữa, việc đốt cháy những ngôi nhà này chắc chắn sẽ có tác dụng gây chấn động ở phía đông và tấn công ở phía tây.

Lục Xuyên thấy thời gian sắp hết, lấy ra hỏa ấn, thắp nến trên bàn rồi hất xuống đất. 

Cuối cùng, những người khác bay đến một gốc cây lớn trong sân, ẩn mình quan sát. 

Ngọn lửa ban đầu chỉ bùng lên một chút nhưng thời gian trôi qua, ngọn lửa trong ngôi nhà gỗ ngày càng lớn.

Điều này cuối cùng đã cảnh báo những người trong biệt thự. Ngày càng có nhiều người hầu đến dập lửa. Thậm chí, một số lính canh tuần tra cũng bắt đầu bận rộn dập lửa. 

Lục Xuyên từ trên cao quan sát, thu vào hết thảy trong phủ. Càng nhiều người ở đây thì càng tốt cho hành động tiếp theo của Lục Xuyên. 

Vì thế Lục Xuyên lợi dụng lúc hỗn loạn đi tới phòng giam giữ hài tử. Nó cách xa hướng cháy và thực sự không có ai ở đó. Nhưng điều không hay là Lục Xuyên phát hiện còn có hai đứa bé mất tích, nhưng anh lại không quan tâm. 

Lúc này, ngọn lửa bên ngoài đã rất lớn, sau đó chỉ nghe thấy vài tiếng bùm, lửa và sấm sét nổ tung, uy lực mạnh đến mức cả tòa nhà bị nhấc bổng lên.

Không ai biết chuyện gì đã xảy ra. Tình hình trở nên mất kiểm soát và mọi người trong nhà đều hỗn loạn.

Phong trào nhanh chóng khiến đường phố náo động, những người bán than đã mua trước nhân cơ hội lẻn vào nhà phụ giúp dập lửa.

Lúc này, lão Tiêu lợi dụng lúc hỗn loạn xuất hiện đẩy xe. Lục Xuyên giao từng đứa bé cho Lão Tiêu. Ông sợ các em bé khóc nên đã bấm vào lỗ ngủ của các em bé này để khi đến lúc chúng có thể tự cởi trói. 

Lục Xuyên bỏ vào trong giỏ, dùng rơm che lại. Dưới sự che đậy của những người bán than, Lão Tiêu đã thành công rời khỏi Phủ Chủ Đế. 

Lục Xuyên cảm thấy rất tự hào khi nhìn thấy sự bừa bộn trong Phủ Chủ Đế.

Nếu xảy ra chuyện lớn như vậy, triều đình khó tránh khỏi trách cứ. 

Lục Xuyên nhìn kiệt tác của mình, xoay người lặng lẽ rời đi, nhưng vào lúc này, một cỗ gió mạnh đột nhiên từ phía sau đánh vào hắn.

Hóa ra Lục Nhất Minh có khuôn mặt sặc sỡ và Mạnh Cảnh Thiên tóc xoăn đã đến. Hai cao thủ này lúc đầu chỉ đạo chữa cháy, nhưng sau đó họ sớm nghĩ rằng ở đây có thể xảy ra chuyện gì đó nên lao vào nhau. Họ tình cờ gặp phải Lục Xuyên đang chuẩn bị rời đi và bắt đầu đánh nhau. 

"Tiểu tử, ngươi dám tới Vương phủ phủ hành động ngông cuồng. Lần trước ta để ngươi chạy trốn, nhưng lần này ta sẽ không để ngươi đi." 

Đầu nổ Mạnh Kinh Thiên hét lớn, tiến lên một bước và đấm vào ngực Lục Xuyên. Động thái này nhanh như chớp. Giữa cú đấm, nắm đấm trái của anh ta đuổi kịp nhanh hơn, đập vào mặt Lục Xuyên trước. Động thái này kỳ lạ đến mức thực sự hiếm có. 

Lục Xuyên giật mình, vội vàng giơ tay định đánh trả. Không ngờ, cú đấm của đối phương mạnh đến mức khiến Lục Xuyên đứng không vững, lùi lại ba bước.

Lúc này, thân ảnh của đối phương lại nhảy ra khỏi không trung, dùng hai tay đánh nhanh. Tiếng hú của gió cọ không phải là chuyện nhỏ. 

Lục Xuyên bị dồn vào chân tường, không còn cách nào khác đành phải dùng nội lực để chống cự. Anh ta tạo một vòng tròn bằng lòng bàn tay và đối mặt với nhau. Lòng bàn tay chạm nhau khiến gạch đá bay tung dưới chân.

Lục Xuyên bỗng nhiên khó thở. Hắn thầm niệm niệm pháp, sức mạnh dồi dào lập tức dâng trào. Anh ta rút lòng bàn tay lại rồi đấm chúng ra, sử dụng bảy hoặc tám cấp nội lực. 

Mạnh Cảnh Thiên chỉ cảm thấy lực của lòng bàn tay này giống như một cỗ lực lượng cực lớn đang hướng về phía mình. Anh không dám dùng sức chặn lại, nhanh chóng lộn nhào về phía sau để tránh lòng bàn tay này. 

Tuy nhiên, chiếc bàn đá phía sau lại gặp tai nạn, bị gió cọ đập vỡ sau vài lần “va chạm”.

"Hmph! Hãy để tôi đến gặp bạn một lúc."

Lục Nhất Minh sắc mặt nhìn ra tình thế không ổn. Anh ta gầm lên và tham gia chiến trường. Anh ta nhảy lên và dùng tay trái làm nắm đấm hoặc lòng bàn tay, điều này thật khó đoán. Nhưng tay phải của anh ấy chỉ sử dụng các ngón tay. Anh ta dùng mũi nắm để chọc, đào và nhặt. Năm ngón tay của ông giống như cây bút của thẩm phán, những chiếc ngạnh bấm huyệt, một con dao như một thanh kiếm và một ngọn giáo như một cây kích. Cuộc tấn công ác liệt đến mức đá bị cắt ra bất cứ nơi nào anh ta đi qua. 

Lục Xuyên lúc đầu còn muốn thi triển kỹ năng, nhưng khi hai tay vừa chạm vào nhau, ngón tay đã gần như gãy vụn, nên anh không dám sơ suất.

Lục Xuyên đoán được đối phương có thể đang sử dụng khí ngón kỹ mạnh mẽ nên vội vàng dùng lòng bàn tay đánh trả, không để ý đến ngón tay mà tấn công tứ chi.

Hai người họ đang chiến đấu rất gần nhau, có thể nói là họ đã chiến đấu hết mình. Lục Xuyên cố ý né tránh đòn tấn công sắc bén của đối phương. Khi dùng hai ngón tay chọc vào mắt, anh nhìn thấy cơ hội thích hợp để dùng cả hai tay tóm lấy cổ tay đối phương và dùng chân trái đá hắn ra ngoài. 

"Thật là một cậu bé ngoan, cậu có chút năng lực."

Lộ Xuyên Chí đã luyện tập "Dragon Kung Fu", và võ thuật của anh ấy không còn như trước nữa. Tuy nhiên, anh ấy không muốn tiếp tục chiến đấu với họ nên mỉm cười và nói: "Vậy thì hãy bỏ cuộc đi. Tôi rất ngưỡng mộ võ thuật của hai bạn."

"Đừng nghĩ tới việc rời đi." 

"Nếu như để cho ngươi như vậy rời đi, vậy hai chúng ta làm sao có thể có được chỗ đứng trên thế giới?"

Sau khi cả hai nói xong, họ bắt đầu chiến đấu và cùng nhau tấn công.

Thấy bọn họ không chịu bỏ cuộc, Lục Xuyên trong lòng rất tức giận, nhưng khi nhìn thấy hắn đá chân, hắn vung tay hai cái, khiến một quả cầu màu vàng lao ra đánh trúng. Một lực lượng hùng vĩ đã vô hiệu hóa đòn tấn công của hai người đàn ông.

Khi đối phương nhìn thấy Lục Xuyên quả thực không phải người bình thường, lập tức thi triển kỹ năng đặc biệt của mình. Trong khoảnh khắc, zhenqi bay qua cánh đồng và các mảnh vỡ lăn tròn. Lúc này, ba người đang chiến đấu nhanh chóng, Lục Xuyên tùy ý di chuyển lòng bàn tay. Với nội lực cao của mình, anh đã ở trong trạng thái chiến thắng hoàn toàn. 

Sau khi chiến đấu vài hiệp, Lục Xuyên bay lên không trung và sử dụng "Đại Bi Chưởng". Lực của lòng bàn tay này khiến đối thủ không thể ra đòn. Anh sốc đến mức máu dâng lên. Một cái lỗ được tạo ra trên sàn, gạch đá lăn và rơi xuống đất.

“Hai người đứng xuống đi.” 

Đột nhiên, từ xa có một tiếng còi dài. Lục Xuyên biết đây là phương pháp truyền âm tuyệt vời từ xa hàng nghìn dặm, không ai không có kỹ năng đặc biệt mới có thể đạt tới trình độ này.

Lục Xuyên cảnh giác một lát, đã sớm chuẩn bị tư thế phòng ngự. Lúc này, một bóng người quỷ dị xuất hiện. Người đến đúng là Âm Khải Sơn, thủ lĩnh của giáo phái Wanxie.

Chỉ là mái tóc vàng đã bạc trắng nhưng cả người trông trẻ ra rất nhiều. 

Lục Xuyên kinh ngạc không kịp suy nghĩ thời điểm, liền nhìn thấy Ân Khai Sơn vừa mới tới sân bỏ cây trượng đầu rồng vàng xuống, hai tay di chuyển theo vòng tròn trái phải. Lòng bàn tay của anh ngay lập tức tràn ngập nội lực mạnh mẽ. Anh ta cũng nhìn thấy hai tay mình ôm lấy đan điền của mình, bóng tối nội lực khủng khiếp chân thực như thật. 

Lục Xuyên thấy vậy mỉm cười nghĩ thầm: "Để ta xem năng lực thực sự của ngươi đến đâu." Anh ta giơ lòng bàn tay lên và đánh Âm Khải Sơn, nhưng anh ta không thể xuyên thủng lá chắn của mình và bị lực bật ngược lại.

Lúc này Ân Khai Sơn lợi dụng vận may của hai bàn tay, nội lực đáng sợ không ngừng kích hoạt. Một cơn gió mạnh đột nhiên thổi qua cánh đồng nhưng không hề có một khuyết điểm nào.

"Hahaha, nhìn vào lòng bàn tay." Âm Khải Sơn gầm lên một tiếng, trong đêm tối có một cơn gió mạnh thổi vào mặt hắn, vung tay trực tiếp về phía Lục Xuyên. 

Động tác này quá đột ngột và nhanh chóng, Lục Xuyên cũng dùng lòng bàn tay phải đánh ra. Trong cơn tức giận, anh đã dùng 100% sức lực vào lòng bàn tay này. 

Hai lòng bàn tay chạm nhau, rầm một tiếng, Lục Xuyên bay về phía sau, phát ra tiếng cạch cạch, đụng vào rất nhiều cây cột và vật thể khác. 

May mắn thay, Lục Xuyên có thần thông bảo vệ thân thể của mình. Tuy nhiên, anh cảm thấy cánh tay tê dại nhưng không bị nội thương nặng nào. Tuy nhiên, năng lượng thực sự của anh ấy đã bị xáo trộn và hơi thở của anh ấy bị khó chịu trong một thời gian. Sau khi điều chỉnh hơi thở một lúc, anh cảm thấy nhẹ nhàng hơn. 

Lục Xuyên không khỏi kinh hãi, thầm nghĩ, võ kỹ của lão gia hỏa này cao hơn mình rất nhiều. Lúc này, ba chọi một, hắn căn bản không thể chiếm được ưu thế. Thậm chí có thể mất mạng nên anh phải tìm cách trốn thoát. 

Bởi vì Lục Xuyên trước đó đã ăn mặc nhục nhã nên Ân Khai Sơn còn chưa nhận ra Lục Xuyên, căn bản không để ý đến thiếu niên trước mặt. Hắn lại cười toe toét, nói: "Ha ha ha, ngươi dám phá hỏng việc tốt của ta, ngươi thật thiếu kiên nhẫn, nếu không nhanh chóng bắt được ta, có lẽ ta sẽ tha mạng cho ngươi."

“Không thể chắc chắn ai sẽ chết trước.” Lục Xuyên không thèm để ý tới hắn. Anh chỉ muốn trốn thoát đúng lúc. Lợi dụng tình thế, hắn không khỏi dùng “Bắt rồng tay” để chộp lấy tia lửa cuối cùng được đặt trong góc. Anh ta dùng cả hai tay đẩy nó về phía mặt Âm Khải Sơn. Anh ta bí mật nói rằng bạn có kỹ năng võ thuật cao và tôi sẽ cho bạn ăn một trong những tia lửa của tôi. 

Hai người của Âm Khải Sơn đã nhìn thấy sức mạnh của Fire Thunder khi họ dập lửa, lập tức hét lên: "Thứ này cực kỳ mạnh mẽ, thủ lĩnh, hãy cẩn thận." Nhưng Ân Khai Sơn lại không hề sợ hãi, khinh thường nói: “Chỉ là tiểu chiêu thôi.” Với một cái vung tay áo, Fire Thunder bị năng lượng phẫn nộ mạnh mẽ thổi bay và đập vào bức tường trong sân. Với một tiếng nổ lớn, một cái lỗ rộng vài thước trên tường sân được mở ra. 

Lục Xuyên không ngờ phản ứng của người đàn ông này lại nhanh như vậy, nhưng khi nhìn thấy tình huống trên tường sân đúng như dự đoán của mình, anh ta không lãng phí thời gian, phát động Qinggong và nhảy ra khỏi tường. 

"Xem ngươi chạy đi đâu."

Lúc này, Lục Xuyên cảm giác được gió từ lòng bàn tay đối phương xiên tới một phương hướng kỳ lạ, trong lúc nhất thời hắn cảm thấy toàn thân đều yếu ớt. 

Lục Xuyên vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ nội hàm của "Long Kung Fu", hơn nữa bởi vì còn non nớt tu luyện còn chưa đủ nên không bằng Âm Khải Sơn. Luồng khí mạnh mẽ trong nháy mắt bao trùm lấy anh từ mọi hướng, Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy khó chịu. 

Chẳng bao lâu, một cơn gió lạnh đột nhiên hú lên trong đêm tối, luồng khí dồn dập ập đến tràn ngập. Trong chớp mắt, hai người trao đổi lòng bàn tay, năng lượng cuồng nộ mạnh mẽ trộn lẫn vào nhau, khiến mặt đất nứt ra. 

Hai người mỗi người lùi lại ba thước rồi đi ra ngoài. Lúc này Lục Xuyên mới nhìn rõ người này. Hắn còn chưa kịp mừng rỡ, Lý Thanh Tuyết đã ôm lấy vai Lục Xuyên. "Đi với tôi." Cô dùng cả hai tay ôm lấy Lục Xuyên rồi nhảy ra ngoài. 

Ân Khai Sơn không ngờ gặp phải đối thủ mạnh như vậy, vội vàng ra lệnh: “Mau lên.” Thế là Hoa Liên và Tra Mao Đầu đuổi theo. 

Lý Thanh Tuyết dẫn Lục Xuyên hành động nhanh chóng và bắt đầu Qinggong. Hai người càng đi càng nhanh. 

Nhưng phía sau hắn có bóng người vội vàng, dưới tiếng gió gào thét, cũng có người đuổi theo. 

Trong khi đuổi nhau, Lý Thanh Tuyết và Lộ Xuyên lẻn vào cung điện mà không chú ý nhiều đến đường đi. 

Với trình độ kung fu của mình, họ dễ dàng trốn tránh những người lính đứng gác trong cung điện và vô tình đến một sảnh phụ. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, những kẻ truy đuổi cũng đã tới. 

Bên ngoài có thể nghe thấy tiếng bước chân, hai người đều bất lực. Lúc này, bọn họ đột nhiên nghe được một thanh âm: "Đến đây, vào đi!" Dưới tình huống khẩn cấp, Lý Thanh Tuyết không chút nghi ngờ dẫn Lục Xuyên đi vào mật thất. 

Cánh cửa đá nhanh chóng đóng lại, diễn giả vẫy tay áo dài, một dãy nến được thắp sáng rực rỡ. 

Lúc này Lục Xuyên và Lý Thanh Tuyết mới chú ý tới người đang nói không ai khác chính là Lan Ngọc phu nhân Thủy Như Ý. 

Cả hai đều bị sốc, nhưng bà Lanyu tỏ ra thoải mái. 

Lục Xuyên thật sự không ngờ lại gặp được Lan Ngọc phu nhân trong hoàn cảnh này, lại nhìn thấy bà mặc một bộ váy lộng lẫy, nhìn như một mỹ nhân với dung mạo lộng lẫy. 

Khuôn mặt trăng đẹp như tranh vẽ của cô ấy thanh tú như lửa, hàng mi cong cong thanh tú, giống như vầng trăng non trên bầu trời. 

Thân hình cô ấy rất đẹp, thân hình cao gầy thanh tú, đôi chân dài và cân đối được bao phủ bởi cặp mông đầy đặn ẩn trong váy. Những đường cong cơ thể duyên dáng vốn có của cô giờ lại càng quyến rũ hơn nhờ trang phục. 

Đôi chân cong mềm mại, cặp mông tròn trịa và dấu vết của bộ ngực ngọc bích sưng tấy run rẩy dính trên quần áo rất rõ ràng. 

Đối mặt với một nữ nhân xinh đẹp thanh tú như vậy, cổ họng Lục Xuyên không khỏi cuộn lên, nói: “Sao có thể là cô?” Sau khi Lý Thanh Tuyết đứng yên, anh cũng hơi giật mình, bởi vì trước đây anh đã từng đối phó với người phụ nữ này, làm sao cô có thể tốt bụng cứu anh, nhưng với bản lĩnh của Lý Thanh Tuyết, cô không sợ Lan Ngọc phu nhân sẽ giở trò gì. 

Lan Ngọc phu nhân cười nói: "Đừng kích động, ta không có ý xấu với ngươi."

Lý Thanh Tuyết dần dần cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy đối phương trông có vẻ thoải mái và không có bất kỳ vũ khí nào trên người. Cô tiến lên một bước, nhìn xung quanh và hỏi: "Nơi này là đâu?"

Bà Lanyu trả lời: "Kho bạc bên trong của hoàng đế là nơi cất giữ vàng bạc và trang sức. Chúng ta hiện đang ở trong một hầm ngầm, được bao quanh bởi đá cẩm thạch vàng. Không ai dám đột nhập vào hầm của hoàng đế nên ở đây rất an toàn."

Lục Xuyên bước tới, chạm vào bức tường đá thì phát hiện nó quả thực được làm bằng đá dày. Sau đó, anh ta mở chiếc hộp dưới chân mình và thấy nó chứa đầy vàng, bạc và đồ trang sức. Có hàng chục hộp chứa đầy chúng. 

Lục Xuyên kinh ngạc hoàng đế có nhiều tiền tiêu vặt như vậy, nhưng lại không có thời gian suy nghĩ. Anh vẫn nghi ngờ hỏi: “Tại sao anh lại cứu chúng tôi?” Người ngoài không biết nhiều về chuyện đã xảy ra giữa người đàn ông và người phụ nữ. Lục Xuyên hết lần này đến lần khác làm nhục Lan Ngọc phu nhân, bộc lộ dục vọng thú tính của mình lên người nàng, cho nên hắn hoàn toàn không tin đối phương sẽ tốt bụng như vậy. 

"Haha, cậu được phép cứu người nhưng tôi không được phép cứu người. Tôi không thể chịu nổi khi thấy ai đó làm gì với một đứa bé." Lan Vũ phu nhân chậm rãi nói: "Chắc là ngươi không biết Ân Khai Sơn đang làm gì với hài nhi phải không? Nói cho ngươi biết cũng không có gì đau lòng. Ân Khai Sơn luyện tập "Vạn Minh Tà Cung", một trong số đó gọi là "Quỷ thủ", dùng máu của hài nhi làm mồi. Cho nên hắn mới sai người của mình bắt giữ đứa bé." Lan Vũ đã phát hiện ra điều này sau rất nhiều nỗ lực. 

Tất cả những người tử tế trên thế giới đều coi thường loại võ thuật tà ác này. Lục Xuyên thở dài: "Việc này quá tàn nhẫn." Lúc này, ngay cả Lý Thanh Tuyết thông thạo cũng rùng mình, nhỏ giọng nói: "Khó trách, võ công của người này không thua kém ta."

"Mọi người ổn chứ?" Lan Ngọc phu nhân thấy hai người không bị thương liền nói: "Ta đi ra ngoài xem xét tình hình, các ngươi ở chỗ này chờ." Nói xong, bà Lan Ngọc ấn cửa đá một mình bước ra ngoài. 

Nếu nàng có thể biết được chỗ ẩn náu như vậy, nàng đương nhiên có biện pháp tránh khỏi gián điệp. 

Lúc chuẩn bị rời đi, mỹ nữ trên mặt nở nụ cười vui tươi, đáng tiếc Lục Xuyên và Lục Xuyên đều không để ý tới. 

"Này ~" Lục Xuyên muốn nhắc nhở cô cẩn thận, nhưng bóng lưng của đối phương đã biến mất. 

Lúc này Lục Xuyên và Lý Thanh Tuyết là hai người duy nhất còn sót lại trong căn phòng bí mật. Cảnh tượng đột nhiên trở nên rõ ràng. Lục Xuyên có chút quan tâm nhìn Lý Thanh Tuyết, cảm thấy nàng thật xinh đẹp. 

Người ta thấy Lý Thanh Tuyết búi tóc cao, trang nghiêm và thanh lịch, để lộ chiếc cổ thẳng và trắng. 

La Thượng vừa vặn hoàn hảo, cao quý nhưng không thô tục, mang lại cho người ta cảm giác dễ chịu và thoải mái. 

Người phụ nữ xinh đẹp được Chúa vô cùng yêu thương này thực sự xinh đẹp như một bông hoa và đẹp một cách tự nhiên. 

Cô ấy có hầu hết mọi ưu điểm của một người phụ nữ. Cô ấy có khí chất độc đáo mà phụ nữ bình thường không có. Cô ấy giàu có và quyến rũ, thanh lịch, trưởng thành và cảm động. 

Cô còn có thân hình yêu quái khiến tất cả đàn ông đều thèm muốn. Thân hình lõm xuống duyên dáng của cô ấy thật tinh tế và duyên dáng. Những đường cong đó và tất cả những phần quyến rũ đều hấp dẫn những ai nhìn thấy cô ấy. 

Đôi chân thon thả của cô ấy thật duyên dáng, những đường cong tuyệt vời uốn lượn theo chuyển động của cô ấy, điều này thực sự rất hấp dẫn. 

Bên trên đôi chân cong mềm mại của người đẹp là phần mông hơi lồi lên, tròn trịa khiến người ta muốn túm lấy. 

Lúc này một mảnh Lạc Thương đang bám vào người cô, vì có thắt lưng lụa buộc quanh eo nên cô khoe ra vòng eo đầy tay. 

Hơn nữa, nó thậm chí còn nâng đỡ cặp thịt phồng lên một cách tinh tế hơn. 

Đối mặt với cặp ngực căng tròn đầy đặn này, Lục Xuyên đã sớm tưởng tượng ra tay mình sẽ giơ lên, để cặp đỉnh núi trong lòng bàn tay biến đổi thành đủ loại hình dạng. Ngay cả hai quả nho đỏ tươi trên bộ ngực xinh đẹp cũng bị anh mút và liếm vào miệng. 

Lý Thanh Tuyết cũng dịu dàng nhìn Lục Xuyên, sợ anh sẽ bị tổn thương. Khi cô nhìn thấy một chàng trai trẻ với thân hình cao lớn và khỏe mạnh như vậy, cô càng quan tâm đến những cảm xúc khác, cô không khỏi cảm thấy khuôn mặt mình trở nên thanh tú như mây và đôi má như ngọn lửa. 

Thái độ quyến rũ của Lý Thanh Tuyết thực sự rất quyến rũ. Lục Xuyên chưa bao giờ thấy mỹ nhân này nhìn mình bằng ánh mắt cay độc như vậy. Anh không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng, vươn tay nắm lấy đôi tay trắng xanh của mỹ nữ. 

Trong không khí dần dần có một chút cảm xúc kỳ lạ. 

Cô ấy xinh đẹp, thực sự xinh đẹp. Cô ấy trông thật quyến rũ dưới ánh nến dịu nhẹ. 

"Người đẹp, em có biết anh nhớ em đến nhường nào không?" Lục Xuyên dũng cảm nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của mỹ nhân, trong mắt tràn đầy ngưỡng mộ. 

"Này..." Thật ngạc nhiên, Lý Thanh Tuyết lại không hề tức giận. Thay vào đó, cô nghĩ đến việc nhìn thấy Lục Xuyên khỏa thân. Khi nghĩ đến vật to lớn dưới háng Lục Xuyên, Lý Thanh Tuyết cảm thấy mặt mình đỏ bừng, tim đập thình thịch cùng lúc. 

Nhìn thân hình oai vệ của người đàn ông nhỏ bé này, mỹ nữ thật muốn nằm trong lòng anh ta, có chút dịu dàng. Khi cô ngửi thấy mùi hương nam tính của Lục Xuyên, cô vô thức làm theo động tác của Lục Xuyên, tựa vào trong ngực anh. Bộ ngực cao của cô áp sát vào bộ ngực rắn chắc của Lục Xuyên, nụ hoa lớn của cô bắt đầu bất giác đứng lên và nâng lên. 

Ngửi được mùi hương lan thơm quyến rũ trên cơ thể người phụ nữ, hơi thở của Lục Xuyên trở nên gấp gáp. Anh ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, nhìn thấy Lý Thanh Tuyết đang nhìn mình trìu mến. Đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của cô hơi hé mở. Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao thở hồng hộc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn rên rỉ... Lục Xuyên cảm thấy choáng váng, vòng tay qua eo mỹ nữ, đặt miệng mình lên người cô. 

Khoảnh khắc đôi môi của mỹ nhân và chàng trai chạm vào nhau, cơ thể của nhau đều run lên. Đó là một cảm giác thoải mái khó tả khiến cả hai đều háo hức muốn nuốt chửng nhau. 

"Ahem, ho, ho ~~" Ngay lúc đôi nam nữ đang bối rối và mê đắm thì bà Lanyu đột nhiên xuất hiện. Cô thay đổi thái độ ngoan ngoãn trước đây, sắc mặt bắt đầu trở nên dữ tợn. 

“Bà phù thủy, bà đã làm gì chúng tôi thế?” Lý Thanh Tuyết từ trong mộng tỉnh lại. Cô lập tức rời khỏi vòng tay Lục Xuyên, chỉnh lại quần áo, chỉ vào Lan Ngọc phu nhân, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt. 

Sau khi hai viên thịt mềm mại rời khỏi ngực, Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy mất mát, đôi môi đỏ mọng vẫn còn ẩm ướt của Lý Thanh Tuyết khiến Lục Xuyên vô cùng nhớ nhung. 

Lục Xuyên còn chưa kịp phản ứng lại tình huống này, chỉ nghe thấy Lan Ngọc phu nhân cười đắc ý: "Không ngờ ngươi lại dễ dàng rơi vào 'Thất hồn xuất thần' của ta như vậy."

Thì ra, Lan Ngọc phu nhân từ khi bị Lục Xuyên xúc phạm đã oán hận, đổ lỗi cho Lý Thanh Tuyết là thủ phạm chính, luôn muốn tìm cơ hội báo thù. 

Võ công của cô không mạnh bằng đối thủ nên cô phải suy nghĩ về cách thức nên đã nghĩ ra phương pháp này. 

Sau khi bí mật theo dõi Lục Xuyên và Thái Vân, cô đã nghĩ ra kế hoạch này. Đúng như dự đoán, một người phụ nữ có thể đối phó với phụ nữ. Loại thuốc tục tĩu "Qi Soul Ecstasy Powder" không màu, không vị. Khi họ giải cứu hai người vào căn phòng bí mật, đây là lúc họ cảnh giác yếu nhất. Lúc này bà Lan Vũ đã cho uống thuốc. 

Và vì đã uống thuốc giải trước nên cô không bị trúng độc. 

Đầu tiên cô ấy lấy cớ để lại cho hai người họ, chỉ chờ chất độc của họ lộ diện. Mãi cho đến khi cảnh khiêu dâm này xuất hiện, cô mới cố ý xuất hiện, chỉ để sỉ nhục Lý Thanh Tuyết, "Vậy thì sao, cô có nhớ một người đàn ông không? Người ta nói Lý cung chủ trong Cung Hữu Việt là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Ôi, hôm nay tôi muốn xem liệu vẻ đẹp của chúng ta cũng có mặt vô liêm sỉ và đáng khinh..."

"Đồ phù thủy, tôi sẽ cắt cô thành từng mảnh." Lý Thanh Tuyết kinh hãi. Cô đã từng nghe nói “Qi Soul Ecstasy” là loại thuốc được những người hái hoa ưa chuộng nhất. Tất cả là lỗi của cô khi phải lòng người phụ nữ này vì sự bất cẩn của cô. 

Lý Thanh Tuyết tức giận, định dùng tay cầm tấn công, nhưng máu và năng lượng trong cơ thể không ngừng dâng trào, nhất thời cô không thể tập trung nội lực. 

"Đừng ép vận may. Loại độc này vô hình, không có sức mạnh, một khi xâm nhập vào cơ thể sẽ không thể ngăn cản. Càng may mắn, máu lưu thông khắp cơ thể càng tăng tốc, độc tính chỉ phát sinh nhanh hơn." Bà Lan Ngọc giả vờ tốt bụng nhắc nhở nhưng thực chất trong lòng rất vui vẻ. 

Bà Lanyu đã từng nhìn thấy chất lỏng độc hại từ sông Bướm mặt lạnh được sử dụng cho những người phụ nữ khác nên biết điều đó và rất vui vì đã có được chất độc của anh ta cho riêng mình. 

Lý Thanh Tuyết cố gắng vận chuyển kinh mạch để loại bỏ độc tố, nhưng chẳng mấy chốc mặt cô đỏ bừng, hai tai nóng bừng, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ, ngay cả chỗ đáng xấu hổ giữa hai chân cũng bắt đầu hơi động đậy. 

"Hừ..." Lý Thanh Tuyết đành phải dừng lại để thở. Lúc này, trên mặt cô xuất hiện một giọt mồ hôi lấp lánh. 

Đặc biệt là khi cô thở gấp, da thịt trên ngực run lên rất quyến rũ, giữa hai chân dần dần có vết ướt khiến cô cảm thấy xấu hổ.

“Con khốn hôi hám này, nếu có thù oán gì thì hãy đến báo thù cho ta, xin cho nàng thuốc giải.” Lục Xuyên biết loại thuốc giải này mạnh đến mức nào, bởi vì anh đã từng cùng Tử Ngọc phu nhân trải qua.

Thuốc kích dục của hai người đang dần phát huy tác dụng. Lục Xuyên không muốn làm tổn hại đến người đẹp xung quanh nên đã lớn tiếng mắng Lan Ngọc phu nhân. 

"Đồ khốn kiếp, sớm muộn gì ta cũng sẽ giải quyết nợ nần với ngươi, nhưng hôm nay, ta cho ngươi một ưu thế. Ngươi nói rất hay là muốn cứu cô ấy, nhưng đừng tưởng rằng ta không biết cô ấy phát điên vì ngươi muốn ngủ với cô ấy. Hôm nay ta sẽ làm cho ngươi xinh đẹp." Lan Vũ phu nhân vừa chế nhạo Lý Thanh Tuyết vừa tiết lộ suy nghĩ của Lục Xuyên. 

Đây quả thực là suy nghĩ trong lòng Lục Xuyên. Ngoài ra, lúc này bản thân anh cũng đã uống thuốc kích dục, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt. 

Lý Thanh Tuyết liếc nhìn Lục Xuyên, phát hiện ánh mắt anh nhìn cô đầy hung hãn. Khỏi phải nói cô cũng biết đứa trẻ này đang nghĩ gì. 

Và khí chất quyến rũ và quyến rũ của cô ấy, cũng như sự trưởng thành và quyến rũ của cô ấy, mặc dù lúc này cô ấy có chút xấu hổ nhưng điều đó không hề làm tổn hại đến vẻ đẹp của cô ấy. 

Ngay cả khi đổ mồ hôi, cô vẫn cảm thấy rất quyến rũ. Bộ ngực run rẩy đó đỡ lấy hai chiếc lều tròn dưới lớp áo của cô. Chúng căng mọng và sưng tấy đến nỗi Lục Xuyên không khỏi muốn đè cô xuống dưới anh, dùng cả hai tay tóm lấy hai hòn bi của cô và tàn phá chúng. 

Không chỉ có nữ nhân thành thục xinh đẹp nồng nàn, Lục Xuyên còn hưng phấn không thể giải thích được, cần gấp tìm một nữ nhân để bộc lộ tình cảm. 

Lục Xuyên nhìn Lam Ngọc phu nhân, lại nhìn Lý Thanh Tuyết, cảm thấy người sau càng thêm duyên dáng quyến rũ. Cặp vú ngọc đầy đặn được Lạc Thượng ôm vào ngực kích thích đến mức Lục Xuyên nóng lòng muốn cử động, không nhịn được ôm cô vào lòng. Điều này khiến mỹ phụ sợ hãi, sắc mặt tái nhợt: "Đừng tới đây."

Bà Lan Vũ rất hài lòng khi nhìn thấy tình huống này. Cô ấy bật cười và nói: "Hahaha, cứ tận hưởng niềm vui của cá và nước. Đừng lo lắng, ở đây rất an toàn và sẽ không có ai quấy rầy bạn." Sau đó, cô ấy rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 đẩy Lý Thanh Tuyết xuống

Câu chuyện về một tên khốn thăng tiên - Khói cô độc của sa mạc - 5854 từ

Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong phòng chắc chắn là dấu hiệu cho thấy điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào cặp mông xinh đẹp của mỹ nữ, cảm thấy chúng đặc biệt tròn trịa. Cặp mông đầy đặn được che đi bởi chiếc váy nhăn nheo trông rất hấp dẫn. 

Lục Xuyên khó có thể tưởng tượng thân hình của cô có thể duy trì tốt như vậy. 

Bờ vai tròn trịa, vòng eo nhỏ và cặp mông tròn đều đặc biệt gợi cảm, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, khiến người ta chỉ muốn tàn phá cô. 

Chỉ cần nhìn vẻ ngoài xinh đẹp thanh tú của Lý Thanh Tuyết từ phía sau, dục vọng của anh đột nhiên dâng cao, khiến Lục Xuyên tiến lên ôm lấy eo cô và nuốt nước bọt: "Em thật xinh đẹp."

"Đừng như thế này." Hành vi thô lỗ của Lục Xuyên khiến Lý Thanh Tuyết hoảng sợ. Cô theo bản năng cúi xuống, nhưng Lục Xuyên lại hăng hái nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của cô, mặt cô đỏ bừng. 

Lý Thanh Tuyết thầm mắng chính mình trở nên như vậy tùy tiện, như vậy nhạy cảm với tên khốn kiếp này, trong lòng tràn ngập một số ý nghĩ xấu hổ. 

Phải nói rằng dược lực của “Bột thuốc lắc Kỳ Phá” mạnh đến mức một người như Lý Thanh Tuyết khó có thể cưỡng lại những ham muốn như vậy. 

Người bị trúng độc, không phân biệt giới tính, đều phải tìm người khác giới để quan hệ tình dục. Lý Thanh Tuyết không khỏi nghĩ đến chồng mình, nhưng hiện tại chồng cô đã qua đời, cô thực sự có được phép quan hệ tình dục với người đàn ông khác không? 

Lý Thanh Tuyết càng nghĩ đến vấn đề này, háng cô càng ngứa ngáy không chịu nổi. Da thịt trưởng thành trong quần lót của cô chỉ muốn một con cặc to lớn nhét vào và khuấy động. 

Lúc này, vùng kín quý giá của cô đã bị ướt một lượng nước quá lớn, bên trong cô tê dại và ngứa ngáy như có hàng triệu con kiến ​​nhỏ đang bò lổm ngổm. 

Mặc dù Lý Thanh Tuyết vẫn còn đang vùng vẫy, nhưng càng nhìn Lục Xuyên, cô lại càng yêu anh. Càng nhìn anh, cô càng khó kiểm soát bản thân. Cô không khỏi siết chặt hai chân lại, nhưng vùng kín lại cảm thấy hơi ớn lạnh. Quần lót của cô dính chặt, như thể nước suối tràn vào người.

Ham muốn xác thịt và sự xấu hổ về trinh tiết đang dày vò cung điện cao quý này của Cung điện Youyue, khiến cô trông thật buồn bã. 

Mỗi cử động của mỹ nữ thành thục đều bị Lục Xuyên theo dõi. Đôi mắt anh nóng rực và anh cảm thấy như mình sẽ bùng cháy vì ham muốn nếu không di chuyển. 

Nhìn thấy một mỹ nhân xinh đẹp quyến rũ như vậy ngay trước mặt mình, Lục Xuyên càng ngày càng gần cô hơn. Cơ thể thanh tú của một người phụ nữ xinh đẹp thường chỉ xuất hiện trong những giấc mơ gợi tình lại thật tinh tế và quyến rũ. 

Lục Xuyên biết lúc này mình cần phải chủ động. Anh bắt đầu tiến về phía cô và nắm lấy eo của Lý Thanh Tuyết. Khi chạm vào, phần eo đàn hồi như cọ vào lụa. "Tôi, tôi muốn hôn em." Đây là lần đầu tiên anh gửi một tin nhắn đậm chất tình nhân đến người đẹp này. Lục Xuyên thanh âm trở nên khàn khàn, sau đó hắn không khỏi mở rộng cánh tay, ôm chặt lấy eo nàng.

"A! Hãy để tôi đi nhanh lên." Cơ thể của Lý Thanh Tuyết run lên. Khi nhận ra mình bị tên khốn này lợi dụng, cô vùng vẫy theo bản năng, nhưng sức lực quá yếu ớt, giống như một cô vợ nhỏ đang giở trò.

Tuy nhiên, Lục Xuyên ôm cô chặt hơn, thì thầm vào tai cô: “Chị Tiết, cứ đưa cho em.”

"KHÔNG." Khuôn mặt xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết rất xấu hổ và tai cô đỏ bừng khi nghe tên khốn này nói những lời mơ hồ như vậy.

Nhưng Lục Xuyên lại không để ý đến sự đấu tranh biểu tượng của cô, hơi cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp và thành thục trong vòng tay anh. Anh chợt muốn hôn cô.

Một tay vòng qua eo hắn, tay còn lại đỡ sau đầu Lý Thanh Tuyết. Ánh mắt anh rơi vào đôi môi anh đào của người phụ nữ xinh đẹp. 

Lục Xuyên vô cùng căng thẳng. Hơi thở ngọt ngào khi cô mở ra phả vào mặt anh và anh thậm chí có thể ngửi thấy hơi thở của cô. Đây thực sự là một sự cám dỗ nhẹ nhàng. Lý Thanh Tuyết có khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt to dưới mí mắt hai mí. Ở khoảng cách gần như vậy, Lục Xuyên cảm thấy cô thực sự rất giống mẹ anh.

Lục Xuyên không nhịn được nữa, anh vươn đầu về phía trước, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Lý Thanh Tuyết, đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm hai bờ môi mỏng manh của cô. Nó rất mềm và ngọt ngào.

"嘤咛......" Nhẹ nhàng vang lên, dưới tia sét còn sót lại, Lý Thanh Tuyết lập tức đỏ bừng, sắc mặt càng thêm quyến rũ.

Cuối cùng, nụ hôn cũng đến, Lục Xuyên trong lòng mừng rỡ. Anh cảm thấy đôi môi mềm mại của cô thơm ngọt ngào đến nỗi anh không thể bỏ xuống.

Lục Xuyên một tay ôm lấy eo Lý Thanh Tuyết, tay còn lại đặt ở tấm lưng hồng hào của cô, muốn lấy thêm. 

"Hãy để tôi đi nhanh." Lý Thanh Tuyết dùng đôi mắt màu hoa mai rực lửa nhìn Lục Xuyên, vô cùng sợ hãi hắn sẽ ra tay mạnh tay. 

Nhưng Lục Xuyên ôm cô chặt hơn, áp sát vào tai cô thở dốc: "Chị Xue, dì Xue, con nói, con muốn dì, con muốn dì làm người phụ nữ của con." 

Lý Thanh Tuyết bị Lục Xuyên ôm chặt, thân thể lại trở nên mềm mại vô cùng, tựa như đang muốn phục vụ người đàn ông nhỏ bé này. 

Nghe được giọng nói vô liêm sỉ của tiểu tử này cùng với sự tàn bạo muốn chiếm đoạt cô, Lý Thanh Tuyết vốn luôn cao thượng lập tức vừa xấu hổ vừa tức giận, "Thằng khốn nạn. Tôi..." Lúc này, Lý Thanh Tuyết không thể nói nên lời, bởi vì khuôn miệng anh đào của cô đã bị Lục Xuyên hôn mãnh liệt với tốc độ nhanh như chớp. 

Khí chất nam tính đó, sức mạnh nam tính đó, đã kích thích sâu sắc trái tim cô đơn bấy lâu nay của cô.

“Hừm…” Lời cuối cùng chỉ có thể biến thành một tiếng khịt mũi buồn tẻ khiến máu người đàn ông dâng trào.

Hai tay Lục Xuyên ôm lấy khuôn mặt của người phụ nữ vô cùng xinh đẹp này, lưỡi của anh liên tục cố gắng chọc thủng hàm răng đang ngậm chặt của cô. 

Tuy nhiên, Lý Thanh Tuyết vẫn duy trì chút dự trữ cuối cùng để ngăn cản anh ta thành công. Cô không còn bận tâm dùng tay bảo vệ ngực mình nữa. Cô lần lượt tung ra những nắm đấm màu hồng, nhưng lại không thể lay chuyển được Lục Xuyên một chút nào. 

Dòng điện phát ra từ môi cô khiến cô đau lòng và hoảng sợ. Dưới áp lực của nam nhân, bản năng của phụ nữ khiến cô cảm thấy hôm nay mình thật sự có thể mất trinh. 

"Ừm..." Lý Thanh Tuyết hai tay giãy giụa, nhưng dưới tác dụng của thuốc kích dục, cả hai đều mất đi nội lực. Sự khác biệt giữa những người khác giới mang lại cho người đàn ông một lợi thế áp đảo, vì vậy Lý Thanh Tuyết không thể lay chuyển được Lục Xuyên dù chỉ một chút. 

Bất lực, bối rối và dần dần bị thuốc kích dục làm cho bối rối, một khi dục vọng bộc phát, tuyến phòng thủ sẽ vững vàng rút lui.

Dần dần, sự phản kháng của Lý Thanh Tuyết ngày càng nhỏ dần, cuối cùng cô bắt đầu phục tùng anh. 

Một đôi cánh tay trắng như tuyết ôm lấy eo Lục Xuyên, răng nanh nhả ra, chiếc lưỡi nhỏ của Lilac chủ động đón nhận chiếc lưỡi lớn xâm lấn. 

Lục Xuyên nhìn thấy mỹ nhân trong ngực mình đã bắt đầu hợp tác với mình. Anh mở miệng, đưa đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô vào miệng. Anh mút và liếm chúng bằng lưỡi một cách nhẹ nhàng nhất có thể, rồi đan xen với chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. 

Đầu lưỡi của anh tiến sâu vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho của người phụ nữ xinh đẹp. Đầu lưỡi va chạm nhau say sưa, thỉnh thoảng xoắn vặn, nấn ná. 

Trong nụ hôn say đắm, Lục Xuyên không ngừng nếm thử chất lỏng ngọc thơm trong miệng Đàm nữ thần. 

Lục Xuyên đã quen với việc đối phó với một người phụ nữ cao quý và thành thục như Lý Thanh Tuyết. Dưới kỹ năng hôn điêu luyện của anh, Lý Thanh Tuyết sớm trở nên yếu đuối và chỉ có thể thụ động chịu đựng nụ hôn ướt át hoang dã và độc đoán của Lục Xuyên, chiếc lưỡi ngọt ngào của anh đã lấy lại tất cả. Cầu xin, cô khéo léo bắt đầu khẩu chiến với anh, chất lỏng thơm trong miệng bị Lục Xuyên tham lam hút hết, khiến toàn thân cô nóng bừng lên. Niềm đam mê tiềm ẩn dần dần phá vỡ ý chí của cô và có xu hướng bùng nổ không thể kiểm soát. 

Trước mặt anh là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, dáng người cao ráo và những đường cong duyên dáng. 

Bị ngăn cách bởi một lớp La Thượng, bộ ngực trên ngực cô cao thanh tú, không hề chảy xệ. Trên đỉnh núi phủ đầy tuyết, hai nụ hoa nhạy cảm đó đỡ lấy ngọn cô và khẽ đung đưa. 

Bụng dưới của cô ấy thon và phồng lên, vòng eo duyên dáng và duyên dáng, mông cô ấy săn chắc và tròn trịa, phần lớn đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy lộ ra từ chiếc váy. Chúng đôi khi nửa mở, đôi khi chồng lên nhau, điều này thực sự rất quyến rũ. 

Toàn thân Lục Xuyên trở nên bồn chồn, móng vuốt của anh không kiềm chế leo lên bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của cô, nhào nặn chúng một cách thô bạo và thay đổi hình dạng một cách bừa bãi. 

"Ờ... Không... Uh-huh..."

Thân thể mảnh khảnh của Lý Thanh Tuyết khẽ run lên. Cô muốn chống cự nhưng lại không thể cưỡng lại được ham muốn mãnh liệt đến từ sâu trong âm đạo. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác đành phải để móng vuốt của Lục Xuyên xâm chiếm cơ thể trưởng thành nóng ẩm của mình. Ngược lại, cô ôm Lục Xuyên chặt hơn, chủ động đưa lưỡi liếm đối phương, sau đó đưa lưỡi gà của mình vào miệng đối phương... Nụ hôn dài bất đắc dĩ kết thúc khi cả hai đều hụt hơi. 

Lý Thanh Tuyết vừa buông ra khỏi vòng eo siết chặt của Lục Xuyên, cô liền cảm thấy xấu hổ vô cùng, muốn tìm một cái hố dưới đất để chui vào. Cô bất lực nói: “Anh thả tôi ra, tôi không muốn như vậy với một người đàn ông.” Tuy nhiên, lúm đồng tiền của cô đỏ bừng như đang bốc cháy, những vệt đỏ trên mặt lại càng mỏng manh hơn. 

Lục Xuyên từ lâu đã thèm khát thân hình tựa nữ thần này. Làm sao anh có thể buông miếng thịt xinh đẹp này ra? Hơn nữa, nếu hai người không giải độc thông qua giao hợp thì cả hai sẽ chết ở đây. 

Lục Xuyên siết chặt vòng tay, ôm mỹ nhân trong lòng càng chặt hơn, nhẹ nhàng nói: "Anh xin lỗi, anh không muốn như thế này, nhưng em quyến rũ đến mức anh không thể khống chế được bản thân."

"Đừng nói nữa." Lý Thanh Tuyết quay người lại. Vì lý do nào đó, cô không thể cảm thấy tức giận. 

Trong lòng cô hỗn loạn, như thể một viên sỏi bất ngờ bị ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, gây ra gợn sóng lăn tăn. 

Cảm giác kỳ lạ không thể giải thích được tác động lên trái tim vốn đã đập mạnh của cô. 

Váy của người đẹp tung bay, tựa như tiên nữ. Khuôn mặt thanh tú, thân hình uốn éo lộ ra dáng người yêu kiều, toát ra khí chất cao quý nhưng rất quyến rũ.

Lục Xuyên nhìn mỹ nhân trước mắt. Cặp ngực cao và đầy đặn dường như đang muốn anh tóm lấy. Anh cảm thấy dục vọng đang bùng cháy trong cơ thể mình, "Chúng ta sẽ chết ở đây như thế này à? Anh không muốn em chết, và em cũng không muốn anh chết phải không? Chúng ta làm một lần được không? Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể loại bỏ chất độc ra khỏi cơ thể..." Lục Xuyên không ngừng thuyết phục cô quan hệ tình dục với anh. 

Trên thực tế, cho dù bây giờ Lý Thanh Tuyết không đồng ý, Lục Xuyên cũng sẽ cưỡng bức cởi quần áo của cô. 

Đối mặt với người đàn ông nhỏ bé hiếu chiến, chính cảm giác này khiến Lý Thanh Tuyết cảm thấy bối rối. Lý Thanh Tuyết phát hiện, càng tiếp xúc với Lục Xuyên, cô càng ít có khả năng chống lại sự xâm nhập đầy nam tính của anh. 

Nghe được Lục Xuyên lời nói, Lý Thanh Tuyết rốt cục hít sâu một hơi. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai dòng nước mắt chảy ra từ khóe mắt. Một lúc sau, người đẹp cuối cùng cũng nghĩ rõ ràng rằng mình chưa thể chết được, còn phải đi tìm con trai yêu dấu. 

Cô nghiến răng xé một mảnh váy, che mắt Lục Xuyên. 

"Việc này chỉ xảy ra một lần, về sau ngươi không thể nhắc tới, nếu không ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Mặc dù những lời nói đó mang tính đe dọa nhưng chúng chỉ là chút dè dặt cuối cùng của cô với tư cách là một người phụ nữ.

Lục Xuyên bị bịt mắt. Hắn không thấy được biểu tình của Lý Thanh Tuyết, nhưng hắn lại rất hài lòng. Điều này có nghĩa là anh ta có thể chiến đấu cận chiến với nữ thần một cách vô đạo đức bằng kiếm và súng thật. 

Lục Xuyên mặc dù không thể nhìn thấy cô nữa, nhưng đối phương cảm giác quen thuộc rất nồng nàn, đặc biệt là trên người cô thoang thoảng hương thơm cơ thể trưởng thành của cô, tựa hồ đang hóa thành một loại nhiệt tình nóng bỏng quyến rũ anh. 

Lục Xuyên không nói nữa. Anh âu yếm ôm lấy thân hình nóng bỏng của Lý Thanh Tuyết. 

Lục Xuyên càng cẩn thận cảm nhận được. Anh không khỏi đưa tay phải ra chạm vào bắp chân quyến rũ và gợi cảm của cô. Tay còn lại trèo lên bộ ngực xinh đẹp cao chót vót của Lý Thanh Tuyết. Bộ ngực đầy đặn của cô cao và thẳng, có xu hướng nhô ra khỏi quần áo. Hai đỉnh núi tuyết rất mũm mĩm đứng kiêu hãnh dưới lớp áo. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến anh có chút không thể đặt nó xuống. 

Lục Xuyên dùng hai tay che lấy cặp ngực ngọc cao chót vót của Lý Thanh Tuyết, vuốt ve ép chặt chúng xuyên qua một lớp quần áo. Thỉnh thoảng, anh dùng ngón tay trêu chọc hai nụ hoa nhạy cảm trên đỉnh ngực, dùng ngón tay xoa nhẹ chúng. 

Lục Xuyên dùng hai tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp, thở dài: "Ngực lớn, mềm quá."

"Ừm... ừm..." Lý Thanh Tuyết đột nhiên vặn vẹo, run rẩy một chút, nhưng đã đồng ý chuyện này, nàng cũng không muốn kiên trì cái gì nữa.

Lục Xuyên xoa xoa một hồi, sau đó mở rộng hai tay, ôm chặt lấy thân thể thành thục hấp dẫn của mỹ nữ. 

Hai cơ thể đầy dục vọng bị ép chặt vào nhau, làn da cọ xát vào nhau qua lớp quần áo. 

Đỉnh ngọc cương cứng của Lý Thanh Tuyết hoàn toàn bị lồng ngực Lục Xuyên bóp nát. Khi cơ thể mỹ nữ vặn vẹo, hai điểm trên đỉnh thỉnh thoảng cọ xát với nhau những dòng điện tràn đầy khoái cảm.

Không thể cưỡng lại sự hưng phấn của dục vọng, nam nữ rơi vào sự hoang dã của nhau. 

Đương nhiên, họ hôn nhau và mút lưỡi nhau một cách chân thành. Hương thơm của mỹ nhân bị Lục Xuyên tham lam hút, trong khi người phụ nữ say mê ôm lấy cổ anh, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho anh một nụ hôn thật dài và cuồng nhiệt. 

Người phụ nữ xinh đẹp với vẻ đẹp tự nhiên và thanh lịch vô song đang bị anh xâm phạm. Mái tóc đen bóng của cô xõa trên chiếc cổ và đôi vai trắng như tuyết và hồng hào thanh tú. Đôi mắt nồng nàn của cô lúc nhắm lại lúc mở ra, đôi môi tuyệt đẹp gợi cảm không ngừng để lại dấu vết xâm chiếm của tuổi trẻ. 

Đầu lưỡi của Lục Xuyên bắt đầu xâm chiếm đất đai, hôn từ má lúm đồng tiền đến mang tai của mỹ nhân, cổ hồng và môi đỏ mọng, hôn say đắm, dùng chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm và vẽ, thỉnh thoảng cắn răng cô. 

Lưỡi anh múa như rồng bay trên trời, trêu chọc dục vọng nóng bỏng và dai dẳng ẩn giấu trong lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm. 

Với sự giúp đỡ của thuốc kích thích tình dục, mọi thứ giữa hai người trở nên mất kiểm soát một chút. Lục Xuyên vốn là lo lắng đối phương thân phận, cũng không dám quá mức tự phụ, nhưng bây giờ trong đầu lại tràn ngập vô tận dục vọng.

Anh đưa tay tới eo của mỹ nhân, kéo thắt lưng của bộ váy thanh nhã, dùng lực kéo một chút khiến chiếc váy xòe ra hai bên. 

Lục Xuyên cổ họng lập tức cuộn lên, một thân thể xinh đẹp quyến rũ xuất hiện trước mặt hắn. 

Tôi thấy quần áo của Lý Thanh Tuyết không che thân, dáng người duyên dáng và những đường cong tuyệt đẹp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ngượng ngùng đỏ bừng, các đường nét trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp như thể đó là tác phẩm của tạo hóa. 

Lý Thanh Tuyết ngượng ngùng nhíu mày, lông mi run rẩy, Khung Dao hơi khép lại, hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi đỏ mọng quyến rũ, cô ấy thực sự rất quyến rũ. 

Ánh mắt Lục Xuyên dần dần di chuyển xuống đỉnh núi tuyết nhấp nhô trên ngực cô. Anh ta không thể nhìn rõ vì bị bịt mắt, nhưng anh ta cảm thấy nó cẩn thận hơn. 

Làn da trên ngực của Lý Thanh Tuyết trắng đến chói mắt, khiến những đỉnh núi run rẩy của cô trông cao như những ngọn núi. Hương thơm cơ thể nhẹ nhàng và tươi mát từ cơ thể cô liên tục xộc vào mũi cô. Lúc này còn có chút hương trầm, thậm chí còn có chút gì đó khác lạ trong đó. Lục Xuyên tưởng tượng trong ngực cô có sữa ngọt hay không, anh thật sự muốn nhào vào người cô mà bú một ngụm lớn. 

Người đẹp toát lên vẻ đẹp quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dường như thời gian đã để lại nét quyến rũ riêng trên cơ thể cô. Bộ ngực cương cứng đầy kiêu hãnh của cô nhảy sang trái phải, thỉnh thoảng bóp chặt vào ngực Lục Xuyên. Chiếc hông ngọc tròn trịa của cô lắc lư trái phải, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo. 

Lúc Lục Xuyên hôn lên đôi môi gợi cảm của mỹ nhân, tay anh thực sự có chút run rẩy. Lưỡi anh cạy răng của người phụ nữ ra, tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, dùng hai tay ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô, nhắm vào giữa bầu vú rồi dùng lòng bàn tay siết chặt. 

Lý Thanh Tuyết đã sinh ra một đứa trẻ. Cô có một cặp vú đẹp đầy đặn và to lớn, run rẩy và đầy đàn hồi. Lục Xuyên cảm thấy trong tay hắn rất thoải mái. Anh không thể tin rằng bộ ngực của một người đẹp quý phái như vậy lại có thể thanh tú đến vậy. Bộ ngực của cô ấy căng lên và đầy đặn, hai nụ hồng xinh xắn cũng phồng lên. Lục Xuyên không khỏi dùng ngón tay chạm vào chúng. 

"Ừ..." Lý Thanh Tuyết bắt đầu rên rỉ vì điều này. 

Lưỡi của hai người hòa vào nhau. Lục Xuyên dùng miệng bịt kín đôi môi gợi cảm hơi hé mở của cô, hôn thật sâu vào răng cô. Chiếc lưỡi của anh luồn vào trong miệng cô như một con rắn, lăn tròn trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, tham lam khám phá và nếm thử. 

Ngậm đôi môi mềm mại ẩm ướt của mỹ nữ vào miệng, lưỡi anh liếm hàm răng trắng mịn và chiếc lưỡi hoa cà thơm ngọt ngào của cô, hút thứ dịch vô cùng ngọt ngào trong miệng cô. 

“Ừm… Ờ…” Hai cái lưỡi quấn lấy nhau, giống như một đôi tình nhân đang yêu nhau. 

Lý Thanh Tuyết bị Lục Xuyên ôm thật chặt, cổ họng phát ra từng đợt rên rỉ, thân thể khẽ run lên, khiến cho co giãn thịt viên run lên, rất quyến rũ. 

Lục Xuyên có lúc cắn dái tai cô, có lúc hôn cằm cô, liếm một lúc rồi trêu chọc chiếc lưỡi thơm tho trong miệng cô. 

Rất nhanh, Lục Xuyên nhịn không được đặt tay lên cặp ngực cao săn chắc của cô, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lý Thanh Tuyết đã quen với việc thờ ơ và không biết tình dục là gì. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui được làm phụ nữ. Đối mặt với sự trêu chọc của chàng trai trẻ, cô cảm thấy như mình đã kết hôn vô ích. 

Lục Xuyên đụ mỹ nữ thành thục đến mức nàng thở hổn hển, mặt đỏ bừng, tiếng rên rỉ “Ách… ahhh…” càng ngày càng du dương, thân thể mỹ nữ càng ngày càng nóng. 

Cuối cùng sau khi rời khỏi khuôn miệng anh đào của Lý Thanh Tuyết, nụ hôn nồng nàn của Lục Xuyên rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, cho đến chiếc cổ hồng hào của cô, từ chiếc cổ hồng hào cho đến vai và xương quai xanh, cho đến khi anh hôn hai ngọn Thánh Nữ cao chót vót. Anh từ dưới chân núi leo lên, cuối cùng đưa một nụ hoa mỏng manh vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Những nụ hoa đỏ tươi bị kích thích bởi niềm vui chưa từng có và lập tức trở nên cứng như đậu đỏ. 

Mỹ phụ dùng hai tay ôm chặt đầu Lục Xuyên, ấn hắn vào ngực mình. Cô ấy phát ra một tiếng rên đầy cảm động từ cái miệng nhỏ bé của mình, "Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trong miệng ngậm một nụ hồng, Lục Xuyên nhéo một quả mận đỏ khác trên đỉnh núi đối diện, nghịch ngợm và bướng bỉnh như một đứa trẻ ngây thơ thích chơi món đồ chơi yêu thích của mình. 

Đối mặt với cặp đỉnh thịt run rẩy này, Lục Xuyên tạm thời quên mất quy tắc và cách cho ăn khi còn nhỏ. Cô cắn vào ngực của Lý Thanh Tuyết, đưa lưỡi ra liếm lớp da phía trên. 

Trên người mỹ nữ tràn ngập mùi hương của mẫu thân vừa thơm vừa quyến rũ, dường như có một cảm giác quen thuộc đã lâu không gặp. Lục Xuyên ngậm hương vào mũi, trong miệng anh mổ vào ngực cô, dùng miệng và lưỡi không ngừng tạo hình ngực cô thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Thú vị đến mức Lục Xuyên nhấm nháp một lúc rồi bắt đầu lè lưỡi chạm vào núm vú dốc đứng của cô. Anh liên tục liếm và mút chúng trong miệng. Khi cú liếm phát ra âm thanh chói tai, anh cắn nhẹ bằng răng. Anh vùi đầu vào ngực người đẹp, hồi lâu không chịu buông ra. 

"Ồ... Ừm... A... Đừng trêu chọc tôi nữa, nhanh lên..." Bộ phận nhạy cảm bị chơi đùa, Lý Thanh Tuyết bị Lục Xuyên liếm liếm, đến mức cô hưng phấn đến không kiềm chế được bản thân. Cô nóng lòng chờ đợi một con gà trống non để giảm bớt cơn ngứa. 

Cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng, mặt đỏ bừng, chậm rãi dang rộng hai chân. 

Câu chuyện về sự thăng thiên của con hoang


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Đẩy Lý Thanh Tuyết xuống phần 2

Tác giả: Sa mạc Guyanxie

Số từ: 6,30K

Lục Xuyên không nhìn thấy, nhưng anh có thể cảm nhận được Lý Thanh Tuyết đang cởi quần lót của cô. Mỹ phụ lúc này trở nên rất năng động, mảnh vải cỡ lòng bàn tay nhanh chóng rơi xuống đất. Sau đó cô nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Lục Xuyên, sau đó nhẹ nhàng đẩy Lục Xuyên xuống đất. 

Lục Xuyên cảm thấy rất hữu ích. Sau khi đặt quần áo xuống đất, anh không vuốt ve nữa mà trực tiếp đỡ con cặc của mình đẩy vào giữa hai chân Lý Thanh Tuyết. 

Thung lũng sâu của người phụ nữ đã tràn ngập tinh dịch. Dưới sự tra tấn của thuốc kích dục, cái lỗ mềm mại vô cùng nóng bỏng, như có tia lửa điện không ngừng phun ra, đốt cháy ý chí của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên không ngừng bóp chặt những cánh hoa mỏng manh của cô bằng chiếc vòi dày của mình. Anh để Lý Thanh Tuyết vặn mông cô nhưng cố tình không tiến vào ngay. 

Mỹ nhân cao quý này bình thường khó có thể đạt tới, nhưng lúc này cô chỉ có thể oán hận thở dài, vặn vẹo đôi chân to trắng nõn đi tìm con cặc to lớn của Lục Xuyên. 

Con cặc nóng bỏng của Lục Xuyên không ngừng chạm vào đùi Lý Thanh Tuyết, lúc thì đấm vào môi lớn màu đỏ của cô, khi thì tinh nghịch chọc vào hậu môn của cô, không ngừng trêu chọc vùng quyến rũ của mỹ nữ bằng con cặc to trẻ của anh. 

Mỗi khi điều này xảy ra, người đẹp sẽ khó thở, cảm giác thật phấn khích. 

Người đẹp Lý Thanh Tuyết lo lắng đưa bàn tay ngọc ra và run rẩy cầm con rồng của Lục Xuyên, "Nó to quá ~" Đây là cảm giác trực quan nhất của Lý Thanh Tuyết khi là phụ nữ. Cô không thể coi Lục Xuyên như một đứa trẻ được nữa. Thật nực cười khi cô lại nghi ngờ anh là con trai mình. 

Lục Xuyên cũng rất nhạy cảm. Bạn phải biết rằng đây chính là người phụ nữ mà anh ấy hằng mong ước. 

Cảm nhận được bàn tay ngọc dịu dàng của người phụ nữ vuốt ve, Lục Xuyên không khách khí đưa tay ra, che đậy bộ phận mỏng manh của cô. 

Lục Xuyên đã nhìn trộm cái âm hộ xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết. Tiếp xúc gần gũi như vậy, Lục Xuyên cảm thấy thật mềm mại và nóng bỏng. Hơn nữa, cô chỉ có một nhúm lông mu thưa thớt nhỏ ở vùng tam giác. Âm đạo của cô ấy rất sạch sẽ, gần giống như âm đạo của hổ trắng. Phần thịt mềm ở khe hở có màu hồng và mềm mại, đó không phải là thứ mà một phụ nữ ở độ tuổi của cô nên có. Điều này cho thấy đã lâu lắm rồi mới có một người đàn ông ghé thăm âm hộ xinh đẹp của cô. 

Lục Xuyên bắt đầu đào hố của cô. Tinh dịch làm ướt lòng bàn tay anh, anh duỗi thêm hai ngón tay nữa để tiến vào. 

Vườn hoa đào của mỹ nhân mềm mại và sâu lắng, Lục Xuyên không dám dùng quá nhiều sức vì sợ làm tổn thương nó. 

Lý Thanh Tuyết cầm đồ của Lục Xuyên, không biết phải làm sao. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng lại, để cho bàn tay Lục Xuyên tàn phá hố kho báu của mình. 

Những ngón tay của Lục Xuyên không ngừng run rẩy, thọc vào cái lồn xinh đẹp của cô, sau đó chọc vào âm vật của cô. Lý Thanh Tuyết mặt đỏ lên, liên tục rên rỉ: "A... tiểu tử này... ngươi thật giỏi a..."

Lục Xuyên đứng dậy, đi theo hương thơm quyến rũ, đưa đôi môi đỏ mọng run rẩy của Lý Thanh Tuyết vào miệng. 

Điều khiến tim anh đập rộn ràng là đôi môi của Lý Thanh Tuyết giống như một chiếc bàn ủi nóng đỏ. Môi Lục Xuyên và mỹ nhân lại lần nữa mím vào nhau. Anh cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể mình đều được mở ra. 

Miệng anh ngậm lấy đôi môi mềm mại của Lý Thanh Tuyết, lưỡi đưa vào trong miệng nhỏ của cô. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ.

"Hmm...ồ..."

Lý Thanh Tuyết không khỏi rên rỉ dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Lục Xuyên. Bàn tay đang nắm lấy dương vật của Lục Xuyên vô thức giơ lên, nhẹ nhàng đỡ lấy vai anh. 

Thân thể Lục Xuyên lập tức căng thẳng, bởi vì anh cũng rút tay ra ôm eo đối phương, để bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc. Thời khắc mà Lục Xuyên chờ đợi cuối cùng cũng đã đến. Chỉ cần anh đặt xác Lý Thanh Tuyết xuống, hai người sẽ thực sự quan hệ tình dục. 

Nhưng khi thời khắc này thực sự đến, anh lại có chút do dự, bởi vì trong đầu anh dường như có một giọng nói nào đó đang nhắc nhở anh, cảnh báo anh rằng điều này không thể xảy ra. 

Đầu óc Lục Xuyên trống rỗng. Hắn có thể cảm giác được Lý Thanh Tuyết lưỡi đã chuyển ra, thò vào trong miệng hắn khuấy động. Anh thích cảm giác này, cảm giác bị một mỹ nhân trưởng thành trêu chọc; anh cũng thích cảm giác ngực của người đẹp chạm vào ngực anh khi cô ôm anh. 

Anh cũng có nhiều cảm giác khao khát hơn, vốn là điều không thể đạt được, nhưng hiện tại, để cứu được nữ thần trong lòng, anh phải làm điều này. 

Lục Xuyên đáp lại yêu cầu hôn của Lý Thanh Tuyết, đồng thời dùng đầu gối của anh dang chân cô ra. Cuối cùng, Lục Xuyên đã mở ra thời khắc căng thẳng nhất trong cuộc đời anh. Anh ôm lấy con cặc của mình và đột nhiên đẩy nó về phía khe hở mỏng manh của người phụ nữ. 

Quy đầu khổng lồ của anh nhanh chóng tiếp xúc với một khu vực ẩm ướt và gợi cảm. Hoàn toàn dựa vào trực giác, và như thể theo ý trời, con cặc cứng như sắt của anh hơi nghiêng lên, bóp mạnh lỗ hở chật hẹp của người phụ nữ, tàn nhẫn đưa nó vào. 

"À..."

"Ôi~~"

Hai người cùng lúc rên rỉ say đắm, đó tất nhiên là khúc dạo đầu cho một cuộc loạn luân vô đạo đức. 

Thật khó để tưởng tượng rằng mẹ ruột và con trai của bà lại được gắn kết với nhau một cách kỳ lạ như vậy, nhưng họ thậm chí còn không biết điều đó, và cả hai đều đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp. 

"A, chị Xue, không, dì Xue...âm hộ mềm mại của chị chặt quá..." Con cặc to lớn của Lục Xuyên vừa lao vào đã bị âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Lý Thanh Tuyết bao bọc chặt chẽ. Toàn thân Lục Xuyên run rẩy kịch liệt, nhưng người run rẩy nhất chính là con cặc to lớn đã nhét quy đầu vào nồi thịt của mỹ nhân. 

Giữ được sự trong trắng hơn mười năm, anh vẫn bị một người đàn ông xâm chiếm. Lý Thanh Tuyết không khỏi cảm thấy bối rối, môi cô vô thức tách ra khỏi môi Lục Xuyên. 

Lục Xuyên ngược lại có vẻ hưng phấn. Anh ngạc nhiên vì cảm giác được nhập vào cơ thể này lại tuyệt vời đến vậy. Nữ thần trong tâm trí anh quả thực khác với những người phụ nữ khác. Âm đạo mềm mại của cô ấy hẹp và nhỏ gọn, thành thịt bên trong đầy nếp nhăn. Nó giống như một chồi thịt quấn chặt lấy con cặc của anh, gần như bị cô bẻ gãy. 

Lục Xuyên có thể cảm giác được mỹ nhân hai cái môi căng mọng như ngọc trai đang giãy giụa, thịt trong hũ mật cũng đang thô bạo xoa bóp con cặc đã xâm nhập vào vùng cấm của hắn. 

Trong lúc nhất thời, Lục Xuyên lo lắng mình sẽ xuất tinh, may mắn thay, hắn kịp thời bình tĩnh lại. 

"Tên khốn... dịu dàng một chút... a..." Dương vật của thiếu niên lấp đầy âm đạo của anh, khiến Lý Thanh Tuyết vừa yêu vừa hận anh, nhưng cả hai lại kết hợp hoàn hảo. 

Lục Xuyên sao có thể nghe được lời của Lý Thanh Tuyết? Bị thúc đẩy bởi một ham muốn mãnh liệt, anh nâng phần thân dưới của mình lên và siết chặt con cặc của mình vào. 

"Ừ..."

Lời mắng mỏ Lý Thanh Tuyết định nói biến thành một tiếng thở hổn hển. Khi trái tim yêu thương của cô chào đón nam tính mà cô hằng khao khát, cảm giác nóng rát trong cơ thể do thuốc kích thích gây ra giảm đi đôi chút, nhưng cảm giác sung sướng tột độ lại tăng lên. 

Và tâm trí cô lúc này đầy hỗn loạn và phức tạp. Cô ấy thực sự đã bị một chàng trai trẻ đụ. Cô luôn trong sáng và ngây thơ, nhưng lần đầu tiên Hongxing quan hệ tình dục là với một thiếu niên. 

Nhưng sâu trong lòng hắn còn có một ý thức khác mà chính Lý Thanh Tuyết cũng không dám đối mặt. Con cặc của cậu bé này rất dày, cứng, dài và to. 

Lúc này, con cặc cứng như sắt này đang từng chút một xâm nhập vào trái tim mỏng manh của cô. Đáng tiếc, vùng kín của cô chưa bao giờ phải chịu đựng một thứ dày và dài như vậy. Hơn nữa, sự hung hãn không biết vũ phu của tên khốn này khiến bản thân cảm thấy vô cùng thoải mái, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

"Em có biết không? Anh đã muốn làm loại chuyện này với em ngay từ lần đầu tiên gặp em..." Lục Xuyên bày tỏ sự thôi thúc trong lòng, cuối cùng anh cũng đạt được tâm nguyện của mình. 

Lục Xuyên ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Thanh Tuyết, đồng thời đẩy mông anh hướng lên trên. 

Hai người vào tư thế Quán Âm ngồi trên hoa sen. Lý Thanh Tuyết tuy đứng đầu nhưng cô không có kinh nghiệm, chỉ biết lên xuống theo động tác của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên là một chuyên gia về tình yêu. Tuy rằng không nhìn rõ, nhưng hắn cảm giác được đối phương cũng vui vẻ, nên hắn nhéo vào vòng eo thon gọn của mỹ nữ, xô đẩy nhanh chóng, hết lần này đến lần khác lấp đầy âm đạo nóng bỏng của cô, gây ra ma sát mạnh giữa quy đầu của anh và thành thịt mềm mại của cô. 

"Ôi... tên khốn, ngươi thật to gan... a, thật sâu..." Lý Thanh Tuyết ở giữa làn sóng đâm không có tổ chức của Lục Xuyên dần dần buông lỏng cảnh giác. Nghe được đối phương lời nói, trong lòng mỹ phụ run lên. Cô thầm nghĩ cậu bé này quá táo bạo, dám có ý tưởng của riêng mình. Nhưng đáng buồn thay, cô đã thực sự bị đối phương xâm nhập.

Nhưng điều này thực sự rất vui. Lý Thanh Tuyết gần như đã quên mất mùi vị của loại tình yêu này. Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp không phải là một tờ giấy trắng. Cô vẫn còn một chút kinh nghiệm sau khi sinh con. 

Nghĩ đến đây, Lý Thanh Tuyết vô thức điều chỉnh tư thế của mình một chút, thông qua đôi chân run rẩy nhẹ nhàng cùng sự vặn vẹo của eo, cô dẫn dắt con cặc cực dày của Lục Xuyên tiến vào cơ thể thuận lợi hơn. 

Gò mu của Lý Thanh Tuyết gồ ghề và khó di chuyển như một vệt ruột non. Lục Xuyên lập tức cảm thấy khoái cảm tình dục càng mạnh mẽ hơn. Đôi mắt anh mở to và khuôn mặt anh tràn đầy sự nhẹ nhõm. 

Điều này có vẻ hơi tự mãn trong mắt Lý Thanh Tuyết. Cô vô thức đỡ mông Lục Xuyên, chịu đựng sự xuyên thấu kiên định hơn của đối phương. Thành thịt gấp nếp trong hốc háng của cô mở ra đóng lại, quấn lấy cặc anh, hôn ướt át cái đầu nấm dày đặc. 

"Hừm, xinh đẹp dì... Bên trong dì thật kỳ lạ, làm ta thật cao hứng... Ối..." Lục Xuyên không khỏi rên rỉ, hông di chuyển nhanh chóng, cặc của hắn hết lần này đến lần khác xuyên vào âm hộ mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như tia chớp. 

"A, địch nhân, đừng gọi ta như vậy..." Lý Thanh Tuyết cư nhiên đuổi theo Lục Xuyên kêu lên, nàng đầy mặt hừ một tiếng, trên mặt mang theo mê người thần sắc. 

Lý Thanh Tuyết chỉ có một người chồng. Là tiểu thư nhà danh giá, cô luôn tuân thủ nghiêm ngặt đạo đức và không dám rên rỉ lớn tiếng ngay cả khi quan hệ với chồng đến cao trào. Tuy nhiên, dưới sự thúc đẩy liên tục của Lục Xuyên, cô không khỏi kêu lên: "Ừ... đẹp quá, hạnh phúc quá..."

Khi cơ thể hắn nâng lên hạ xuống, đỉnh tròn cao lớn trên ngực Lý Thanh Tuyết không ngừng lắc lư, vẽ nên những hình parabol chuyển động. 

Lục Xuyên vươn tay nắm thật chặt phần thịt trắng mềm mại đó. Anh muốn xé nát hoàn toàn chiếc váy hở hang nhưng cản trở, nhưng Lý Thanh Tuyết dường như không muốn hợp tác, vì vậy Lục Xuyên bắt đầu tập trung tấn công cặp đỉnh thịt của cô. 

Bên dưới cô không mặc áo lót, bộ ngực căng mọng vượt xa sự tưởng tượng của Lục Xuyên. Lục Xuyên ôm bộ ngực khổng lồ của cô, một tay không thể nào khống chế được. 

Lục Xuyên đoán rằng theo tiêu chuẩn của kiếp trước, bộ ngực của mỹ nữ này chắc chắn phải to cỡ D cup, duy trì độ cong hoàn hảo không hề có chút chảy xệ. 

Vẻ đẹp này thực sự được duy trì rất tốt, không chỉ có bộ ngực đẹp mà còn có cặp mông tròn đầy đặn. Chỉ cần một chút mỡ, cặp mông tròn trịa của cô trông càng đầy đặn hơn. Đôi chân tròn và thon là điều mà nhiều phụ nữ trung niên mơ ước có được. Tất nhiên, trên thực tế không có bộ phận nào trên cơ thể Lý Thanh Tuyết là không hấp dẫn. Ngay cả làn da trắng và thanh tú của cô ấy cũng rất gợi lên những giấc mơ. 

Lục Xuyên vặn eo, không ngừng dùng quy đầu mài mòn thành trong âm đạo của mỹ nữ, thỉnh thoảng lại tiến sâu hơn vào tử cung của cô. Mỗi lần ánh mắt hắn nhìn chằm chằm vào khu vực mềm mại đó, bên trong dường như có một lực hút nào đó, như muốn hút hết toàn bộ hậu duệ của Lục Xuyên vào. 

Quy đầu và mắt đều bị tử cung bao bọc, Lục Truyền Sương da đầu tê dại. Đối mặt với bộ ngực lớn lộ ra hoàn toàn, anh dùng hai tay ôm bộ ngực khủng của cô, không ngừng xoa bóp, gãi, biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cùng lúc đó, Lục Xuyên đưa tay hôn lên đôi môi gợi cảm của cô. Trong khoảnh khắc, anh cảm nhận được cảm giác ấm áp và ẩm ướt trên môi cô. 

Hai người không ngừng hôn nhau ướt át, Vân hút nước bọt của đối phương, Lục Xuyên để cho môi và lưỡi của người phụ nữ hôn vào trong miệng mình.

Thời gian trôi qua, phản ứng bản năng thú tính của Lục Xuyên dần dần bị khơi dậy hoàn toàn. Âm thanh "chirp" hút và "phù...phù..." đẩy tràn ngập toàn bộ căn phòng bí mật một lúc.

Lục Xuyên hai tay ôm lấy mông Lý Thanh Tuyết, cảm nhận làn da căng tròn. Anh ta liên tục xoa bóp mông mỹ nữ, khiến cô thở hổn hển, mặt ré lên và môi ướt đẫm. 

"Cô không muốn tôi hét, nhưng tôi phải hét, dì Xue... Cô Xue, mông cô to quá... và âm hộ của cô nóng quá... A, tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị cô véo..." Lục Xuyên điên cuồng hét lên, âm thanh "Dì" dường như khiến anh vô cùng bốc đồng. Anh bật điện và lao một cách điên cuồng như đóng cọc. , dùng con cặc to của mình đánh vào âm đạo của Lý Thanh Tuyết, và với mỗi cú đẩy, con cặc sẽ đẩy môi lớn của người phụ nữ ra vào. Cơ quan sinh dục của cả hai cọ xát dữ dội. Con cặc của Lục Xuyên khiến cánh hoa mềm mại của Lý Thanh Tuyết mềm mại, môi âm hộ mỏng manh bắt đầu tắc nghẽn và chuyển sang màu đỏ. Cảnh tượng vô cùng khiêu dâm. 

Tay Lục Xuyên không ngừng vuốt ve bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, lúc thì chơi đùa với cặp mông to của cô, khi thì xoa bóp bộ ngực xinh đẹp trên ngực cô, thậm chí còn đưa ngón tay vào sâu trong miệng mỹ nhân. 

Lục Xuyên không hề mệt mỏi chút nào. Cô lay chuyển cơ thể của Lý Thanh Tuyết, con rồng dày đặc từ dưới lên trên xuyên qua cái lỗ ẩm ướt và đẹp đẽ. 

Mỹ phụ không nhịn được bị hành hạ, tử cung nhạy cảm bị Lục Xuyên đánh trúng. Cô ấy thực sự không còn chút sức lực nào cả. Cơ thể mảnh mai của cô đang run rẩy kịch liệt trước tình dục của Lục Xuyên, cô chỉ có thể rên rỉ khe khẽ từ môi và răng, để Lục Xuyên tùy ý xâm chiếm từng bộ phận trên cơ thể cô. 

"Hừm... Tên khốn, kẻ xấu, ngươi thật tốt... Dì chịu không nổi... con cặc lớn quá mạnh..." Lý Thanh Tuyết vui mừng vì mình đẹp đến thế, thậm chí còn chiều theo ý nghĩ nhỏ nhặt của Lục Xuyên, cố ý muốn hắn gọi nàng là dì, như thể sự chênh lệch về thâm niên và tuổi tác này sẽ mang đến thêm cảm giác vô đạo đức, khiến cuộc giao hợp vốn không nên xảy ra lại càng thêm hưng phấn. 

Nghe Lý Thanh Tuyết rên rỉ, Lục Xuyên có cảm giác như đang nghe thấy một bản nhạc thần tiên, toàn thân trở nên sung sức hơn. Cặp mông cứng rắn của anh gần như đung đưa trong không trung, con cặc của anh như một chiếc máy cày sắc bén, hết lần này đến lần khác xuyên thủng vùng cấm đầy đặn và đầy đặn của mỹ nhân. 

Trong giây lát, tinh dịch của Lý Thanh Tuyết tuôn ra mạnh mẽ hơn. Một phần dính vào dương vật của Lục Xuyên, bị lấy ra khỏi cơ thể, bắn tung tóe khắp nơi. Một phần đi theo đáy chậu và tập trung ở hậu môn của Lý Thanh Tuyết. Càng nhiều tinh dịch làm ướt bộ lông mu sẫm màu của Lục Xuyên. 

Rễ rồng của Lục Xuyên được tinh dịch đánh bóng đen bóng, cứng và đặc. Anh thực sự may mắn vì bố mẹ đã ban cho anh những gen tốt như vậy. Một con gà trống to lớn và trẻ trung đã phát triển, có thể dùng để chinh phục vẻ đẹp trưởng thành trên cơ thể anh ta.

Lục Xuyên thậm chí sẽ ảo tưởng khi cưỡng hiếp âm hộ dịu dàng của Lý Thanh Tuyết, bởi vì đối phương rõ ràng không phải trinh nữ, vậy người đàn ông của cô sẽ là người như thế nào. 

Nhưng Lục Xuyên cũng không buồn nghĩ tới, bởi vì hắn cảm giác được con rồng của mình bóp chặt bao bọc cảm giác thật tốt, đặc biệt là cảm giác chinh phục hồi hộp, khiến Lục Xuyên cảm thấy dễ chịu đến nỗi tứ chi đều gãy vụn. 

Lục Xuyên thậm chí còn có chút ảo tưởng. Sẽ như thế nào nếu tưởng tượng bà là mẹ của anh ấy? 

Lục Xuyên nhéo nhéo vòng eo thon gọn của mỹ nữ, hung hăng ra vào. Bất cứ khi nào anh rút ra, anh đều làm cho cơ thể cô nổi lên. Khi đưa vào lần nữa, anh lại buông ra, để mỗi lần có thể xâm nhập sâu vào tử cung mỏng manh của Lý Thanh Tuyết, trêu chọc vùng mềm mại. 

"Ahhh... To quá, tôi nhét vào quá nhanh... Đúng vậy, tôi sắp chết rồi..." Cô rõ ràng là bị con cặc hống hách của Lục Xuyên áp đảo, nhưng Lý Thanh Tuyết càng chiến đấu càng dũng cảm hơn, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cô đưa tay ôm lấy ngực Lục Xuyên, nâng cặp mông trắng như tuyết đón lấy cô, thở hổn hển rên rỉ: "Mau lên... đưa cho tôi... ahhh..."

"Ôi, dì Xue...trong bụng dì nóng quá, nóng đến mức cháu gần như tan chảy...thật dễ chịu..."

Lục Xuyên tuy rằng không phải lần đầu nam nhân, nhưng hắn chỉ có thể cảm giác được dương vật của mình nhanh chóng sưng tấy, không ngừng bị cái lỗ quý giá này kẹp lại. Khi nó đi vào và ra khỏi ống thịt của người đẹp, nó bị thành thịt ép mạnh đến mức tê liệt. Anh khao khát tìm kiếm sự kích thích sâu sắc hơn. Trong quá trình đẩy cặc của mình, nước ép của Lý Thanh Tuyết bay khắp nơi. Anh thở gấp và thở hổn hển. 

Lý Thanh Tuyết là người đã từng trải qua điều này. Cô cảm thấy dương vật của Lục Xuyên đã chọc thủng âm đạo của mình. Cô ấy đã hợp tác rất tốt. Cô liên tục âm thầm co bóp âm đạo và cắn con cặc của Lục Xuyên. “A, ta sẽ thiêu chết ngươi, tên khốn kiếp này… Kẻ thù, ta đã lợi dụng các ngươi rồi…”

Lục Xuyên bị dục vọng cao ngất trời kích thích. Anh muốn dùng toàn bộ sức lực của mình để đưa con cặc căng cứng vào phần sâu nhất trong âm hộ nhỏ của Lý Thanh Tuyết. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể bày tỏ tình yêu còn sót lại của mình dành cho người phụ nữ quý phái này. Chỉ bằng cách đưa cô lên cao trào nhanh nhất có thể, anh mới có thể đánh dấu sự chiếm hữu của mình đối với người phụ nữ này. 

"Ồ... Ôi chúa ơi, tên khốn... Tôi ở đây, tôi đi đây... ahh..."

Thân dưới của Lý Thanh Tuyết run rẩy, cô chỉ cam chịu số phận của mình và dang rộng hai chân, dùng âm hộ nhỏ của mình để chào đón đứa con lớn của Lục Xuyên. 

Những làn sóng mỡ trắng khắp cơ thể cô dâng lên, đôi chân trắng nõn tròn trịa kẹp chặt lấy Lục Xuyên. Hoa Tâm không khỏi co giật, dịch âm đạo chảy ra như nước suối. 

Lúc này mỹ nhân đã quên mất thân phận, trong đầu chỉ còn lại một điều. Tên khốn này định xuất tinh con cháu của hắn vào cơ thể cô. 

"A, tôi không chịu nổi nữa rồi... Dì Xue, tôi có thể xuất tinh vào âm hộ mềm mại của bà được không?"

Lý Thanh Tuyết vui mừng đến mức đồng ý mà không cần suy nghĩ, "Xuất tinh cho tôi... phóng hết tinh dịch của bạn vào tử cung của tôi..."

Lục Xuyên gầm lên, tinh trùng tích tụ nhiều năm của thiếu niên vọt ra ngoài. Nhưng thật không may, Lục Xuyên đã kịp thời rút dương vật của mình ra và xuất tinh dịch nóng hổi lên cặp mông to trắng ngần của Lý Thanh Tuyết. Thỉnh thoảng, một vài giọt chạm vào da thịt mỏng manh. 

Trong lúc đạt cực khoái, Lý Thanh Tuyết cảm thấy phần thịt mềm mại trên thành âm đạo mềm mại của mình co rút mạnh mẽ. Cô vui vẻ mở miệng, giống như hàng ngàn nhị hoa đột nhiên mọc ra từ sâu trong âm đạo, cô phun ra một dòng tinh dịch lớn trong khoái cảm tột độ. 

Khi tinh dịch của Lục Xuyên phun ra từ mông cô, Lý Thanh Tuyết đột nhiên cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và cô choáng váng. Cô ấy hét lên: "Sao anh không xuất tinh vào?" Vẻ mặt mỹ nhân vô cùng phẫn uất, không có chút khí chất tiểu thư nào cả. 

"A, ta, ta sợ ngươi mang thai hạt giống của ta." Lục Xuyên hiển nhiên là cố ý, nhưng hắn tựa hồ có vẻ vô tội. 

Bởi vì chỉ bằng cách này thì việc quan hệ tình dục giữa nhau mới không kết thúc nhanh chóng như vậy. Trong một đêm dài, Lục Xuyên có một đêm chinh phục thể xác và tinh thần của người phụ nữ, trong lòng hắn kỳ thực là vui mừng. 

Lục Xuyên một tay ôm lấy cái mông khiêu dâm của Lý Thanh Tuyết, một tay đỡ lấy vòng eo thon thả của cô. Anh ta nghiêng người về phía trước, giọng lo lắng nói: "Dì Xue, cô thử xem chất độc có còn không?"

Cái mông to của Lý Thanh Tuyết dính đầy tinh dịch do Lục Xuyên để lại. Mùi nam tính rất nồng. Cô đưa tay xuống lau, tay cô đầy chất dịch đục. 

“Ừm~~” Lý Thanh Tuyết một tiếng, ngượng ngùng ngồi lên đùi Lục Xuyên. Cô đẩy chàng trai đang đỡ cô ra như một đứa trẻ. Không hiểu sao trong lòng cô lại dâng lên một hơi ấm của mẫu thân, cô chợt nhớ đến con trai mình mỗi ngày đều được cô bế trong tay khi còn nhỏ. 

Lý Thanh Tuyết vừa nhắm mắt lại liền lắc đầu, vứt bỏ những ý nghĩ buồn cười đó. 

Lý Thanh Tuyết cố gắng nâng không khí bằng cả hai tay, nhưng không có phản ứng nào từ sức mạnh cơ thể của cô. Ngược lại, bụng dưới của cô lại nóng bừng, một dòng nước hỗn loạn đột nhiên dâng lên xung quanh, khiến tinh thần cô bất an, cơ thể nóng bừng và dục vọng lại dâng trào. 

Dược tính thực sự quá mạnh, phải được dương khí của nam nhân làm ẩm mới có thể loại bỏ được. Lý Thanh Tuyết xấu hổ và khó chịu nhưng không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì. Cô lo lắng đến mức suýt khóc: "Xong rồi, dược tính còn có, sao có thể xảy ra chuyện như vậy?"

Lục Xuyên cũng cố gắng hít thở. Trên thực tế, sau khi anh xuất tinh, dược tính trong cơ thể anh không còn mạnh nữa. Tuy nhiên, anh vẫn phải giả vờ có vấn đề, lẩm bẩm: "Tôi vẫn còn có. Xem ra Lan Ngọc phu nhân nói đúng. Sức mạnh của 'Bột bảy hồn' này thực sự quá mạnh mẽ." Hắn nhìn bộ dáng đáng thương của Lý Thanh Tuyết, trong lòng cảm thấy rất đáng thương. Anh ôm eo cô chữa trị cho cô vợ nhỏ, nói với cô: "Dì Thanh Tuyết, chúng ta tiếp tục nhé?" Lần này Lục Xuyên cố ý gọi cô là "Dì Thanh Tuyết", tựa như quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết hơn. 

Hai dòng nước mắt rơi xuống từ đôi mắt đẹp của Lý Thanh Tuyết. Cô lúc này thực sự không quan tâm đến tôn nghiêm của mình, "Nghe tôi nói, lần này... lần này anh nhất định phải xuất tinh."

Nghe được yêu cầu của nữ thần, Lục Xuyên rất hưng phấn. Anh bước tới hôn đi những giọt nước mắt của mỹ nữ, hôn lên má cô và ân cần nói: "Thật sự có sao không? Em làm như vậy sẽ có thai."

"Không hẳn, tôi đã hơn ba mươi tuổi rồi, chắc không dễ có thai như vậy đâu..." Lý Thanh Tuyết cũng biết mình đang lừa dối chính mình, bởi vì lần đầu tiên cô quan hệ với chồng, cô đã có một đứa con trai trong bụng. 

Nghĩ đến con trai mình, mỹ phụ trong mắt xinh đẹp tràn ngập bi thương, kiên quyết nói: "Ta, ta không biết có xảy ra chuyện gì hay không... Nhưng ta không khống chế được nhiều như vậy, ngươi nghe ta nói đi."

Lục Xuyên hôn lên lông mày Hình Đại của cô, không nhịn được hưng phấn trong lòng, “Được, anh nhất định sẽ xuất tinh ra khắp âm hộ của cô Thanh Tuyết để thỏa mãn em.”

Lý Thanh Tuyết gật đầu, lại nhắm mắt lại, để cho người đàn ông nhỏ bé trước mặt vuốt ve từng bộ phận trên người cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Đẩy ngã Lý Thanh Tuyết Phần 3

Lục Xuyên hôn say đắm đôi môi đỏ mọng của Lý Thanh Tuyết. Anh mở miệng che lấy đôi môi thanh tú của cô, dùng lưỡi liếm hàm răng trắng như tuyết của cô. Cái miệng khép kín của người phụ nữ xinh đẹp do dự rồi từ từ thả lỏng. Đầu lưỡi của Lục Xuyên lập tức lao vào, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mỹ nhân. Nước bọt của Lý Thanh Tuyết tiến vào miệng Lục Xuyên cùng với chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô để anh nếm thử. Nước bọt của Lục Xuyên cũng theo lưỡi của anh mà đưa trở lại cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân. Hôn cô một lúc lâu, Lục Xuyên mới miễn cưỡng lè lưỡi. Người đẹp bị thiếu oxy trầm trọng, thở hổn hển và đỏ mặt. Cô yếu ớt cúi đầu nhìn anh đầy tươi trẻ. Lục Xuyên không nhìn thấy, nhưng anh lại bị ám ảnh bởi việc tưởng tượng lúm đồng tiền xinh xắn của Lý Thanh Tuyết và ngửi mùi hương lan thoang thoảng trên cơ thể cô. Sự phấn khích trên khuôn mặt anh thể hiện hoàn hảo niềm đam mê của anh với người phụ nữ xinh đẹp. 

"Dì Thanh Tuyết, con muốn dì làm người phụ nữ của con." Lục Xuyên lẩm bẩm. 

Lý Thanh Tuyết thấp giọng xấu hổ nói: “Không, chỉ hôm nay thôi, ta không ngại đem thân thể của mình giao cho ngươi…” Mỹ phụ đưa tay nắm lấy dương vật của Lục Xuyên, bắt đầu dùng hai tay nhẹ nhàng xoa bóp. 

Những động tác an ủi của bàn tay nhỏ bé của nữ thần mang đến những làn sóng khoái cảm trên trán Lục Xuyên, nhưng khi anh cảm nhận được nỗi buồn trong lòng cô, dương vật của Lục Xuyên lập tức cứng hơn một chút, ấn vào lòng bàn tay Lý Thanh Tuyết với sát khí. Đối mặt với nam tính ngạo mạn của chàng trai trẻ, Lý Thanh Tuyết đỏ mặt, im lặng cúi đầu, nhưng hơi thở lại nóng bỏng và quyến rũ. Đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát trước mặt, Lục Xuyên không nhịn được. Anh đưa tay vén váy cô lên và đỡ cô nằm xuống. Lục Xuyên lo lắng nói: "Dì Thanh Tuyết, lần này con muốn từ phía sau đi vào cùng ngươi làm tình."

"Ừm..." Lý Thanh Tuyết nghĩ tới tiểu nam nhân này muốn làm tình mình từ phía sau phát ra một tiếng như muỗi. 

Lý Thanh Tuyết hợp tác và quỳ xuống đất. Lục Xuyên vén váy cô lên, dùng tay chạm vào cặp mông như quả đào của cô. Không cần nhìn cũng biết mông của người đẹp mặc váy hấp dẫn đến mức nào. Nghĩ đến những đường cong cong vút đó và ngửi thấy mùi hương của người phụ nữ trưởng thành ở gần trong tầm tay, cặc Lục Xuyên trở nên sưng tấy vô cùng. Đôi tay anh ôm lấy cặp mông trái đào hoàn hảo, đường cong hoàn hảo trên nền một đôi chân tròn trắng nõn. Lục Xuyên biết mỹ nữ có thể khó thích nghi với việc khỏa thân, nên anh không vội cởi chiếc váy lộn xộn của cô ra. Thay vào đó, anh nắm lấy gấu váy lau chất lỏng màu trắng gần như khô rồi treo chiếc váy quanh eo cô, khiến cô cảm thấy gợi cảm và hấp dẫn không thể tả. Sau đó không chút do dự, Lục Xuyên đưa tay trực tiếp bao phủ lên mông mỹ nhân, mãnh liệt nhào nặn, cảm nhận được làn da mịn màng mềm mại của mông cùng sự gợi cảm của đôi tay anh. 

"Ừm... ừm..." Lý Thanh Tuyết bị đè xuống đất hít một hơi thật sâu, sau đó cắn chặt môi dưới, không phát ra quá nhiều tiếng động. 

Tay anh chạm vào khiến Lục Xuyên muốn dừng lại. Ai có thể tưởng tượng được sẽ có cảm giác như thế nào khi có một cặp mông đào quyến rũ như vậy, với những đường cong đầy đặn nhưng vẫn đẹp đẽ. Cú va chạm vào tim khiến anh tê dại và ngứa ngáy, rõ ràng là bị kích thích rất lớn. Lúc này, Lục Xuyên rất muốn Tiểu Di chụp cảnh này với cặp mông xinh đẹp của cô, nhưng anh đã từ bỏ. Lục Xuyên dùng hai tay nhào nặn cái mông xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết, vô thức áp mặt mình vào đó, xoa xoa, cảm nhận được sức nóng của làn da mỏng manh trên cặp mông đầy đặn, thỉnh thoảng dùng miệng liếm liếm. Điều hấp dẫn hơn nữa là mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Lục Xuyên biết đó là mùi hormone nên không khỏi đưa mũi lên điên cuồng ngửi âm đạo của mỹ nhân. Tư thế của hai người lúc này giống như một con chó đực thích ngửi âm đạo của chó cái trước khi giao phối. Mũi của Lục Xuyên gần như sắp chạm vào âm đạo của Lý Thanh Tuyết. Cảnh tượng này thực sự quá dâm dục. Nhưng không ai có thể ngờ cảnh tượng dâm ô như vậy lại xảy ra với hai mẹ con. Nếu một ngày anh nhận ra mẹ mình, anh sẽ bị sốc. 

"Ừm..."

Lòng bàn tay nóng hổi bao phủ mông cô, vuốt ve mông cô, khiến Lý Thanh Tuyết không nhịn được rên rỉ. Lý Thanh Tuyết không biết là do cô quá nhạy cảm hay là do kỹ năng xoa bóp của Lục Xuyên quá tốt. Gần như ngay lập tức, nước ép tình yêu đầy phấn khích bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo của cô. Dưới sự vuốt ve của Lục Xuyên, nhất là khi hơi thở nóng hổi từ Đào Hoa Địa luôn phả vào người, Lý Thanh Tuyết toàn thân nóng bừng, mông không ngừng co giật. 

"Ồ..." Lý Thanh Tuyết chưa bao giờ nghĩ tới nàng sẽ là dâm nữ, nhưng thân dưới lại bị ướt quá nhanh, khiến nàng rất xấu hổ, sắc mặt cực kỳ ngượng ngùng. 

Lục Xuyên tập trung thưởng thức, dùng đôi tay to nắm lấy khối trắng nõn, dùng miệng liếm lấy phần thịt mịn màng. Tuy không ngon bằng ức nhưng vẫn không kém phần hào phóng. Lý Thanh Tuyết bây giờ gần như thở hổn hển. Đầu ngón tay Lục Xuyên đã chạm đến đùi trên của cô, chỉ cần một cái móc nhỏ là có thể chạm vào lỗ mật thánh thiêng của cô. 

"A... đừng..." Lý Thanh Tuyết ngượng ngùng quay đầu nhìn Lục Xuyên, trong mắt tràn đầy dục vọng. Đôi môi hồng hào của cô hơi hé mở, vẻ mặt vô cùng quyến rũ, trong đó còn có chút sa đọa và dâm đãng, đáng tiếc Lục Xuyên không nhìn ra được. 

“Dì Thanh Tuyết, con mèo xinh đẹp của dì thật mềm mại…” Lục Xuyên xoay lòng bàn tay, đưa ngón tay đến gần lỗ mật. Sau đó, đến chỗ cái lỗ ướt, anh nhẹ nhàng ấn và mân mê nó theo vòng tròn. 

"Ừm... ồ..." Khoảnh khắc này khiến cơ thể mảnh dẻ của Lý Thanh Tuyết run rẩy, sự kích thích mạnh mẽ lan ra khắp tứ chi. Đầu óc Lý Thanh Tuyết trống rỗng như mất đi ý thức. Đôi chân anh run rẩy, những điểm mềm mại run rẩy, những làn sóng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng anh. 

Chắc chắn rồi, nó đã ướt sũng rồi. Có vẻ như hiệu lực của thuốc kích thích tình dục sẽ không tiêu tan theo thời gian. Đã đến mức chỉ cần kích thích một chút cũng có thể gây ra lũ lụt. Những gì bà Lan Vũ nói là đúng. Điều này thực sự mang lại cho anh ta một lợi thế. Lục Xuyên không khỏi cong lên, nở nụ cười tà ác. Lục Xuyên chạm vào một nắm ngao mọng nước. Bàn tay anh chứa đầy tinh dịch. Anh ta hưng phấn mở miệng và liếm âm hộ xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết. 

"A. . . " Mỹ nhân nhạy cảm âm hộ vừa bị lưỡi chạm vào, nàng không khỏi lắc lắc mông, phát ra một tiếng rên rỉ the thé. Lý Thanh Tuyết bị Lục Xuyên làm cho cực kỳ thoải mái. Cảm giác giống như dòng điện chạy từ phần dưới cơ thể cô đến toàn bộ cơ thể. Dịch âm đạo dính dính tuôn ra khiến bộ phận mỏng manh bên trong miệng cô như bị phủ một lớp dầu. Chúng trơn đến mức Lục Xuyên không thể cầm được.

Lục Xuyên thèm thuồng vùi đầu vào đùi mỹ nữ, thè cái lưỡi trơn tuột về phía hai vạt thịt nhỏ bóng loáng tiết ra hormone, bắt đầu chậm rãi mút và liếm. Làm thế nào một Lý Thanh Tuyết thuần khiết có thể chịu được một cuộc tấn công như vậy? Cô hét lên, tấm lưng trắng nõn ngả ra sau, run rẩy không ngừng. Bộ ngực săn chắc cũng lắc lư tạo nên những làn sóng ngực chói mắt. Lục Xuyên linh hoạt lưỡi liếm liếm từng tấc vùng hồng hào của mỹ nhân. Anh bị mê hoặc khi được nếm làn da hồng hào xinh đẹp tỏa hương thơm ngát của cô. Anh nghe thấy tiếng hét dâm đãng không ngừng của người đẹp bên tai, khiến anh càng thêm say mê. Lục Xuyên mút lấy bộ phận nhạy cảm nhất của Lý Thanh Tuyết, nhếch mép cười tà ác, "Này, dì Thanh Tuyết, dì có thoải mái không? Con liếm có sướng không?"

Sau một loạt trò trêu chọc của Lý Thanh Tuyết, cô cảm thấy quá phấn khích. Đầu óc cô đã trống rỗng rồi. Nghe Lục Xuyên hỏi như vậy, cô có chút bối rối nói: "Ừ... dễ chịu quá... Đồ khốn kiếp, anh liếm tôi nhiều quá... à... à, đừng vào sâu quá, ở đó bẩn lắm..."

Lúc này, Lục Xuyên kinh ngạc phát hiện, trong âm đạo của mỹ nữ trưởng thành đang tiết ra nước tình, thậm chí còn chảy qua khe hở, cuối cùng anh cũng nuốt hết vào miệng. Lục Xuyên không từ chối bất cứ ai đến, đưa lưỡi vào âm đạo của cô, khuấy động bức tường mềm mại bên trong, nếm thử vị nước tình thơm ngát trong miệng. "Không bẩn, âm hộ của dì Thanh Tuyết không hề bẩn... Âm đạo của ngươi ngon quá. Ta muốn mỗi ngày nếm thử nước ép tình yêu của dì... Ôi, thơm quá đi..." Lục Xuyên ngoan đạo dùng lưỡi và lưỡi cùng lúc, nhét đầy miệng vào âm hộ mềm mại của Lý Thanh Tuyết, sợ lần sau ăn không được. Anh đưa lưỡi liếm quanh âm đạo khiến chân người đẹp ướt át. 

Sau khi ăn mấy ngụm lớn, Lục Xuyên miễn cưỡng rời khỏi hố thịt nhỏ. Anh dùng ngón tay lấy một tia tinh dịch từ bộ phận màu hồng của Lý Thanh Tuyết, đặt trước mặt mỹ nhân. "Dì Thanh Tuyết, âm hộ của dì bây giờ đã ngập rồi, có cần cháu giúp dì giải tỏa không?" Lục Xuyên cố ý nói lớn vào tai cô. Anh cảm thấy việc nói vài lời tục tĩu với nữ thần sẽ đặc biệt thú vị. 

"Hỗn đản, xin đừng tra tấn ta... Ôi, khó chịu quá..." Lý Thanh Tuyết hai mắt mơ hồ, đôi chân trắng nõn xinh đẹp vặn vẹo.

“Vậy thì tôi sẽ tiếp xúc thân mật với em gái của anh.” Lục Xuyên bôi một ít tinh dịch lên con cặc cứng cáp và sáng bóng của mình, sau đó quỳ xuống phía sau cặp mông đầy đặn của Lý Thanh Tuyết, cắm con cặc to lớn của mình vào đó. Âm hộ bùn bám vào con gà trống. Cảm giác trơn trượt chỉ có ai đã từng thử mới biết. Cánh tay Lục Xuyên nhéo chặt eo Lý Thanh Tuyết, không cho cô cử động. Mông anh từ từ di chuyển qua lại, đến giữa hai môi âm hộ. Xen kẽ qua lại, "Ôi, chị Xue, dì Xue, tôi không thể chịu được khi bị lồn của chị cọ xát..." Lục Xuyên không tiến lên nhét vào mà dùng con cặc cứng rắn của mình bóp và xoa bóp cái lồn mềm mại của mỹ nhân. 

Lý Thanh Tuyết sắp phát điên. Tên khốn này chơi giỏi quá. Âm đạo của cô và con cặc của anh thân mật đến mức cô chỉ còn một bước nữa là bị xâm nhập. Cảm giác căng thẳng và phấn khích cứ liên tục ập đến với Lý Thanh Tuyết, khiến đầu cô bối rối không biết phải làm sao. Con cặc dày của Lục Xuyên cực kỳ nóng bỏng và cứng như ống thép. Mỗi lần quy đầu chạm vào hạt đậu nhỏ mềm mại, toàn thân cô đều run rẩy. Chân cô thậm chí còn không còn sức để quỳ, điều đó cho thấy cảm giác thoải mái đến mức nào. 

Cảm nhận được Lý Thanh Tuyết đang rên rỉ, khuôn mặt xinh đẹp hồng hồng vì sung sướng, bộ dạng đáng thương khiến Lục Xuyên choáng váng. Thân hình của người đẹp trưởng thành này thật quyến rũ và đầy quyến rũ. Nỗi đau nhói trong lòng khiến anh chỉ muốn tàn phá vẻ đẹp trong vòng tay mình. Lục Xuyên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ôm eo Lý Thanh Tuyết bằng một tay và tay kia đỡ con rồng của mình. Sau đó hắn nhắm quy đầu vào giữa lỗ mật, "Ôi ~ dì Thanh Tuyết, con vào..."

"A, lỗ mật chặt quá..." Lục Xuyên hít sâu một hơi, dùng sức nhét quy đầu vào trong lỗ kín, từng chút một đi sâu vào. 

"A, nhẹ nhàng một chút..." Lý Thanh Tuyết vừa tiến vào quy đầu không khỏi rên rỉ. Anh chàng này thực sự rất to lớn và cực kỳ cứng rắn. Người đẹp thực sự nghi ngờ làm sao dương vật của một đứa trẻ lại có thể phát triển to đến vậy. Cảm giác được lỗ mật của mình đang bị kéo căng ra từng chút một, Lý Thanh Tuyết mất khống chế cơ thể, chỉ có thể khe khẽ rên rỉ: "A... a... a..."

Sự kết hợp chặt chẽ của cơ quan sinh dục khiến Lý Thanh Tuyết rên rỉ trong cổ họng. Khoảnh khắc quy đầu đâm sâu vào âm đạo, một giọt nước mắt pha lê rơi xuống không trung. Lý Thanh Tuyết một lần nữa bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp một cách đau buồn. 

"Dì Thanh Tuyết, dì có thoải mái không?" Lục Xuyên cuối cùng lại tiến vào trong âm đạo của Lý Thanh Tuyết, cảm giác sưng tấy bấy lâu nay đã kìm nén cũng được giải tỏa. Anh ta không vội đẩy mà đặt toàn bộ cơ thể mình lên lưng Lý Thanh Tuyết, nhẹ nhàng nói những lời tục tĩu vào tai Lý Thanh Tuyết. Nằm trên lưng người phụ nữ xinh đẹp thành thục này, Lục Xuyên cảm thấy rất ấm áp và thỏa mãn. Anh thậm chí còn ảo tưởng rằng mình sẽ ở trong đó cả đời và không bao giờ thoát ra được. 

"Ách..." Lý Thanh Tuyết thở gấp. Bây giờ cô thực sự bối rối. Tuy là do thuốc kích thích nhưng cô thực sự cảm nhận được sự kích thích khác nhau giữa nam và nữ. Cô sẵn sàng quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải chồng mình và việc đó được thực hiện từ phía sau. Lý Thanh Tuyết chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cô sẽ bị người đàn ông khác xâm nhập. Cảm giác căng thẳng và thú vị này mạnh mẽ gấp bội lần so với quan hệ tình dục thông thường. Dù cô không muốn thừa nhận nhưng sự thật là cô đã ướt sũng đến tận xương. 

Lục Xuyên rất vui vẻ. Con cặc của anh lấp đầy âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, bên trong nó ẩm ướt, nóng bức và căng cứng lạ thường. Lục Xuyên hơi động thân dưới một chút. Cảm giác sướng đến nỗi cặc của anh càng cứng hơn, khiến khoang bụng vốn đã căng ra của Lý Thanh Tuyết dường như lại càng siết chặt hơn. 

"Chà, dày quá... to quá..." Lý Thanh Tuyết sững người, đôi mắt xinh đẹp nhắm lại vì vùng nhạy cảm. Dường như đây là cách duy nhất để giảm bớt sự kích thích rõ ràng. Tư thế vào từ phía sau khiến lỗ hở dịu dàng của người đẹp vô cùng hẹp lại, như muốn xé rách. Có lẽ chồng cô chỉ bằng một nửa cơ thể cô thôi phải không? Lý Thanh Tuyết trong lòng đang suy nghĩ lung tung, nước tình trong âm đạo không ngừng chảy ra. 

Lục Xuyên cảm nhận được âm đạo của mình căng cứng, chậm rãi chuyển động eo. Anh ta dùng hai tay nhéo vào vòng eo thon gọn của Lý Thanh Tuyết, kéo con cặc to lớn lại một chút rồi lại đẩy nó ra. Tình cờ, toàn bộ con gà trống đã lọt hẳn vào trong. Quy đầu va vào thành tử cung, anh muốn nhét túi trứng vào trong. 

"A, đau quá... nhẹ nhàng, nhẹ nhàng..." Lý Thanh Tuyết hoàn toàn không nhịn được, thân thể không tự chủ mà căng thẳng, tấm lưng xinh đẹp trắng nõn lấm tấm mồ hôi. 

Nghe được nữ thần trong lòng tựa hồ đang cầu xin tha thứ, Lục Xuyên trong lòng nóng rực, bắt đầu nghiền nát con cặc to lớn của mình vào trong bụng cô. Anh ta liên tục dùng quy đầu cứng rắn chọc vào thành trong mềm mại của âm hộ cô, cười một cách dâm đãng: "Dì Qingxue, giữa tôi và người đàn ông trước đây của cô có con cặc nào lớn hơn không?"

"Ừm..." Lý Thanh Tuyết đã hoàn toàn đầu hàng. Vị trí này là điều mà Lý Thanh Tuyết chưa từng trải qua trước đây. Quy đầu dày đã chiếm hoàn toàn tử cung hẹp của anh và vẫn đang xâm nhập. Mỹ phụ cảm thấy vận mệnh của mình hoàn toàn bị con cặc to trong người khống chế, nàng bị Lục Xuyên chinh phục. Lý Thanh Tuyết rất xấu hổ để nói. Cô ấy dường như đã đọc được suy nghĩ của Lục Xuyên. Tuy nhiên, để khiến anh xuất tinh càng sớm càng tốt, Lý Thanh Tuyết không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô nheo mắt thở hổn hển, "Ôi... anh to, dày và cứng... cứng quá..."

Cảm nhận được ánh mắt khiêu khích của Lý Thanh Tuyết, cặp mông to nhô ra, Lục Xuyên vô cớ cảm thấy hưng phấn. Về người đàn ông của cô, Lục Xuyên chỉ tùy tiện hỏi, không ngờ cô thật sự có người đàn ông khác, nhưng Lục Xuyên đã sớm đoán trước được, dù sao cô cũng không còn trinh nữ nữa. Dù thế nào đi nữa, bộ dạng hiện tại của Lý Thanh Tuyết là điều anh thích nhất. Lục Xuyên nhẹ nhàng nói: “Con cũng muốn làm người đàn ông của dì Thanh Tuyết, được không?” Anh đỡ vòng eo thon thả của Lý Thanh Tuyết, con cặc của anh tạm thời tách ra khỏi âm đạo. Khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, anh đẩy nó về phía trước một cách nặng nề, rồi hoàn toàn xâm nhập vào cô. Đũng quần của Lục Xuyên chạm vào cặp mông thịt của mỹ nhân, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Kiểu nhập cảnh phía sau này rất thú vị. Mặc dù không dễ dàng xuyên thấu hoàn toàn cái lỗ dịu dàng nhưng nó mang lại cảm giác bao bọc dày đặc và mang lại cảm giác thích thú khi chinh phục được một mỹ nữ. Lục Xuyên dần dần tăng tốc độ, thở hổn hển nói: "Dì Thanh Tuyết, được không?"

"A...ah...sâu quá..." Lý Thanh Tuyết dường như đang níu kéo điều gì đó khi nghĩ đến người chồng đã chết của mình, nhưng cô ấy lại có vẻ run rẩy. Âm hộ xinh đẹp của cô đang bị người đàn ông nhỏ bé đụ, cô rên rỉ điên cuồng. Giọng nói của cô ấy mỏng manh và du dương như một con mèo, nghe càng thêm dâm đãng. 

Nghe tiếng kêu từ trong lòng phát ra, Lục Xuyên hoàn toàn mất khống chế. Thuốc kích dục trong cơ thể anh vẫn còn đó, không kém gì Lý Thanh Tuyết, hiện tại anh chỉ muốn đùa giỡn với cơ thể mỹ nhân trong tay mình. Lục Xuyên không còn nếm nhẹ nữa. Sau cú đánh đầu tiên, cú đánh thứ hai tiếp theo. Anh ta ôm lấy cơ thể nhẹ nhàng và thanh tú của Lý Thanh Tuyết và đẩy hết cái này đến cái khác. Lý Thanh Tuyết giống như một con chó cái. Dưới tác động to lớn của Lục Xuyên, âm hộ của cô đã bị quấn quanh con cặc. Nó không khác gì chiếc thẻ đỏ trong nhà thổ. Đó là công cụ để Lục Xuyên bộc lộ ham muốn của mình.

"Hừm... ừm... ồ... tên khốn kiếp, ngươi biết làm sao... ừm a a..." Lý Thanh Tuyết không nhịn được rên rỉ, thân dưới hai người đỏ bừng âm thanh chạm vào nhau, khiến mật thất càng thêm dâm đãng. Giọng nói của Lý Thanh Tuyết rất ngọt ngào, cùng với tiếng thở hổn hển và những tiếng rên rỉ gợi cảm không ngừng phát ra từ cổ họng, điều này khiến cho máu của Lục Xuyên càng sôi sục hơn. 

Lục Xuyên tăng tốc, đút háng lên, đánh vào cái mông xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết. Lần nào con cặc to lớn của anh cũng không thương tiếc xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của cô, khiến anh cũng muốn nhét túi trứng của mình vào đó. Thân thể mỹ nữ đối với Lục Xuyên nhẹ như không. Với sự tiết ra của tinh dịch, Lục Xuyên có thể dễ dàng xuyên qua nó mà không cần tốn nhiều công sức. Lông cặc của anh ta đã ướt đẫm tinh dịch và không ngừng cọ xát vào hậu môn mỏng manh của Lý Thanh Tuyết. Lục Xuyên càng tiến vào, hắn càng thoải mái và hưng phấn. Anh không khỏi giơ tay lên vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô vài cái. Anh cảm thấy như mình đã hoàn toàn kiểm soát được Lý Thanh Tuyết.

"A...hmm...ah, đừng đánh người ta...ahhh...hmm..." Lý Thanh Tuyết cực kỳ không thể chịu đựng được. Đây là lần đầu tiên cô thử tư thế này. Trong đầu Lý Thanh Tuyết chỉ có một chữ, đó là gà đã cắm thật sâu. Nó đi sâu đến mức gần như vượt quá giới hạn chịu đựng của cô. Tử cung của cô ấy bốc cháy do sự ma sát của thịt quy đầu. Cùng với hoàn cảnh này và tư thế này, Lý Thanh Tuyết cảm nhận được khoái cảm trên cơ thể mình, khuôn mặt xinh đẹp vô cùng hồng hào, giống như sắp chảy máu. Cái hố sâu mềm mại bị Lục Xuyên xuyên qua, Lý Thanh Tuyết đầu óc trở nên trống rỗng. Đôi mắt đẹp của anh dần mờ đi, đầu óc dần suy sụp. Trong đầu anh chỉ có một hình ảnh lóe lên, lặp đi lặp lại hình ảnh một con cặc to đang thọc vào lỗ ngọt ngào của anh, "Hmm...ahhh...tất cả đều được nhét vào, cảm giác thật sướng..."

Lục Xuyên cố ý cưỡng hiếp thân thể mỹ nữ này. Anh ta nằm trên người Lý Thanh Tuyết và dùng tay ôm cặp ngực ngọc của mỹ nhân từ phía sau. Bộ ngực của người đẹp quá to và đầy đặn. Chúng lắc lư qua lại khi Lục Xuyên đâm vào. Lục Xuyên hai tay ôm lấy bộ ngực, không ngừng xoa xoa. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay nhéo nụ hoa của mỹ nữ. Mỗi khi chuyện này xảy ra, Lý Thanh Tuyết sẽ hít một hơi thật sâu không thể chịu nổi, như thể toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đã bị rút cạn. Cảm nhận được đại mỹ nhân run rẩy, Lục Xuyên lại đẩy cặc của mình ra. Đột nhiên, âm hộ của Lý Thanh Tuyết co lại, cô hét lên: "A, đã đến lúc... Tôi lên đỉnh... Tôi không thể chịu đựng được nữa... ahh..."

Tử cung của mỹ nữ run lên khi lên đỉnh, âm đạo co thắt, âm đạo đột nhiên bóp nát dương vật của Lục Xuyên. Một dòng lớn dịch âm đạo cũng đổ lên đầu nấm của Lục Xuyên. Lục Xuyên nóng bỏng như vậy áp mặt vào lưng mỹ nữ, để cho phần thân dưới của mình tràn đầy khoái cảm. Lục Xuyên tim đập điên cuồng, lần nữa đưa mỹ nữ lên cao trào. Đây dường như là một bước gần hơn đến việc cô chinh phục được nữ thần. Lục Xuyên hôn lên tấm lưng và bờ vai xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết. Anh dùng một tay đỡ cơ thể họ để Lý Thanh Tuyết không chạm đất. Tay còn lại của anh đỡ đầu người phụ nữ xinh đẹp và xoay khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Sau đó Lục Xuyên nhịn không được đưa miệng hướng về phía cô. 

Lý Thanh Tuyết căn bản không có phản ứng, để cho Lục Xuyên dùng đôi môi đỏ rực hôn nàng. Lục Xuyên ngậm môi cô trong miệng, đẩy lưỡi vào hàm răng nửa khép nửa khép của cô, xông vào miệng điên cuồng liếm, hút nước bọt từ trong miệng mỹ nhân, hôn cô một cách mãnh liệt và ướt át. Hai người lúc này quấn lấy nhau như bọ thịt. Lục Xuyên nằm trên lưng mỹ nữ, một tay chống đất, tay kia nắm lấy bộ ngực lớn của cô chơi đùa. Dương vật nóng bỏng được nối chặt với âm đạo của người đẹp. Nhìn từ xa, hai người vừa dâm đãng vừa ấm áp, khiến người ta có cảm giác như một đứa trẻ đang thân mật với mẹ. 

"Dì Qingxue, cao trào có thoải mái không?" Lục Xuyên giơ cặc lên và bắt đầu đâm lần nữa. 

"Ừm..." Cơ thể cô hoàn toàn mất kiểm soát, hoàn toàn bị người đàn ông phía sau thương xót. Lý Thanh Tuyết cảm thấy âm đạo của mình giống như một kẻ phản bội, vô liêm sỉ quấn chặt lấy cặc của người đàn ông nhỏ bé, không ngừng nhỏ giọt nước ép dâm đãng. Cô ấy đã phấn khích như cô ấy muốn. 

"Vậy chúng ta tiếp tục nhé." Lục Xuyên nắm lấy cái mông của Lý Thanh Tuyết, cảm giác nó tròn trịa và đầy đặn đến lạ thường. Anh ta dùng đôi bàn tay to lớn ôm lấy cơ thể thanh tú của Lý Thanh Tuyết. Lục Xuyên sờ mông mỹ nhân, ngón tay dần dần đi tới hậu môn của mỹ nữ. Hậu môn mềm mại hơi hé ra cũng rất thanh tú, gần như không có nếp nhăn. Lục Xuyên nhịn không được ấn ngón cái vào hậu môn nhỏ xíu của Lý Thanh Tuyết. 

"Ừm... Đồ khốn, ngươi không thể làm vậy ở đó..." Sân sau bị tấn công. Có lẽ cô ấy quá nhạy cảm. Lý Thanh Tuyết phản ứng rất mạnh mẽ. Toàn thân cô căng lên, hai cái mông bị véo mạnh, dùng thành âm đạo quấn lấy con cặc to lớn của Lục Xuyên. Con cặc của anh gần như bị gãy bởi cú véo. 

"Hừ... Ờ..." Lục Xuyên hít sâu một hơi, suýt chút nữa xuất tinh. Có sự tiếp xúc mật thiết giữa quy đầu và thành trong của tử cung. Lục Xuyên đợi một lúc mới dám động đậy. Vừa đẩy vào vừa đẩy ra, anh ấn vào hậu môn ngượng ngùng một cách nhịp nhàng. Với mỗi lần ấn, Lý Thanh Tuyết sẽ kẹp nó, đồng thời kẹp âm đạo ướt. Cảm giác bị ôm chặt hơn bình thường một chút khiến Lục Xuyên ngây ngất, anh càng thấy vui hơn. 

"Ách... Ừm... nơi đó đừng chạm vào..." Lý Thanh Tuyết thật sự nghĩ không ra, xấu hổ nói ra. Theo hiểu biết của cô về quan hệ tình dục, lỗ hậu môn là một vật cản trở, nhưng tên khốn này lại thích dùng nó để trêu chọc bản thân. Hoa cúc cũng là một trong những vùng nhạy cảm của Lý Thanh Tuyết. Cơn co thắt giống như co thắt khiến Lý Thanh Tuyết càng không thể chịu được tác động của con cặc. Cô liều mạng chống lại khoái cảm mãnh liệt, thở gấp và hổn hển. Cộng với khuôn mặt đỏ bừng đó, dáng vẻ quyến rũ này khiến con cặc to lớn của Lục Xuyên lại sưng lên, hung hãn đâm vào trong lỗ, bắt đầu đụ anh ta một cách rộng rãi. Thân hình người đẹp rất hợp tác. Khi con cặc của Lục Xuyên rút ra, mông của cô ấy sẽ tiến về phía trước. Khi chỉ còn quy đầu trong cơ thể, Lục Xuyên lại nhét vào, mỹ phụ cũng sẽ cong mông đón chào anh. Cả hai khớp với nhau một cách liền mạch, như thể con cặc này được tạo ra dành riêng cho cái lỗ này. 

“Pah, pah, pah…” “Phù, phập…” Ngoài ra còn có tiếng thở hỗn loạn của người đàn ông và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ, không ngừng hội tụ thành một bản nhạc vui vẻ. Lục Xuyên kịch liệt cựa quậy, Lý Thanh Tuyết thân thể bị một lực chấn động, chân đá loạn, ngực lắc lư điên cuồng. Sau mấy trăm lần đẩy, Lục Xuyên cảm thấy cặc mình bị quấn chặt đến mức muốn xuất tinh nên chậm rãi chậm lại. 

"Sao cậu không xuất tinh?" Vốn tưởng rằng Lục Xuyên sẽ xuất tinh vào người hắn, nhưng đối phương lại không như vậy. Cơ quan sinh dục đan xen nhưng người đẹp lại đầy oán hận. 

Điều này thật thú vị. Lý Thanh Tuyết cao quý và xinh đẹp lúc này giống như một người vợ nhỏ. Lục Xuyên nghe được lời này cảm thấy nhẹ nhõm và vui vẻ. Anh ấn mông của Lý Thanh Tuyết lên con cặc, tạm dừng lực đẩy và nằm trên tấm lưng xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết. Lý Thanh Tuyết thì thầm vào tai cô: “Người đẹp, nếu em tự động động, có lẽ anh sẽ xuất tinh…” Nói xong, Lục Xuyên vươn tay ra, khéo léo nắm lấy bộ ngực lớn của mỹ nhân, khiến chúng cảm thấy mềm mại. 

Lý Thanh Tuyết bị tra tấn đến mức cô hoàn toàn yếu đuối. Cơ thể thanh tú của cô đỏ bừng và nhỏ giọt mồ hôi, và nước trong âm hộ của cô không bao giờ ngừng chảy. Lục Xuyên cầm lấy cặp ngực xinh đẹp của cô, chơi đùa với chúng, “Dì Thanh Tuyết, dì có thể nói gì đó hay ho, để tôi xuất tinh nhanh…” Lục Xuyên dụ dỗ, dùng ngón tay kẹp hai quả anh đào nhỏ của cô, nhẹ nhàng ấn vào. 

"A..." Một tiếng rên rỉ tê dại không thể khống chế phát ra, khuôn mặt vốn đã hồng hào của Lý Thanh Tuyết lập tức đỏ bừng. Lý Thanh Tuyết chưa bao giờ nghĩ rằng giọng nói quyến rũ này có thể do chính cô tạo ra. Mỹ nhân lúc này thật sự rất đáng thương. Cô chỉ hy vọng Lục Xuyên có thể sớm xuất tinh cho cô, để cô không phải chịu tra tấn nữa. Đôi mắt to ngấn nước của cô tràn đầy cầu xin, "Khốn kiếp... nhanh lên..."

Âm thanh nhớp nháp thật quyến rũ. Lục Xuyên nhéo núm vú của mỹ nhân càng mạnh, cảm giác được thành bên trong mềm mại đang siết chặt con cặc lớn. Cơ thể anh không khỏi vặn vẹo một chút, nghiến nát âm hộ. Lý Thanh Tuyết cũng hợp tác, hơi nâng mông lên, sau đó từ từ vặn con cặc khi một nửa nó vẫn còn trong cơ thể cô. Lý Thanh Tuyết cảm thấy mình trở nên hèn hạ như vậy, nhưng cô cũng cảm thấy một niềm vui khó tả. Lý Thanh Tuyết cũng biết hành động hiện tại của mình đã vượt quá tầm kiểm soát của cô, nhưng cô thực sự bị cảm giác này ám ảnh, không thể ngăn cản được. Cảm giác này thật tuyệt vời. Đầu óc tôi trống rỗng, cơ thể tự mình vặn vẹo tới lui, âm hộ tôi quấn quanh cặc và tôi khiêm tốn nói: "Đụ tôi... Thôi đi, đồ khốn kiếp..."

Cặp mông tròn trịa của Lý Thanh Tuyết lắc lư qua lại, không ngừng vuốt ve con cặc của Lục Xuyên. Nghe được mỹ nhân cầu nguyện, Lục Xuyên đã rất hưng phấn. Có một người phụ nữ vốn nằm ngoài tầm với của anh lại phải khuất phục trước anh vì một hoàn cảnh kỳ lạ nào đó. Loại thỏa mãn tâm lý này không ai sánh bằng. Lục Xuyên vừa nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết, vừa chậm rãi di chuyển con cặc của mình. Vì lực lượng không mạnh nên chỉ cách hai người một bước. Lý Thanh Tuyết di chuyển mông về phía mình. Dù đáng khinh nhưng cô phải thừa nhận rằng như thế này sẽ tốt hơn. Cô điều khiển nhịp điệu vung mông, không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc của Lục Xuyên. 

Cảm nhận được khoái cảm do cái lồn mềm mại dịu dàng của Lý Thanh Tuyết mang lại khoái cảm, Lục Xuyên cảm thấy dù ở tuổi của cô nhưng cô vẫn quá chật, con cặc cô kẹp có chút thô. May mắn thay, nó đã được bôi trơn bởi tinh dịch, cảm giác thật tuyệt vời. Nhưng âm đạo của Lý Thanh Tuyết thực sự rất ngứa, dược tính giống như vết côn trùng cắn gặm nhấm âm đạo của cô. Cơ thể yếu đuối của cô không thể trụ được thêm vài lần nữa, cái mông đung đưa của cô mất hết sức lực. Mỹ nữ đành phải quay đầu lại, nũng nịu nói: "Trời ạ... làm ơn đụ con mèo của tôi đi..."

Cảm nhận được ánh mắt đáng thương của mỹ nữ, Lục Xuyên muốn buông cô ra, nhưng ai có thể cưỡng lại được cảm giác âm đạo mềm mại quấn chặt lấy cặc mình. Nghe được quý phái xinh đẹp cuối cùng cũng cúi mặt xuống gọi nam nhân của mình, Lục Xuyên trong lòng không khỏi hưng phấn: "Mỹ nhân, vậy ta tới." Lục Xuyên thở dốc, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Thanh Tuyết, lắc qua lắc lại cơ thể cô, bắt đầu dùng lực tác động lên hông anh, phối hợp với những cú thúc mãnh liệt, "Ôi... Anh đụ cái lồn của em, tử cung kẹp chặt anh quá..."

"Ừm... Người đàn ông tốt, cố gắng lên..." Lý Thanh Tuyết căn bản không thể ngăn cản người đàn ông phía sau, chỉ có thể lựa chọn tự mình gánh chịu mọi chuyện. 

Lục Xuyên lần này dùng rất nhiều lực, đâm vào ra vào rộng rãi. Với mỗi cú đánh, con rồng khổng lồ ấn mạnh vào sâu trong bụng Lý Thanh Tuyết, một tay tiếp tục tàn phá bộ ngực cương cứng và xinh đẹp của cô. Bộ ngực vốn trắng nõn đầy những vết xước, có thể khiến Lý Thanh Tuyết đau đớn, nhưng âm đạo ngày càng trơn trượt và màu hồng lan đến cổ chứng tỏ cơ thể của Lý Thanh Tuyết hưng phấn đến mức nào. Đôi bàn tay mảnh khảnh của người phụ nữ xinh đẹp gần như không đỡ được cơ thể cô. Thân thể mỹ nữ của nàng bị căng cứng, nhưng khoái cảm trong cơ thể càng ngày càng mãnh liệt. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Lý Thanh Tuyết, Lục Xuyên biết mỹ nữ đã cách cực khoái không xa, nên anh dần dần tăng tốc độ đâm, cặc của anh di chuyển ra vào như máy đóng cọc, tàn phá âm hộ mềm mại của người đẹp. Đôi mắt của Lý Thanh Tuyết dần dần mờ đi, và những tiếng rên rỉ khóc lóc của anh khiến mọi người sôi máu. Không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, Lục Xuyên chỉ muốn chơi đùa với vẻ đẹp quyến rũ trong vòng tay mình. Thân thể mảnh khảnh của Lý Thanh Tuyết dưới tác động của Lục Xuyên lắc lư, giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển, đáng thương bất lực, trông thật yếu đuối.

"Người đẹp, xin hãy thoải mái... trong âm hộ của em nhiều nước quá... sắp rỉ nước à?"

"Ừm... Đau quá, làm ta khó chịu quá... A, đẹp quá..." Lý Thanh Tuyết rên rỉ, toàn thân căng thẳng, gần như đạt đến cực hạn. 

Lục Xuyên thọc vào háng cô, cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Vừa nhéo nhéo núm vú đang cương cứng của cô, anh vừa tùy ý nắm lấy bộ ngực to mềm mại của cô, không ngừng trêu chọc nơi nhạy cảm nhất của Lý Thanh Tuyết. “Ôi cô gái xinh đẹp, xin đừng chịu đựng nữa…”

"Hừm... Ta nhịn không được nữa..." Lý Thanh Tuyết đã có chút mơ hồ. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp của mình lại và chờ đợi đỉnh điểm sắp đến. 

"Mẹ kiếp... Người đẹp, dì Xue, cho tôi lên đỉnh..." Lục Xuyên thổi một hơi thở nóng hổi vào tai Lý Thanh Tuyết, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vành tai trắng nõn của cô.

Sự kích thích điện đột ngột xuất hiện và lan truyền khắp cơ thể Lý Thanh Tuyết trong tích tắc. Mỹ nhân không còn có thể trụ nổi nữa, thân thể run rẩy, co giật. 

"Ừ...chúng ta đây rồi, đồ xấu xa, đụ cô ta đến chết đi...ôi ôi, bay đi..." Với một tiếng kêu the thé mùa xuân, cao trào cuối cùng cũng đến. Lý Thanh Tuyết nhún vai như bị điện giật, tấm lưng xinh đẹp cong lên rồi thẳng lên, qua lại mấy lần mới dần dần thả lỏng. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ phần dưới cơ thể cô như một cơn mưa rào, làm ướt khớp giữa hai người. 

Lục Xuyên ấn chặt con cặc của mình vào âm hộ của người đẹp, cảm nhận được phản ứng cực khoái của cô. Âm hộ của mỹ nữ run rẩy, quấn chặt lấy cặc Lục Xuyên, khiến anh muốn rên rỉ. Lục Xuyên nhẹ nhàng ngửi mùi hương đạt cực khoái của Lý Thanh Tuyết, không muốn bỏ lỡ một giây phút ấm áp nào. Lý Thanh Tuyết cứng đờ một lúc mới thả lỏng. Toàn thân cô dường như kiệt sức và không còn chút sức lực nào. Cô yếu ớt nằm trên mặt đất, đôi môi đỏ mọng há ra thở dốc. Nhưng Lục Xuyên lại không xuất tinh. Dương vật to lớn vẫn bị nhét chặt vào lỗ mềm mại của mỹ nữ, anh vẫn chưa muốn rút ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Lật đổ Lý Thanh Tuyết Phần 4

Với con cặc vẫn còn bên trong Lý Thanh Tuyết, Lục Xuyên ôm người phụ nữ xinh đẹp vào lòng và hôn lên đôi môi quyến rũ của cô một cách bừa bãi. Lý Thanh Tuyết mệt mỏi không còn vặn vẹo nữa, để cho chiếc lưỡi của Lục Xuyên xâm chiếm cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô cảm thấy toàn thân ấm áp, đặc biệt là trong bụng mẹ sau khi đạt cực khoái. Cảm giác đẹp đẽ gần như tan biến. Lúc cô mang thai đứa bé cũng giống như vậy, giống như có ảo giác đứa con vừa sinh ra đã trở về trong cơ thể mẹ. Hôn nhau được một lúc, Lý Thanh Tuyết yếu ớt thoát ra khỏi sự trói buộc của Lục Xuyên, đỏ mặt thở hổn hển: “Ừ, nhanh xuất tinh đi…”

"Tôi hứa tôi sẽ xuất tinh nếu tôi làm điều đó một lần nữa." Lục Xuyên do dự một chút, lật thân thể yếu ớt của Lý Thanh Tuyết, để nàng nằm nghiêng. Lục Xuyên ôm chặt cơ thể nữ nhân vào lòng, đưa một tay ra trước mặt Lý Thanh Tuyết, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp mà đùa giỡn. Anh cũng di chuyển chân, để con cặc to và cứng lại xâm nhập vào âm đạo của mỹ nhân, bắt đầu một đợt thâm nhập mới. 

"A..." Tầm nhìn của Hoa Tín khiến Lý Thanh Tuyết lập tức tê liệt, trong miệng phát ra âm thanh tục tĩu không thể khống chế, "Ồ, nhanh lên..."

Lục Xuyên ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nữ, mở miệng bao phủ đôi môi hồng hào của Lý Thanh Tuyết, hôn cô say đắm. Tay anh không hề nhàn rỗi, cứ ôm cặp vú đẹp mà xoa xoa. Mặc dù gà đã được đưa vào lỗ nhỏ của Lý Thanh Tuyết, nhưng kiểu vào bên này không thể di chuyển rộng rãi và không dễ tác dụng lực. Ngược lại khiến cả hai đều hoảng sợ nhưng hương vị xay lại rất thỏa mãn. Con cặc dày và cứng của Lục Xuyên lấp đầy cái lỗ dịu dàng của người đẹp. Lúc khó đưa vào, anh trêu chọc, xâm nhập tới lui khiến quy đầu tàn phá tử cung và cọ xát từng thớ thịt mềm mại ở thành trong. Quy đầu và mắt ngựa cảm nhận được các nếp gấp bên trong. Không biết vì sao, Lục Xuyên luôn có một loại cảm giác vô cùng ấm áp, giống như hắn đã từng nằm ở đó, thuộc về một nơi thực sự dịu dàng. 

"Ồ... ồ..." Lý Thanh Tuyết thở gấp, thở hổn hển. Đêm xuân tuy ngắn ngủi nhưng lại gây đau đớn cho người đẹp. Những cú đâm của Lục Xuyên vừa nông vừa sâu. Không một người phụ nữ trong trắng nào có thể chịu đựng được điều đó, chứ đừng nói đến một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà thuốc kích thích tình dục vẫn chưa hết. Tai của Lý Thanh Tuyết đỏ bừng, súng đâm vào âm đạo của cô cho đến khi dịch tràn vào thung lũng, khiến cô trở nên hỗn loạn. 

Lý Thanh Tuyết lúc này đang nằm nghiêng, hai chân xinh đẹp khép lại, dáng người yêu kiều lộ ra rõ ràng. Lục Xuyên hai chân quỳ trên mặt đất, không bao giờ để cặc mình rút ra. Khi vào vị trí, anh liên tục đẩy mạnh. Tôi nhìn thấy một con cặc đen dày không ngừng di chuyển ra vào từ cặp mông trắng nõn của Lý Thanh Tuyết. Con cặc liều mạng mở khe mông, vắt ra những cánh hoa mỏng manh rồi đâm sâu vào âm đạo. Tư thế này tuy mệt nhưng cũng rất thú vị. Chiếc váy lộn xộn tuy vẫn còn trên người mỹ nhân nhưng nó đã nhăn nheo và dính đầy chất bẩn do hai người tiết ra sau khi quan hệ. Lục Xuyên tuy không nhìn thấy nhưng trong lòng lại cảm thấy thật đẹp đẽ. Không để ý đến cảm xúc của Lý Thanh Tuyết, anh vòng tay qua eo Lý Thanh Tuyết và dùng tay còn lại giữ một đôi chân trắng nõn của cô để chơi đùa. 

Lý Thanh Tuyết thực sự được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Cô ấy có một đôi chân đẹp như quỷ, làn da trắng ngần và thanh tú, có cảm giác đầy đặn và tròn trịa. Lục Xuyên cảm thấy cô có một đôi chân rất đẹp ngay cả khi cô đang trốn trong váy. Một điểm quá dày sẽ quá dày, một điểm quá mỏng sẽ quá mỏng. Chúng mảnh khảnh và cân đối. Cô ấy gợi cảm không thể tả được. Cô ấy đơn giản là một nữ thần gợi cảm với đôi chân đẹp. Lục Xuyên nắm lấy một cái chân xinh đẹp của cô, nhịn không được hôn lên, vuốt ve liếm đùi cô, không ngừng chảy ra nước miếng khát nước. 

"Ừm... a a..." Lý Thanh Tuyết nằm trên mặt đất, đùi run rẩy, âm hộ càng siết chặt hơn, Lục Xuyên vui sướng thở ra một hơi. Bị Lục Xuyên đè người xuống, khống chế đùi, mỹ nhân chỉ có thể vặn vẹo mông, hợp tác theo đuổi khoái cảm tột đỉnh. Lục Xuyên tóm lấy một đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân, dùng háng thô bạo đánh vào cặp mông trắng như tuyết của cô, tùy tiện bộc lộ dục vọng. 

“Mèo của dì đẹp quá, ôi ôi… tôi không thể dừng lại được…” Lục Xuyên vô đạo đức cưỡng hiếp mỹ nhân dưới thân mình. 

"A... ừm... a..." Những tiếng thở hổn hển quyến rũ đó tiếp tục phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô, Lý Thanh Tuyết càng không thể kiềm chế được bản thân.

“Mỹ nữ, đại bảo bối, muốn thì cứ hét đi…” Lục Xuyên dùng sức đẩy vật đó, xuyên qua lỗ nhỏ để phát tiết khoái cảm trong lòng. Lỗ thủng cực khoái của người phụ nữ xinh đẹp giờ đây đã được bao phủ bởi tinh dịch. Khi cú đâm của Lục Xuyên kết nối hai chân họ, âm thanh nhàn nhạt của chất lỏng dính dính vang lên, khiến mọi người càng hưng phấn hơn. 

"Ừm... thật thoải mái... ừm... ừm..." Lý Thanh Tuyết bị chọc tức đến không kiềm chế được, trong miệng không ngừng rên rỉ. 

Đũng quần của Lục Xuyên đánh vào cặp mông xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết, một tay dần dần đi đến vùng tam giác của cô, xoa bóp vùng kín nữ tính, sau đó chạm vào một phần lông mu nhỏ chơi đùa. Nó cảm thấy mịn màng và mịn màng. Lục Xuyên đưa tay lướt qua bụng cô, phát hiện bụng của mỹ nữ hơi nhô lên, bên trong tỏa ra mùi thơm quyến rũ gợi cảm, đúng là kiểu anh thích. Vẻ đẹp trưởng thành đang phát triển mạnh mẽ. Lục Xuyên sờ bụng cô mấy lần, dùng ngón tay chơi đùa với rốn cô, mãi đến cuối cùng anh mới tóm được bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, bắt đầu xoa bóp. Nụ hoa trên ngực Lý Thanh Tuyết đã cương cứng, bên cạnh có một vòng quầng vú to bằng đồng xu, khiến Lục Xuyên sờ vào rất thoải mái. Lục Xuyên mân mê bộ ngực run rẩy, nghĩ thầm, nếu như có thể bị mỹ nữ mang thai, hắn có thể nếm được sữa. Ý nghĩ này vừa nảy ra, Lục Xuyên liền không khỏi hưng phấn, phảng phất có chút xiềng xích nào đó bị phá vỡ. Vì vậy Lục Xuyên càng bắt đầu thúc càng mãnh liệt, cặc của anh cắm sâu vào mông mỹ nhân. Âm thanh giòn giã “pah pah pah…” vang vọng trong phòng, và những âm thanh “ròng rọc, ríu rít…” tiếp tục vang lên. Lục Xuyên dùng hết sức lực đâm vào trong hố bùn của Lý Thanh Tuyết, khiến háng anh có chút đau đớn, chưa kể lúc này Lý Thanh Tuyết đang phải chịu một va chạm rất lớn. 

"Huh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... ôi..." Cú va chạm mạnh khiến Lý Thanh Tuyết không thể nói rõ ràng. Mỗi lần tiến sâu, anh lại thở ra hơi thở nóng hổi ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng của cô, những tiếng rên đứt quãng khiến người ta càng sôi máu. 

Lục Xuyên không hề do dự tăng tốc từng chút một, cặp mông đầy đặn của Lý Thanh Tuyết bị đánh trúng vết đỏ. Phần hông vặn vẹo khiến Lục Xuyên gần như xuất tinh. Anh nhanh chóng bình tĩnh lại và nắm lấy bộ ngực lớn của người đẹp để giải tỏa khoái cảm nồng nàn. Anh không quên hét lên: “Dì Thanh Tuyết, quan hệ với em có vui không?”

"Hừm... Quá mạnh, quá cứng... Ừm, quá sảng khoái..." Lý Thanh Tuyết toàn thân bị đánh tới lui phập phồng, hắn có thể nghe được những tiếng kêu thảm thiết. 

Đầu của Lục Xuyên đã bắt đầu tê dại, nhưng anh vẫn cố gắng hết sức kiềm chế, đưa Lý Thanh Tuyết lần nữa lên cao trào. Cặp mông thịt của Lý Thanh Tuyết hơi đỏ do va chạm. Cặp mông tròn trịa đẹp như vậy cản trở độ sâu thâm nhập của cặc, nhưng sự cám dỗ không hề giảm bớt mà còn mang lại cho Lục Xuyên một cảm giác thỏa mãn tâm lý mạnh mẽ. Lục Xuyên lại nằm xuống, tựa ngực vào lưng Lý Thanh Tuyết, hôn lên cái cổ và dái tai trắng ngần của cô, nhấc một chân của Lý Thanh Tuyết lên. Hai chân Lục Xuyên duỗi ra sau mông cô, khiến hai người giao hợp như chồng lên nhau những chiếc ghế. Lục Xuyên ôm xác Lý Thanh Tuyết, bắt đầu một vòng ngoại tình mới. 

"A... hmm... ha... đồ khốn nạn, tôi không thể chịu đựng được nữa... hmm..." Tư thế này rất dâm đãng. Lý Thanh Tuyết và vợ chưa bao giờ làm điều gì như thế này trước đây trong quá trình quan hệ tình dục của họ. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô cảm nhận được con cặc to nóng bỏng của Lục Xuyên, nghiền nát nó hết mức có thể trong tử cung của mình. Sau hai lần đẩy, giọng nói của Lý Thanh Tuyết bất giác trở nên to hơn. Hai cánh tay như đang tìm kiếm thứ gì đó, nắm chỗ này sờ chỗ kia mà không biết đặt vào đâu. Hai chân hắn cũng bất lực giãy giụa, một đôi chân ngọc đang nảy lên thật chặt. Cảm giác chạm tới bầu trời khiến Lý Thanh Tuyết không thể trốn thoát.

Âm hộ của mỹ nhân bị kẹp chặt vào cặc Lục Xuyên, sắp nổ tung. Điều này khiến Lục Xuyên vô cùng kích động. Anh có thể dễ dàng cảm nhận được âm hộ dịu dàng quyến rũ của Lý Thanh Tuyết đang ngọ nguậy, và cái lỗ bay ra bay vào khi con cặc lớn xâm nhập vào cô. Những hàng dài tinh dịch dính vào háng Lục Xuyên và cặp mông trắng nõn của mỹ nữ. Lục Xuyên dang rộng một cái chân xinh đẹp của mỹ nhân ra, đặt lên người mình. Anh ta ôm chặt eo Lý Thanh Tuyết và bắt đầu đẩy hết tốc lực, "Ôi, mỹ nhân, dì... Mau ra đây, con rồng khổng lồ của tôi đang đợi bạn..."

Khi Lục Xuyên gầm lên, thanh âm của Lý Thanh Tuyết đã không thể kìm nén được nữa. Giống như đập vỡ, trong nháy mắt tuôn ra, "Ách... a ha... không được nữa, ta chịu không nổi nữa... ôi ô... ờ, đến rồi..." Lý Thanh Tuyết đỉnh điểm hoàn toàn bùng nổ trong nháy mắt. 

Lục Xuyên liều mạng đâm vào trong cái lồn ngập nước, dùng hết sức lực. Không hề có một tia thương hại nào cả mà chỉ có sự trút giận bừa bãi. Lúc này, cơ thể thanh tú của Lý Thanh Tuyết được bao phủ bởi một lớp màu hồng, khiến cô trông vô cùng đáng yêu. Đôi mắt cô mờ đi, toàn thân nóng bừng, tử cung run rẩy kịch liệt, bóp chặt lấy con cặc của Lục Xuyên. 

“Phi, sướng quá… Khi tinh dịch đổ xuống người ta cảm giác thật sướng…” Lục Xuyên hưng phấn đến mức Mã Nhan cảm thấy dịch tình bị cuốn trôi, hắn nhanh chóng dùng một tay nhéo vào đùi mình, miễn cưỡng không nhịn được xuất tinh. 

"Hừm... ahhh... xuất tinh nhanh... xuất tinh vào tử cung của tôi..." Lý Thanh Tuyết theo bản năng mong chờ xuất tinh vào bên trong. Cô thậm chí còn không quan tâm đến khả năng mình có thai. Cô chỉ mong tên khốn đó sẽ xuất tinh dịch đặc sệt vào sâu trong tử cung của cô. Cô ấy đã sẵn sàng làm như vậy. "Ha... ừ hừ... xuất hiện bên trong... Dì muốn sinh cho ngươi một đứa con, một đứa con trai giống như ngươi... ừm..." Lý Thanh Tuyết thậm chí còn không biết rằng tiếng rên rỉ của mình lúc này đã là lắp bắp, tiếng kêu du dương như tiếng vịt quan của nàng vừa đẹp đẽ vừa quyến rũ. 

"A... Ta thật muốn gọi ngươi là mẹ... Ôi, dễ chịu quá..." Lục Xuyên thật sâu tiến vào mỹ phụ tử cung, cảm nhận được nàng nóng bỏng âm đạo co thắt cùng rung động, nghe được nàng dày đặc thở hổn hển. Lục Xuyên càng yêu sâu đậm hơn, nhất là khi Lý Thanh Tuyết từ đáy lòng muốn xuất tinh, còn nhắc đến chữ “con trai”. Điều này khiến Lục Xuyên thực sự hưng phấn, suýt nữa thì xuất tinh. 

Chiếc bánh kem được chờ đợi từ lâu đã không đến, điều này khiến cho thuốc trong cơ thể Lý Thanh Tuyết càng thêm mạnh mẽ. Đôi mắt cô trở nên trống rỗng, ngọn lửa sau đoạn cao trào vẫn chưa hề tắt. Nhưng thân thể của nàng vốn đã yếu ớt, bị đụ là quá sức chịu đựng. Tên khốn này mạnh quá. Với dáng người và vẻ đẹp của mình, anh không thể cầm lòng được khi quan hệ tình dục với chồng cô trước đây. Nhưng hiện tại hắn đã lên đỉnh vô số lần, bộ phận mỏng manh thậm chí có chút không chịu nổi. Tuy nhiên, tên khốn này vẫn chưa đầu hàng. Người phụ nữ xinh đẹp thực sự không biết phải làm gì. 

Lục Xuyên không có ý định thả cô đi nên anh kiên quyết không giao súng nhanh như vậy. Đối mặt với vẻ đẹp đoan trang cao quý này, võ công của cô cao như vậy, lần này nếu bỏ lỡ, thực sự không có cơ hội, mà đam mê của Lục Xuyên đang lên đến đỉnh điểm. Điều này thực sự đáng thương cho mẹ của Thượng Quan. Cô không những phải trải qua đủ mọi khó khăn để sinh ra anh trong mười tháng mang thai mà giờ đây cô còn phải thỏa mãn ham muốn tình dục của đối phương mà không hề biết sự thật. Đó là công việc khó khăn đối với một người mẹ. Nếu Lý Thanh Tuyết biết danh tính của nhau, cô ấy chắc chắn sẽ bối rối. 

Lý Thanh Tuyết đã bất lực nằm ngửa trên mặt đất. Dù Lục Xuyên có cử động con cặc thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng không hề cử động. Có thể đụ một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đến mức gần như gục ngã, Lục Xuyên cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều rất tốt. Anh ta không thể chịu đựng được nữa và không còn chút đắn đo. Đối mặt với người đẹp đang thở hổn hển, anh cởi tấm vải che mắt ra. 

"Rất đẹp!"

Lục Xuyên hưng phấn như vậy, lại nhìn thấy nước mắt trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô vẫn chưa khô hẳn. Tuy nhiên, khuôn mặt cô lúc này rất bình tĩnh, đôi mắt quyến rũ chớp chớp không biết cô đang nghĩ gì. Chỉ là dáng người cao lớn thực sự khó có thể bỏ qua. Nó thanh tú và lồi lõm, chiếc váy cô mặc chỉ nhàu nát để che đi vòng eo thon gọn, để lộ bộ ngực và phần thân dưới. Mỹ nữ rõ ràng rất quyến rũ, nhưng cũng có vẻ ngoài tao nhã và thanh tao, như thể trên người có ánh sáng thần thánh vậy. Hình dáng hoàn hảo và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trông giống như vầng trăng bình minh ló ra khỏi bụi bặm, nhẹ nhàng và xinh đẹp, giống như vầng trăng sáng trên bầu trời, duyên dáng và sang trọng. 

Không phải Lục Xuyên chưa từng nhìn thấy mỹ nữ bao giờ, mà là lúc này hắn nhất định phải bị thiếu nữ xinh đẹp trước mắt làm cho choáng váng. Thân hình cao quý và tao nhã bẩm sinh, khí chất thành thục và lộng lẫy khiến người ta không dám đến gần, nhưng cặp mông trắng như tuyết của cô lại rỉ ra tinh dịch, khe hở lại toát ra khí chất quyến rũ, tạo thành một sự tương phản rất lớn. Lúc này, Lý Thanh Tuyết dường như là sự kết hợp giữa cao quý và dục vọng, uy nghiêm và quyến rũ. Lục Xuyên không nhịn được đưa tay chạm tới bộ ngực lớn của cô. 

"Ừm..." Bị tên côn đồ ôm ngực thân mật như vậy, Lý Thanh Tuyết cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, bàn tay to lớn của người đàn ông tựa như có thần thông nào đó, khiến ngực cô có từng đợt tê dại. Và bởi vì hai người lúc này hoàn toàn khỏa thân đối mặt nhau, nên khuôn mặt cô trở nên nóng bừng, hơi thở trở nên có chút dồn dập, đỉnh ngực thanh tú phập phồng. 

Lục Xuyên cảm giác được hương thơm đọng lại trên người mỹ nhân dường như càng ngày càng đậm. Anh ta ôm ngực của Lý Thanh Tuyết và gãi chúng. Anh cảm thấy bộ ngực thật nặng nề, người phụ nữ xinh đẹp trong tầm mắt anh cũng có vòng eo duyên dáng và duyên dáng như nhau. Lục Xuyên thậm chí có chút lo lắng. Vòng eo thon gọn như vậy có thực sự nâng đỡ được bộ ngực khủng trên ngực của cô ấy không? Lục Xuyên phát hiện, Lý Thanh Tuyết mái tóc đen mượt bị cuốn ngược ra sau, nhìn rất lộn xộn. Đôi mắt ngượng ngùng và lảng tránh đầy dịu dàng, khuôn miệng anh đào ẩm ướt gợi cảm và quyến rũ đến mức chảy nước miếng. 

Nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mỹ nhân, Lục Xuyên muốn hôn cô. Khi mặt anh gần chạm vào người phụ nữ xinh đẹp này, anh cảm thấy một hơi thở nóng hổi phả vào mặt mình từ chiếc mũi nhỏ nhắn xinh đẹp của cô. Nó thật thơm và quyến rũ. Đó là hương thơm ngọt ngào độc đáo của phụ nữ trưởng thành, và cuộc trò chuyện say sưa. Lục Xuyên không thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay ra, một tay ôm eo Lý Thanh Tuyết, tay kia chạm vào gò má xinh đẹp của cô, hôn lên miệng cô.

“Này…” Đôi môi đỏ mọng của mỹ nhân hơi hé mở, khiến cho chiếc lưỡi Lục Xuyên như rắn chui vào trong miệng cô, lăn vào trong miệng cô, tham lam khám phá, mút lấy. Đưa hai đôi môi mềm mại ẩm ướt của mỹ nhân vào trong miệng, Lục Xuyên cảm giác như bị lửa thiêu đốt. Lưỡi của anh liếm chiếc răng bạc cứng cáp và mịn màng của Lý Thanh Tuyết cùng chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào thơm ngát, hút vào trong miệng cô chất lỏng cực kỳ ngọt ngào. 

Cảm nhận được hơi thở nam tính từ miệng mình phả ra, Lý Thanh Tuyết tràn ngập cảm xúc, thân thể mảnh dẻ nóng bỏng, mềm mại và trống trải. Dù đã sinh con trai nhưng vóc dáng của cô vẫn giữ được nét trẻ trung của thiếu nữ, đặc biệt là bộ ngực căng đầy đàn hồi, không hề chảy xệ. Sau khi được nuôi dưỡng bằng tình dục, họ đã trở nên cương cứng hơn. 

"Dì Thanh Tuyết, cháu rất thích dì." Lục Xuyên bên tai mỹ nhân thì thầm, bàn tay to lớn của hắn tùy ý xoa bóp bộ ngực của nàng, vặn xoắn bộ phận mỏng manh, nhẹ nhàng xoay chuyển. Sự cương cứng của anh đã đạt đến đỉnh điểm, anh nhìn khuôn mặt cô một cách thèm muốn, muốn xem phản ứng của cô sẽ ra sao. 

"Ách..." Lý Thanh Tuyết điên cuồng khịt mũi. Toàn thân cô nóng bừng và bồn chồn, cơ thể cô bất giác vặn vẹo. 

"Bộ ngực này thật lớn, ta thật muốn mỗi ngày đùa giỡn..." Lục Xuyên dùng tay nhẹ nhàng cầm lấy mỹ nhân sữa thơm, hắn trực tiếp sờ lên bộ ngực nặng nề. Chúng mịn màng và tinh tế, đầy đặn và đầy đàn hồi. Khi ngón tay anh chạm vào một chiếc Khi hạ núm vú giống quả nho xuống, anh cảm thấy như bị điện giật. Anh không ngờ nụ hoa của mỹ nữ này lại đẹp đến thế, khác hẳn với tất cả những cô gái anh từng chơi cùng trước đây, đồng thời còn có một cảm giác quen thuộc. Lục Xuyên mặt và ngón tay nóng đến tê dại.

"Ừm..." Người đẹp lông mày hơi nhíu lại. Mặt cô đỏ như quả bom, khóe miệng khẽ nhếch lên. Cái cúi đầu cảm động đó khiến Lục Xuyên phát điên, vì vậy Lục Xuyên quay đầu hướng về phía Lý Thanh Tuyết, hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Miệng anh đào của người đẹp tươi tắn, ngọt ngào. Lục Xuyên dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào hai bờ môi mỏng của cô. Hơi thở ấm áp ngọt ngào xông thẳng vào miệng và mũi Lục Xuyên. Lục Xuyên cảm thấy cặc mình lại sưng lên, sau đó anh mở miệng, chậm rãi nhẹ nhàng ấn vào cái miệng đỏ tươi của mỹ nhân. 

Lục Xuyên dùng đầu lưỡi mở nửa hàm răng đang hé mở của mỹ nhân, xâm chiếm cái miệng ngọt ngào mọng nước. sự xâm nhập thô lỗ làm cho

Cái miệng nhỏ của Lý Thanh Tuyết đột nhiên hít một hơi khí lạnh. Lục Xuyên ở trong miệng ngọt ngào của cô, cẩn thận mút từng nơi trong miệng cô, ngậm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào miệng anh đuổi theo cô. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của cô không ngừng tiết ra nước bọt ngọt và dính, ngon hơn rượu hảo hạng. Lục Xuyên điên cuồng mút lấy cái miệng ngọt ngào thành thục của mỹ nhân trưởng thành, muốn nuốt hết nước miếng của cô. Liếm, mút, hôn như điên, miệng họ trở nên nóng bừng. Lục Xuyên một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mỹ nhân, tay kia chọc vào cặc, tăng tốc, cảm thấy sung sướng như thần. 

"Ách..." Lý Thanh Tuyết vô thức rên rỉ. Cô nhìn cơ thể trần truồng và cơ quan sinh dục của anh, đặc biệt là khi Lục Xuyên vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô. Vẻ hung hãn của anh khiến tim cô đập loạn xạ. Người đẹp ngượng ngùng quay mặt đi. Người phụ nữ vốn luôn duyên dáng và dè dặt đã mấy lần lên đỉnh, nhưng khi bị người đàn ông nhỏ bé nhìn cô như vậy, cô vẫn không khỏi ngượng ngùng. Cô quay đầu lại, nhắm chặt mắt lại, mặt đỏ bừng, nói: "Ách, đừng..."

Lục Xuyên thích nhất chơi đùa với những người đẹp trưởng thành như vậy. Vẻ ngượng ngùng của mỹ nữ khơi dậy trong lòng anh khát vọng chinh phục mãnh liệt. Lục Xuyên nghĩ đêm nay nhất định phải chinh phục ngươi. Lục Xuyên tựa đầu vào đôi tai ngọc xinh đẹp của cô, trêu chọc: “Dì Thanh Tuyết, giúp tôi một tay…” Nói xong, anh dùng một bàn tay to ôm lấy ngực cô vuốt ve, tay còn lại nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh của mỹ nữ.

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Lý Thanh Tuyết không có xương, trắng trẻo và trơn trượt. Lục Xuyên miễn cưỡng sờ sờ, sau đó nắm lấy cặc mình, để cho nữ thần trong lòng vuốt ve con cặc to lớn của mình. Lục Xuyên cảm thấy vô cùng xinh đẹp, nhưng mỹ nữ lại tràn ngập xấu hổ và tức giận. Đau khổ vì cơ thể yếu ớt, cô chỉ có thể theo chuyển động của tay Lục Xuyên để xoa bóp và cảm nhận con cặc dày đặc và cứng rắn của anh. “Ừ, nó to quá…” Con cặc của Lục Xuyên nóng lên, mỹ nhân chạm vào liền sợ hãi. Cô ngượng ngùng muốn lùi lại, nhưng Lục Xuyên vẫn cứ nắm tay cô đưa qua đưa lại. Kích thước khổng lồ khiến cô cảm thấy sợ hãi. Cô cảm nhận được con rồng giận dữ của Lục Xuyên. Lý Thanh Tuyết không khỏi thở dài trước cách vừa rồi dương vật được đưa vào cơ thể cô. Cái đầu đỏ đỏ thật đáng sợ. Nghĩ rằng thứ tà ác này trong chốc lát sẽ chọc vào âm đạo của mình, háng mỹ nhân lại vặn vẹo.

Lục Xuyên vuốt bàn tay ngọc của Lý Thanh Tuyết lên xuống mấy chục lần. Mỹ nhân dần dần thành thói quen, có thể tự mình ôm lấy con cặc to lớn của Lục Xuyên. Lục Xuyên buông tay ra, đưa tay hướng về phía ngực cô. Anh ta lấy một đỉnh ngọc đầy đặn và mềm mại rồi dùng một chút lực bóp nhẹ. Anh cảm thấy lòng bàn tay mình mềm mại. Sự bụ bẫm là điều mà Lục Xuyên chưa từng gặp phải trước đây. 

Nhìn thấy Lục Xuyên ánh mắt sắp bốc cháy, Lý Thanh Tuyết có chút lơ đãng, nhưng tay vẫn không có dừng lại. Thay vào đó, cô lột bao quy đầu của anh ra và không ngừng dùng ngón tay vuốt ve phần thịt quy đầu nhạy cảm của Lục Xuyên. Lục Xuyên hai tay vuốt ve bộ ngực mỹ nhân một hồi, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô, đang cảm động khó tả. Lục Xuyên cảm động đến mức thật sự không chịu nổi sự cám dỗ của mỹ nữ. Lục Xuyên thưởng thức kỹ xảo của Lý Thanh Tuyết, lại bắt đầu cởi váy của mỹ nữ. Đã đến lúc cởi chiếc váy cản trở này ra, "Chị đẹp, chị cởi váy nhanh lên..."

Đây là chiếc lá sung cuối cùng giữa hai người họ. Mỹ phụ chớp mắt, môi đỏ mọng thở hổn hển, “Đừng… cứ để như thế này… a…” Lục Xuyên tàn nhẫn cởi hẳn chiếc váy hở hang của cô ra. Người đẹp ngồi dưới đất. Cô xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại, không dám đối mặt với Lục Xuyên. Nhưng cô càng nũng nịu và ngượng ngùng thì Lục Xuyên lại càng yêu cô, anh muốn ôm cô vào lòng và yêu cô một lúc. 

Chiếc váy trượt xuống mượt mà, để lộ phần bụng dưới mịn màng, mềm mại, một phần đôi chân trắng nõn, mềm mại và đũng quần gợi cảm, quyến rũ. Lý Thanh Tuyết cảm thấy hụt hẫng. Cô vẫn dùng hai tay ôm chặt con rồng của Lục Xuyên, không hề có ý định buông ra. Lục Xuyên ôm thật chặt thân hình mũm mĩm của Lý Thanh Tuyết, da kề da với một người đàn ông xa lạ, anh nắm chặt nội tạng của cô. Nhìn thấy Lục Xuyên chăm chú nhìn mình, thân thể mỹ phụ mềm nhũn xấu hổ. Vài sợi tóc như mây vương vãi trên khuôn mặt xinh đẹp, xiên xẹo giữa hai lông mày. Vẻ ngoài quyến rũ của cô dường như quyến rũ trong mắt Lục Xuyên, khiến cặc anh cương cứng. Lâu lắm rồi anh mới chơi với một mỹ nữ trưởng thành, vừa xinh đẹp vừa đoan trang như vậy. Lục Xuyên trong lòng cảm thấy có chút xúc động. Anh ôm chặt Lý Thanh Tuyết hơn, nhịn không được hôn lên trán, lông mi và khuôn mặt xinh đẹp của cô. Anh hưng phấn nói: “Dì Mỹ đẹp quá, quyến rũ quá, anh trai tôi chịu không nổi…”

Người đẹp vặn vẹo mặt từ chối và chào lại. Cô nghe thấy Lục Xuyên nói nhảm, tim cô đập rất nhanh, môi và răng thở hổn hển, "Đừng chơi nữa, nhanh lên."

Lục Xuyên bị mê hoặc. Sự vặn xoắn của cô gây ra sự ma sát và trêu chọc da kề da. Cơ thể cô thật mịn màng, mềm mại, làn da lại ấm áp, khiến trái tim Lục Xuyên rung động. Con cặc dưới háng anh luôn giơ cao, trong tay mỹ nhân đầy đặn. Áp vào thân thể mềm mại nóng bỏng của mỹ nữ, tình yêu và dục vọng của Lục Xuyên đan xen, xúc tác, máu toàn thân dâng trào. Anh ngơ ngác đưa tay khám phá đôi môi đỏ mọng của cô, không khỏi cười điên cuồng, "Cô ơi, cô không muốn sao? Vậy cô liếm nó cho tôi trước đi..."

"Ừ." Lý Thanh Tuyết choáng váng và muốn kết thúc cảnh tượng buồn cười này càng sớm càng tốt. Anh không khỏi vươn cái cổ trắng như tuyết của mình ra, đặt đôi môi đỏ mọng lên miệng Lục Xuyên. 

Thân thể Lục Xuyên áp sát vào thân hình uyển chuyển và lồi lõm của cô, một tay từ phía sau kiên quyết ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô. Anh hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào của người đẹp, rồi bắt đầu hôn từ chiếc cổ trắng nõn của cô. Hơi thở nóng hổi không ngừng phun ra từ miệng Lục Xuyên, phả vào chiếc cổ trắng nõn của cô, từ dưới lên trên, lướt qua khuôn mặt thanh tú và đôi môi đỏ mọng của cô. 

Mỹ phụ hô hấp gấp gáp, hơi thở ngọt ngào không ngừng phả vào mặt Lục Xuyên. Anh có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của cô qua sống mũi mình. Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lý Thanh Tuyết, đã tưởng tượng nếu cô ngậm lấy môi mình cho anh một ngụm sẽ rất thoải mái. Lục Xuyên ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân, đau đớn hôn nàng. Cô thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp tựa như đang mơ, ngượng ngùng mở môi, nhẹ nhàng thè lưỡi. Lục Xuyên thấy vậy mất tự chủ, đột nhiên đưa mặt lại gần Lý Thanh Tuyết. Với ham muốn cháy bỏng, anh lợi dụng tình thế áp môi mình vào đôi môi như cánh hoa của cô. Anh ôm chặt người phụ nữ xinh đẹp bằng cả hai tay và hôn say đắm đôi môi đỏ anh đào của cô. Đối mặt với nụ hôn khiêu khích của Lục Xuyên, Lý Thanh Tuyết cũng chủ động ra tay. Cô vô thức dùng tay ôm cổ Lục Xuyên, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô không ngừng quấn lấy lưỡi của Lục Xuyên. 

Đầu lưỡi Lục Xuyên cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, tuyên bố anh lại một lần nữa chiếm giữ miệng cô. Lục Xuyên miệng thô bạo quấn lấy đầu lưỡi của cô, nhanh chóng cắn liếm, dục vọng trong cơ thể nhanh chóng nóng lên. Mà Lý Thanh Tuyết còn đang suy nghĩ Lục Xuyên lời nói: "Vậy trước liếm ta đi." Cô càng nhào vào vòng tay anh, hai đôi môi đỏ rực quyện vào nhau. Lý Thanh Tuyết không ngừng phun nước bọt vào trong miệng Lục Xuyên, say mê mút lưỡi, chủ động liếm miệng hắn. Mỹ nhân lúc này sắc mặt đỏ bừng, nhưng Lục Xuyên lại luôn cảm thấy đôi môi này thật quen thuộc, thật quyến rũ, đặc biệt là vị ngọt trong miệng, thật là dễ chịu. 

Dục vọng đan xen, hai người hôn nhau say đắm, Lục Xuyên như bị hôn mê. Lưỡi anh cứ quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ của cô, sau khi móc vào, anh liếm và mút cô một lúc. Mùi thơm còn thơm hơn cả mật hoa, Lục Xuyên không nhịn được đưa vào miệng. Lý Thanh Tuyết cũng đạt được điều cô yêu cầu, lộ ra vẻ nữ tính của mình và không ngừng lè lưỡi liếm lưỡi Lục Xuyên. Bầu không khí trong căn phòng bí mật cũng nóng lên, tiếng hai người hôn nhau vang vọng khắp căn phòng. 

Lục Xuyên luôn cảm thấy hôn là chuyện chỉ có giữa những người yêu nhau mới có thể xảy ra, cho nên khi được hôn nữ thần, anh cảm thấy vô cùng khoái cảm. Nghe được âm thanh dâm đãng phát ra từ nụ hôn giữa anh và miệng cô, Lục Xuyên cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ, lập tức đứng dậy. Con cặc to lớn thoát khỏi tay người đẹp. Lý Thanh Tuyết ngơ ngác nhìn Lục Xuyên đang bị đụ vào con cặc cứng như sắt. Anh ngửi thấy không khí nóng bức và mùi nam tính tỏa ra từ đầu nấm, phần thân dưới bất giác trở nên ẩm ướt. Mỹ nhân sắc mặt đỏ bừng, vẻ mặt rất quyến rũ. Lục Xuyên bỗng nhiên đẩy lên, quy đầu xuyên vào trong miệng cô, "Ôi, sướng quá... Đại mỹ nhân, em yêu, liếm anh một cái đi."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuu" Trong tia chớp, Lý Thanh Tuyết nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Khi đôi môi đỏ mọng của anh có một con cặc to, người đẹp cuối cùng cũng hiểu được từ “liếm tôi trước” nghĩa là gì. Con rồng của Lục Xuyên lớn đến mức không thể nhét vừa cái miệng thanh tú của Lý Thanh Tuyết. Quy đầu bị đẩy lên tận cổ họng và không che được một nửa. Mỹ nhân rên rỉ, nhất thời cảm thấy rất khó chịu. Đây là lần đầu tiên cô ngậm thứ gì đó của đàn ông vào miệng, cô cảm thấy đầu lưỡi có chút nóng rát. 

Lục Xuyên cảm thấy mỹ nữ này tựa hồ rất xa lạ, nhưng điều này cũng phù hợp với thân phận thường ngày của cô - lạnh lùng nữ thần. Lục Xuyên vô cùng kích động khi nghĩ đến cái miệng nhỏ vẫn là mảnh đất trinh nguyên của mỹ nữ, "Dì Thanh Tuyết, dì chưa bao giờ bị người đàn ông khác liếm sao?"

Tên khốn này có quá nhiều thủ đoạn. Chồng cô không phải là người như vậy. Lý Thanh Tuyết miệng bị chặn lại. Cô chỉ có thể bất lực lắc đầu, ngậm con cặc to lớn của Lục Xuyên vào miệng. Cô không biết phải làm gì trong giây lát. 

Lục Xuyên cảm thấy vô cùng thoải mái. Anh bắt đầu lắc lư con cặc của mình qua lại và hét lên: "Em yêu, dùng lưỡi liếm nó đi... ừ, ngậm nó trong miệng và liếm nó... rít... sướng quá..."

Lý Thanh Tuyết vô thức ngậm con cặc vào miệng, há miệng rộng nhất có thể. Nghe giọng nói mê hoặc của Lục Xuyên, cô dùng lưỡi bắt chước động tác hôn liếm cặc của Lục Xuyên. Miệng cô mở ra khép lại một cách ngập ngừng, đầu lưỡi không ngừng cọ rửa rãnh vành phía sau quy đầu. Ngửi được mùi nồng nặc của con cặc to, mỹ nhân đầu choáng váng. Cô không chút do dự khi làm việc xấu xa như vậy, dần dần thành thạo hơn, chăm chú phục vụ tên khốn này. 

Lục Xuyên tỏ ra trịch thượng, liếm cái miệng anh đào nhỏ nhắn của người đẹp dưới háng mình. Nhìn dáng người mảnh khảnh và khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong lòng anh dâng lên một cảm giác vô cùng xúc động, đưa tay rút chiếc trâm ngọc trên tóc mỹ nhân ra. Mái tóc đen của Lý Thanh Tuyết lập tức xõa xuống, mái tóc đen dài lộ ra vẻ dịu dàng. Khí chất cao thượng của cô khiến cô trông càng cao quý hơn. Mái tóc dài ngang lưng được buông xõa trên tấm lưng xinh đẹp khiến cô trở nên đặc biệt mê hoặc và quyến rũ. Lục Xuyên nhịn không được đặt một tay lên đỉnh ngọc quyến rũ của mỹ nữ. Nó thật gợi tình! Ngực của người đẹp đẹp quá. Bộ ngực của Lý Thanh Tuyết đầy đặn, to và trắng, kiêu hãnh đứng trên ngực cô, không hề chảy xệ. Quầng vú to như đồng xu phân bố đều ở giữa ngực, phía trên có một đôi nụ đào như quả đào. Họ hoàn toàn khác với những người phụ nữ bình thường. Vòng một của người đẹp được chăm sóc vô cùng đẹp mắt. Chúng không chỉ to và chắc mà còn có màu trắng không một chút sắc tố. Những nụ hoa quyến rũ vẫn còn hồng. Nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực xinh đẹp, tay Lục Xuyên run rẩy. Cặp vú này thật độc đáo. Nếu có thì cũng chỉ có thể so sánh với cặp vú đã nuôi dưỡng anh. 

Lòng bàn tay Lục Xuyên trực tiếp che ngực cô. Cảm giác thịt và chân thực khi thực sự chạm vào làn da ngực của người đẹp bằng tay thực sự khác biệt trong việc kích thích thần kinh và dâng trào trong trái tim anh. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve cặp vú thẳng tắp kiêu hãnh, nắm lấy bộ ngực đầy đặn mấy lần, tham lam xoa xoa bộ ngực trắng nõn một lúc, sau đó bắt đầu dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú đang dần cương cứng.

Sau đó anh nhanh chóng dùng đầu ngón tay mân mê phần nhạy cảm nhất của bầu ngực. Sau vài lần vuốt ve, cái núm nhỏ mềm mại lập tức bị đầu ngón tay Lục Xuyên trêu chọc, trở nên căng mọng như vậy. Nó dường như to hơn nhiều và đầy đàn hồi. Điều này khiến Lục Xuyên càng hưng phấn hơn, biểu thị cảm giác của một mỹ nhân cũng rất mãnh liệt, vì thế Lục Xuyên một tay chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, một tay khác không ngừng chọc vào cặp nụ hoa thanh tú. Tất nhiên, con cặc dày đặc của anh cũng không nhàn rỗi, ra vào trong miệng mỹ nhân “Rùng ục…”. 

"Ách... ờ..." Lý Thanh Tuyết hô hấp càng ngày càng lớn, nàng khe khẽ rên rỉ, xấu hổ đến tột độ. Đối mặt với người đàn ông nhỏ bé thô bạo, mỹ nữ chỉ có thể để Lục Xuyên làm những gì anh ta làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Lật đổ Lý Thanh Tuyết Phần 5

Lý Thanh Tuyết quỳ trên mặt đất và mút con cặc lớn của Lục Xuyên. Thân hình xinh đẹp của cô trắng trẻo và đầy đặn, vẻ ngây ngất trên khuôn mặt xinh đẹp lại tăng thêm rất nhiều hứng thú, khiến Lục Xuyên càng hưng phấn hơn. Chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ, Lục Xuyên đẩy cô xuống đất, sau đó đưa một tay vào giữa hai chân cô, rất nhanh đã chạm vào cặp đùi đầy đặn của cô. Bộ phận nhạy cảm được vuốt ve, người đẹp run lên như bị điện giật. Hai chân cô khép chặt vào nhau, Lục Xuyên thỉnh thoảng thở dốc: "Ồ..."

“Dì Thanh Tuyết, chân của dì trơn quá…” Lục Xuyên trêu chọc, hai tay anh trượt xuống đùi cô, chơi đùa lên xuống trên cặp đùi thon thả của cô. Đôi chân của mỹ nữ tròn trịa, trong tay anh có cảm giác trơn trượt. Anh xoa dọc theo chân cô, Lục Xuyên bắt đầu dùng một tay sờ mông cô một cách không thành thật. Tưởng rằng ngực của cô ấy đã đủ lớn, nhưng không ngờ đối với một người có vẻ ngoài thanh tú, cặp mông xinh đẹp thường ẩn trong váy cũng đầy đặn và gợi cảm, cặp mông ấm áp lại đầy đàn hồi khi chạm vào tay. 

Lục Xuyên tham lam mà nán lại trên ngực và mông của cô, khiến mỹ nhân phải co rúm người lại, xấu hổ khịt mũi. Người đẹp càng vặn vẹo cơ thể thì cảm giác càng trở nên mạnh mẽ. Lục Xuyên trong lòng hưng phấn, chậm rãi đưa tay vào trong mông Lý Thanh Tuyết. 

Cổ họng Lục Xuyên nhất thời nghẹn lại khi nhìn thấy làn da trắng như tuyết xinh đẹp mà cô không ngừng lộ ra. Anh đặt tay lên chiếc đùi đầy đặn, không ngừng cảm nhận được sự ấm áp và mịn màng thực sự. Mãi cho đến khi bàn tay dâm đãng đặt trên cặp đùi mịn màng vuốt ve qua lại một lúc, anh mới chú ý đến vùng kín của cô. 

Lúc này hai người họ đang ở vị trí thứ sáu mươi chín. Dương vật của Lục Xuyên không ngừng bị cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân bao bọc hút vào. Anh ta được liếm rất thoải mái, sự chú ý của anh ta tập trung vào phần thân dưới của Lý Thanh Tuyết. Lục Xuyên vươn tay duỗi ra một cái đôi chân to trắng nõn của mỹ nữ, bộ phận đáng xấu hổ của mỹ nữ bị lộ ra. Tôi thấy âm hộ của mỹ nhân thật quyến rũ, xương mu đầy đặn, môi âm hộ hồng hào, khe hở quyến rũ dưới nụ hoa, cũng như đôi chân đung đưa, giữa chân lung linh đẹp đẽ, giống như nhị hoa chứa sương sớm. Khung cảnh trong thung lũng của người đẹp Lý Thanh Tuyết rơi vào mắt Lục Xuyên. "Thật là một con mèo đẹp!" Lục Xuyên không khỏi nuốt khan cổ họng, phát ra một tiếng ngưỡng mộ.

Có một nhúm lông mu mềm nhỏ phía trên xương mu của người phụ nữ xinh đẹp. Nó rất thưa thớt và mềm mại, và cảm giác rất thoải mái khi chạm vào. Gò má của cô phồng lên như bánh bao hấp, vùng kín bí ẩn đầy cám dỗ mờ nhạt. Lục Xuyên không thể kiềm chế được dục vọng đang dâng trào của mình, anh nhanh chóng đưa tay từ trên đùi của người phụ nữ lên, tiến vào vùng bí ẩn của cô, sau đó dang rộng lòng bàn tay, xuyên vào tận gốc rễ của chân cô. Thân dưới của Lý Thanh Tuyết không bằng phẳng, cảm nhận được hơi ấm nơi đó, Lục Xuyên không khỏi muốn nán lại ở đó chơi đùa. 

"Này..." Lý Thanh Tuyết nghe được Lục Xuyên trong cổ họng thanh âm, liền biết Lục Xuyên đã vạch trần hết thảy điểm xấu hổ của mình. Tên khốn này nhìn bề ngoài chỉ mười bảy mười tám tuổi nhưng đã đủ tuổi làm mẹ cô rồi. Bây giờ bà xấu hổ, mặt còn đỏ hơn cả con dâu chưa chồng. Mỹ phụ cố ý nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng, nhưng trong miệng cử động không hề dừng lại, vẫn nhẹ nhàng liếm cặc Lục Xuyên. 

"Chị Xue, dì Xue, chị thực sự đã lấy đi linh hồn của tôi rồi..." Đối mặt với âm đạo trưởng thành như vậy, lại là hiện thân của sự kiêu ngạo và hoàn mỹ, Lục Xuyên chỉ cảm thấy người tình trong mộng của mình chẳng qua là như thế. Anh không thể dừng lại được, đành dùng sức dùng tay dang đôi chân xinh đẹp của cô ra, đồng thời duỗi ngón tay xoa xoa đôi chân của cô. Lý Thanh Tuyết theo bản năng rùng mình và di chuyển đôi chân của mình. Lục Xuyên lợi dụng tình thế, đưa tay vào tách đùi cô ra. Sau khi tách đôi chân to trắng nõn ra, Lục Xuyên bắt đầu duỗi tay ra giữa hai chân cô, khám phá âm đạo dày đặc của cô. Một ý nghĩ dâm đãng đập mạnh vào trán anh, anh ấn ngón giữa vào lỗ nóng bỏng của cô. 

Nơi bí mật của Lý Thanh Tuyết không có sự chuẩn bị cho cuộc tấn công, cô không thể không rên rỉ, "A-huh..."

Ngửi thấy hương hoa lan trên người Lý Thanh Tuyết và mùi thơm quyến rũ từ âm hộ chín muồi mềm mại, Lục Xuyên bắt đầu tấn công thung lũng của mỹ nữ, trượt ngón tay dọc theo cánh hoa và da thịt mềm mại của cô. Cốt hoa bị xâm phạm, mỹ nhân run rẩy. Đôi chân của cô ấy trở nên yếu ớt trong giây lát, chân cô ấy nửa đá nửa bó. Cô chỉ thở gấp, để Lục Xuyên tiếp tục chạm vào âm đạo của mình. Lục Xuyên đi theo phần thịt mềm mại bên trong đùi cô, mạnh dạn dùng lòng bàn tay xoa xoa. Có lúc anh bóp thật sâu và mạnh, có lúc anh vuốt ve theo vùng tam giác. Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của vùng kín của cô, anh đẩy cặp đùi thon thả của cô mở rộng hơn, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng lướt qua đám cỏ thưa thớt phía trên môi âm hộ của cô. Lông mu của người đẹp không hề rậm rạp mà chỉ mọc phía trên âm đạo một chút. Nó cảm thấy rất xúc giác.

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh?” Lý Thanh Tuyết bị Lục Xuyên trêu chọc vừa xấu hổ vừa tức giận, mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Cô một mặt muốn ngậm cặc Lục Xuyên trong miệng tốt hơn, mặt khác cô kìm nén tiếng rên rỉ của mình. Tuy nhiên, dù cô có chịu đựng nhưng một ít nước mật ong vẫn tiếp tục chảy ra khỏi lỗ thịt mềm.

Sau sự khiêu khích tục tĩu và dùng hết sức cọ xát của Lục Xuyên, Lý Thanh Tuyết không thể kiềm chế được cảm xúc của mình nữa. Nhìn dòng nước tình yêu tràn ra từ khe hở xinh đẹp giữa những cánh hoa mỏng manh, Lục Xuyên liếm miệng, hưng phấn hét lên với cô gái xinh đẹp: “Cô gái xinh đẹp lớn, anh muốn hôn em và uống nước trái cây của em…”

Lý Thanh Tuyết không thể chịu đựng được cảm giác tê dại từ sâu bên trong cơ thể mình, không ngừng rên rỉ không ngừng. Âm thanh quyến rũ cực kỳ thấp, kèm theo hơi thở nặng nề. Nghe được lời nói dâm đãng của Lục Xuyên, cổ Lý Thanh Tuyết ngượng ngùng đỏ bừng. Cô hé đôi môi đỏ mọng và xấu hổ rên rỉ, "Thôi nào... à, đừng... à..."

Miệng âm đạo của mỹ nữ mềm mại mềm mại, hai môi lớn che chắn một khe hở như nụ hoa. Nhìn thấy phía trên bí nước dần dần tràn ngập, Lục Xuyên nhịn không được há miệng liếm liếm, "A, Thanh Tuyết dì... Phần dưới của ngươi ngon quá..."

“A, đừng…” Một tiếng kêu ngọt ngào vừa the thé vừa dịu dàng. Lúc đầu, Lý Thanh Tuyết còn tưởng rằng tên côn đồ này định hôn vào miệng cô, nhưng cô không ngờ chiếc lưỡi thô ráp của đối phương lại đột nhiên liếm vào lỗ hổng nhạy cảm của cô. Lý Thanh Tuyết nhịn không được, âm hộ run rẩy, một dòng lớn dịch âm đạo phun ra.

Lục Xuyên sung sướng há to miệng, thè lưỡi đón lấy toàn bộ dịch tình tràn ra từ âm hộ mỹ nữ tràn ra, cuốn thứ chất lỏng thơm ngon đó vào trong miệng. Lục Xuyên vừa nói vừa hút chất lỏng tình yêu như mật hoa của cô. Nó thơm và có mùi khó tả, đầy mùi tình dục. Lục Xuyên uống mấy ngụm lớn tinh dịch, nhưng lại không thấy thỏa mãn chút nào. Chiếc lưỡi của anh như một con rắn dài thọc vào cái lỗ dịu dàng của mỹ nữ, cào vào bức tường mềm mại bên trong. Miệng anh ngậm hạt đậu nhỏ đang cương cứng của Lý Thanh Tuyết mà xoa xoa, răng anh ngậm lấy phần thịt sưng tấy của cô, lưỡi anh ngẫu nhiên khuấy động trong âm đạo. 

"Ahhh, không, bẩn thỉu, đừng liếm nữa... ahhh..." Thân thể mỹ phụ trở nên nóng bừng vặn vẹo, đôi chân xinh đẹp duỗi thẳng, nước miếng từ trong miệng chảy ra, bao phủ lấy cặc Lục Xuyên. Mái tóc dài của cô ấy rối bù, và thân hình phụ nữ xinh đẹp của cô ấy có đủ loại vẻ đẹp.

“Tinh dịch của dì ngon quá…” Lục Xuyên hoàn toàn không nhịn được. Sau khi liếm âm đạo quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp một lúc, anh hôn vào hậu môn mỏng manh của cô. Lục Xuyên không có chút nào cảm thấy bẩn thỉu. Nhìn những nếp gấp xòe ra, anh trực tiếp hôn cô bằng miệng. May mắn thay, vùng kín của người đẹp được vệ sinh rất sạch sẽ và không hề có mùi hôi gì đặc biệt. Lục Xuyên dùng đầu lưỡi trêu chọc lối vào hậu môn, khiến hậu môn của mỹ nhân co rút lại. 

Hậu môn của Lý Thanh Tuyết chưa bao giờ được chạm vào và đó cũng là khu vực nhạy cảm của cô. Đối mặt với đầu lưỡi của Lục Xuyên, cô toàn thân run rẩy, tinh dịch lần lượt rỉ ra, cặp mông đầy đặn cũng vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi miệng Lục Xuyên. “Đừng chơi nữa, mau vào đi…” Lý Thanh Tuyết không chịu nổi sự kích thích, nhưng thân thể cô lại bị Lục Xuyên làm cho cực kỳ thoải mái, cô bắt đầu cầu xin Lục Xuyên làm tình với cô lần nữa. 

Lục Xuyên cực kỳ xinh đẹp, còn vẻ ngoài thần thánh cùng vẻ mặt quyến rũ của Lý Thanh Tuyết mang đến cho cô một sự tương phản khó tả. Con cặc hung dữ của Lục Xuyên đã không còn hài lòng nữa, anh muốn nhét nó vào trong cơ thể cô càng sớm càng tốt để tận hưởng niềm vui được ghép đôi. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, rõ ràng là đã sẵn sàng làm mẹ anh, nhưng lại bị anh trêu chọc đến mức nước ọc ọc và hơi thở nặng nề. Trên mặt Lục Xuyên lộ ra nụ cười đắc ý. Anh rút con cặc của mình ra khỏi miệng mỹ nhân, sau đó ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, áp vào thân hình đầy đặn hấp dẫn của cô, “Em có muốn không?”

"Ừm..." Mặt đối mặt, tư thế xấu hổ này khiến mỹ nhân khẽ rên lên.

"Ca ca đã bị ngươi liếm đến nổ tung. Đẹp quá, ca ca tới rồi..." Sau khi trêu chọc người phụ nữ từ phía sau, Lục Xuyên ấn vào gốc dương vật, hơi nâng mông cô lên, sau đó ép về phía khe hở của cô. Khi dương vật nóng bỏng và cương cứng cọ vào khe hở xinh đẹp như quả đào, người đẹp gần như cứng đờ. Dương vật dài mười tấc của Lục Xuyên cứng ngắc và cương cứng. Đầu tiên anh nhúng rồi chọc cô vào dòng hoa dịu dàng. Anh cảm thấy lòng mình nóng bừng đến mức hoảng sợ, nên Lục Xuyên ôm đầu quy đầu áp vào cái lỗ nóng ẩm ướt của cô, anh xé toạc phần thịt mềm mại ra, cuối cùng ấn vào phần lõi mềm mại của cô. Sau đó anh nhẹ nhàng đẩy mông về phía trước. Khi cô rên rỉ, quy đầu xuyên qua lớp da thịt mềm mại và đâm vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của cô.

"Ừ, chúng ta lại đến rồi..." Quy đầu vừa xuyên vào, Lý Thanh Tuyết không khỏi xấu hổ mà kêu lên một tiếng.

"Oái... sướng quá..." Dù không phải lần đầu nhưng vẫn sảng khoái hơn mong đợi. Lục Xuyên không khỏi thở ra một hơi nóng rực.

Nhiệt độ trong âm đạo mỹ nữ nóng như lửa đốt, thành thịt mềm như bông, nghiền nát tinh dịch tiết ra. Đặc biệt là khi Lục Xuyên áp vào thành thịt mềm mại của cô, quy đầu đau nhức tê dại, ướt át nhớp nháp, lóe lên một tia khoái cảm. Lục Xuyên không tự chủ được mà phun ra một ít tinh trùng, khiến hắn không dám động đậy. Chỉ là quy đầu xâm nhập, nhưng trước khi dương vật nhân bản hoàn toàn đưa vào, lớp thịt mềm mại trong âm đạo của Lý Thanh Tuyết trong nháy mắt đã bị vướng vào. Âm đạo của cô nóng bỏng, thỉnh thoảng có phần thịt mềm mại cắn vào con cặc dày đặc của Lục Xuyên. Cho dù Lục Xuyên quỳ xuống, giữ thân dưới bất động, anh cũng có thể cảm nhận được khoái cảm mộng ảo do bức tường cô từ từ vặn vẹo mang lại. 

"A, âm hộ mềm mại chặt quá..." Thật khó để diễn tả đây là loại âm hộ đẹp đến ngây ngất như thế nào. Nóng hổi như được thấm vào dung nham, dịu dàng quá… tôi như được trở về tuổi thơ, nằm trong vòng tay mẹ. Lục Xuyên có cảm giác như bị ghép đôi, ngửi thấy mùi hương quen thuộc trên cơ thể cô luôn khiến anh say sưa nán lại, tựa như mùi hương thảo là thứ anh nhớ nhất khi còn nhỏ. Lục Xuyên cảm giác như mình đang rơi vào mây. Anh cảm thấy âm hộ dịu dàng của người đẹp trưởng thành dường như đầy đàn hồi. Anh ta không phải lo lắng về việc nó sẽ bị hư hỏng cho dù anh ta có ngoại tình bao nhiêu đi chăng nữa. Như mọi người đều biết, chỉ có âm đạo của mẹ ruột mới có thể chứa được cây gậy dâm đãng của hắn. Nếu là người phụ nữ khác thì đã vỡ từ lâu rồi. Điều này được gọi là một điều trừ đi một điều khác. Chỉ tiếc là Lục Xuyên, đứa con phản nghịch này, vẫn chưa nhận ra điều đó. 

“Thật thoải mái…” Đầu cặc Lục Xuyên đã cắm vào trong âm đạo của Lý Thanh Tuyết. Khi anh cố gắng rút nó ra, rãnh vương miện ở phía trước quy đầu đã vướng sâu vào âm đạo chật hẹp của Lý Thanh Tuyết. Lý Thanh Tuyết là một phụ nữ trưởng thành nhưng lại có âm đạo hẹp và đẹp như vậy. Miếng thịt nóng hổi trong lỗ của cô giống như những chiếc xúc tu, không ngừng bóp chặt thân cặc của Lục Xuyên từ mọi hướng. Những bức tường thịt còn sót lại quấn chặt đầu gà, Lục Xuyên khó khăn lắm mới rút ra được. Niềm khoái cảm của cơ thể lao thẳng lên trán cô. Cảm giác ma sát từ âm đạo nhỏ nhắn của người đẹp chắc chắn không thua kém bất kỳ người phụ nữ nào khác. Hơn nữa, âm đạo của cô ấy khá chịu đựng. Đó là thiên đường tuyệt vời nhất mà Lục Xuyên từng trải qua. 

Thật khó để cưỡng lại sự quyến rũ của Lý Thanh Tuyết và sự xuất thần khiến Lục Xuyên cảm thấy bối rối, đặc biệt khi anh nghĩ rằng người dưới quyền anh chính là nữ thần mà anh ngưỡng mộ trong lòng, và cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp giống mẹ ruột của anh. Cưỡng hiếp thân thể phụ nữ này chẳng khác nào cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Niềm đam mê dâng trào nhanh chóng tràn ngập trong đầu Lục Xuyên, sự thôi thúc và ham muốn đan xen, khiến anh mê mẩn. 

Trong lòng Lục Xuyên vốn đã bị dục vọng chiếm giữ, nhưng trong lỗ mật dưới thân Lý Thanh Tuyết lại có một chấn động cực lớn, dòng suối mật hoa từ giữa bông hoa phun ra. Phần thịt mềm trong âm đạo và tử cung của cô đã cắn chết con cặc của Lục Xuyên. Lục Xuyên không khỏi động đậy quy đầu, “A... nóng quá, chặt quá…” Đây quả thực là một loại tra tấn. Nhiệt độ trong cơ thể Lý Thanh Tuyết sắp làm tan chảy cặc Lục Xuyên, sự căng cứng mà người thường dễ dàng áp dụng thật chặt vào quy đầu của Lục Xuyên. Lục Xuyên vui mừng đến căn bản không khống chế được miệng mình. Anh ta xấu hổ thở ra một hơi nóng, hét lên: "Dì Qingxue, em gái của dì thật nóng bỏng và chật chội, khiến con thật hạnh phúc..."

"Vậy thì nhanh lên, ồ ồ, sâu quá..." Lý Thanh Tuyết trong mắt có chút xấu hổ. Nhìn thấy vẻ hoang dại trong mắt chàng trai, Lý Thanh Tuyết xấu hổ đến mức chỉ có thể cầu nguyện chuyện này sẽ sớm kết thúc. 

Lục Xuyên ham muốn trở nên mãnh liệt. Bức tường nóng bỏng và dịu dàng của âm đạo cô tiếp tục siết chặt cặc anh từ mọi hướng. Sự kích thích khiến Lục Xuyên càng thêm cuồng nhiệt. Lục Xuyên muốn bằng mọi giá nhét hết con cặc của mình vào phòng hoa của cô để trút bỏ dục vọng nóng bỏng trong cơ thể. Lục Xuyên ôm đôi chân to trắng nõn của mỹ nhân lên vai, duỗi thẳng eo rồi từ từ bắt đầu đẩy. Bàn tay anh vô thức trèo lên bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng xoa nắn, đùa giỡn. "Ôi, dì Qingxue, con mèo xinh đẹp của dì giỏi véo..." Lục Xuyên hai tay ôm lấy cơ thể cô, tựa người vào người cô, dùng tay nhào nặn và chọc vào bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng đưa con cặc phun lửa của mình vào sâu trong âm hộ cô.

Bộ phận sinh dục hai bên bị dính chặt vào nhau, âm đạo của Lý Thanh Tuyết thô ráp như trinh nữ. Cô đã là phụ nữ vừa sinh con, âm đạo vẫn còn rất chật. Mỗi lần con cặc của Lục Xuyên tiến về phía trước đều cần rất nhiều sức lực, con cặc trong lỗ không ngừng quấn lấy, giống như con cặc mềm mại nhận ra đây chính là con cặc to do mình sinh ra. Đối mặt với vị khách không mời mà lẽ ra không nên xông vào, Lý Thanh Tuyết Âm đạo chật vật chống cự, bị bóp nát, quấn lấy, cuộn tròn, khuấy động. Nước nóng trong nồi bí mật tràn ra, đổ vào quy đầu và mắt của Lục Xuyên. Cảm giác này thực sự không thể chịu nổi. Lục Xuyên thực sự sợ mình sẽ bị mỹ nữ xuất tinh trước khi có thể xuyên vào cô đến cùng. Dù đã bị xuyên thủng nhiều lần nhưng cái lỗ xinh đẹp này vẫn có cảm giác như mới lần đầu. Lục Xuyên phải kiềm chế tâm trí để bản thân bớt nhạy cảm hơn.

“A… bọn họ đều vào rồi, sắp bị xuyên thủng rồi… A, đẹp quá… Anh ơi, nhanh lên, em muốn…” Nội tâm trân quý nhất của anh bị xuyên thủng, cảm nhận được con gà trống oai phong mà anh chưa từng trải qua. Thân dưới của Lý Thanh Tuyết không khỏi căng cứng, cô hét lên đầy dục vọng. Con gà trống to lửa này vốn là do Lý Thanh Tuyết sinh ra nên tài năng như vậy. Đáng tiếc, Lý Thanh Tuyết cái gì cũng không biết, thậm chí còn tùy tiện gọi hắn là "anh trai". Nó thực sự vô đạo đức. Lý Thanh Tuyết bị Lục Xuyên chọc giận, cổ trắng hồng đỏ bừng. Con cặc dày cộm của Lục Xuyên xuyên vào ra vào, không ngừng trêu chọc thành trong mềm mại của âm đạo, khiến lông mi của mỹ nhân run lên, những hạt mồ hôi mịn làm ướt khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy giống như một con búp bê giẻ rách, thanh tú và yếu đuối, ngượng ngùng và rụt rè, thật quyến rũ và xinh đẹp, như thể được chạm khắc từ gỗ. 

"Ồ... Mỹ nhân cô, trong người cô nóng quá, nóng đến mức tôi gần như tan chảy... Ôi, sướng quá..." Có thể ôm một mỹ nhân trưởng thành cao quý quyến rũ dưới háng và đụ cô ấy một cách điên cuồng là cảnh tượng mà Lục Xuyên chưa bao giờ nghĩ tới. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp mộng mơ phía dưới, mặt cô đỏ bừng như quả cam chín. Vẻ mặt xinh đẹp cao quý khiến cho Lục Xuyên có một cảm giác đặc biệt thôi thúc. Anh ta ôm một đôi chân xinh đẹp của mỹ nhân lên vai, đối mặt với âm đạo của Lý Thanh Tuyết. Lục Xuyên di chuyển ra vào như một người đóng cọc, đâm con cặc to lớn trẻ tuổi vào sâu trong âm hộ quyến rũ của cô hết lần này đến lần khác. 

"A... Thật mạnh mẽ, thật hung hãn... Ừm..." Lý Thanh Tuyết toàn thân mềm mại đều bị Lục Xuyên đè xuống. Cô thở hổn hển, vặn vẹo mông phối hợp với Lục Xuyên.

"Em yêu, em có thấy thoải mái khi ở bên anh trai anh không?" Lục Xuyên nhẹ nhàng duỗi thẳng eo, rút ​​cặc ra một chút, chỉ để lại quy đầu bên trong. Sau đó, được bôi trơn bởi nước ép tình yêu của mình, anh đẩy con cặc dày đặc của mình vào trong để mở ra môi âm hộ ẩm ướt, và lại đẩy mạnh vào âm hộ quyến rũ của cô. Lục Xuyên ôm thật sâu vào người phụ nữ xinh đẹp mềm mại yếu đuối, dùng tay âu yếm vuốt ve bộ ngực của cô. Anh đâm mạnh con cặc của mình như một hòn đá vào trong âm hộ chật hẹp của cô. Mặc dù lỗ thịt nhỏ của Lý Thanh Tuyết vẫn cực kỳ chật hẹp, nhưng con cặc của Lục Xuyên vẫn có thể tiến vào sâu hơn nhờ sự trợ giúp của dịch âm đạo liên tục tràn ra. Anh ta làm việc không mệt mỏi và mạnh mẽ, con cặc của anh ta tiếp tục lấp đầy buồng hoa mỏng manh của Lý Thanh Tuyết. Độ cứng của con cặc Lục Xuyên khiến âm hộ mềm mại của Lý Thanh Tuyết trở nên trơn trượt và không thể cưỡng lại được. Anh ta rút toàn bộ con gà trống ra và nhanh chóng nhét nó vào lõi sâu nhất của cái hố. Bọt trắng chảy ra từ đường may. Chuyển động nhanh hơn của con cặc khiến Lý Thanh Tuyết cảm thấy cơ thể nảy lên, bộ ngực cao chót vót của cô run rẩy. Đầu vú sưng đỏ của cô ấy rung lên thành hình vòng cung. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại gần với háng Lục Xuyên liên tục va chạm vào túi trứng của Lục Xuyên.

"A... Tên khốn, anh trai hư... quá mạnh, a a... ta có thể làm mẹ của ngươi, sao có thể gọi ngươi là ca... a a..." Lý Thanh Tuyết siết chặt cơ thể, nồi thịt của nàng bị Lục Xuyên lấp đầy. Cô cảm thấy thoải mái và cuồng nhiệt, miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ những lời tục tĩu không ngừng. 

Con cặc của Lục Xuyên to đến mức ngay cả một phụ nữ trưởng thành như Lý Thanh Tuyết cũng có thể không chịu nổi. Cơ quan sinh dục của họ giống như một trận đấu trời cho. Dương vật dày đặc chìm vào trong cái lỗ không đáy, khít vào nhau một cách liền mạch không chừa một kẽ hở nào. "Ồ ồ... Chỉ cần chúng ta vui vẻ là được, cho dù ngươi là mẹ của ta, vậy thì sao... phải không? Đại mỹ nhân, mau nói cho ta biết đi, phải không?" Con cặc của Lục Xuyên buộc phải mở ra phần lõi căng cứng, quy đầu chỉ có thể đẩy vào lối đi bí mật của tử cung cô. Với sự bôi trơn của tinh dịch, Lục Xuyên mở ra đóng lại "tạch..." rồi đâm con cặc của mình qua lại vào phần dưới cơ thể cô hết lần này đến lần khác. Động tác cực nhanh bùng nổ này khiến lỗ nhỏ của mỹ nhân Lý Thanh Tuyết run rẩy kịch liệt. Đầu cô lắc lư và hông cô lắc qua lắc lại, chấp nhận và phục vụ một cách duyên dáng. 

“Ồ, tôi không biết…” Lực lượng của Lục Xuyên quá mạnh. Cô mở môi và rên rỉ khe khẽ. Nghe tên khốn kiếp này nói bậy bạ, Lý Thanh Tuyết sắc mặt xấu hổ gần như chảy máu, "A... Đừng hỏi ta, ta không biết."

“Quan trọng trong việc làm tình là sự vui vẻ, người đẹp có thể nói những lời hay ý đẹp…” Đàn ông và phụ nữ nên buông thả khi quan hệ tình dục. Lục Xuyên đụ cô, nước dãi đều chảy vào mông cô, nhìn rất kích thích. Lục Xuyên ôm một cái chân tròn trịa của mỹ nữ, cảm thấy nó thật trắng nõn và mịn màng. Anh nhịn không được hôn cô, hôn liếm đôi chân xinh đẹp của cô, sau đó đưa tay đón lấy đôi chân bồn chồn của cô. Lục Xuyên áp mặt mình vào mặt cô, cảm thấy chân mỹ nữ thật ấm áp và trơn trượt. Bàn chân của Lý Thanh Tuyết được bảo dưỡng rất đẹp và không có mùi hôi gì cả. Lục Xuyên tuy không phải là người mê chân nhưng cũng không khỏi không thể cưỡng lại đôi chân ngọc thạch quyến rũ của người đẹp. Anh dùng miệng hôn lòng bàn chân cô rồi dùng lưỡi nhanh chóng liếm chúng, làm sạch đôi chân thanh tú của cô. 

"Ừm... Tiểu tử này chơi giỏi quá... Ngứa quá... A, sướng quá..." Cậu bé này chơi giỏi thật, khiến cành cây trêu chọc của Lý Thanh Tuyết run lên vì xấu hổ, "Ồ... A..." Người phụ nữ xinh đẹp dịu dàng duyên dáng bị Lục Xuyên dày vò, không ngừng phát ra vài tiếng thở hổn hển ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng.

Tiếng hét của Lý Thanh Tuyết đẹp như âm thanh cổ tích. Lục Xuyên dùng miệng nếm thử đôi chân xinh đẹp của cô, cẩn thận cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình. Đồng thời, tay kia cũng không dừng lại, vuốt ve bộ ngực to lớn cương cứng của Lý Thanh Tuyết. Lục Xuyên hưng phấn nhanh chóng di chuyển thân dưới tiến vào âm đạo của cô, đồng thời run rẩy ôm lấy bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô. Ôm bộ ngực của Lý Thanh Tuyết trong tay, chúng thật mềm mại và to lớn. Lục Xuyên vô cùng hưng phấn. Bàn tay ôm ngực cô không còn bóp mạnh nữa mà nhẹ nhàng vuốt ve. Qua cảm giác trên tay, Lục Xuyên biết Lý Thanh Tuyết có một cặp ngực to tuyệt đẹp. Bộ ngực xinh đẹp của cô căng mọng và trắng trẻo, mềm mại và đàn hồi, khi cọ xát trong tay anh có cảm giác ấm áp và mịn màng. Hơi thở của Lục Xuyên càng hổn hển hơn, một tay ôm chặt mỹ nhân, tay kia tham lam xoa xoa bộ ngực xinh đẹp. 

"Ồ... ồ, thật là một người đàn ông tốt... đẹp quá... thoải mái quá..." Cơ thể thành thục và nhạy cảm không ngừng bị người đàn ông nhỏ bé đùa giỡn, khiến Lý Thanh Tuyết vừa bối rối vừa mê mẩn. Đặc biệt là những thủ thuật tinh tế, đa dạng trên ngực rất dễ gây ra những vết ngứa. Bộ ngực luôn là điểm nhạy cảm của cô. Lục Xuyên chạm vào chỗ đó ngứa ngáy, mỹ nhân không khỏi cảm nhận được từng đợt sóng tình khuấy động, cơ thể vặn vẹo. 

Nhìn cô gái xinh đẹp phía dưới bị mình chơi đùa đến đỏ cả cổ, Lục Xuyên càng chơi càng nhiệt tình. Anh dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô và cảm thấy một khối phồng cứng. Anh ngập ngừng véo nó bằng đầu ngón tay. Người đẹp bên dưới anh nhạy cảm siết chặt âm đạo của mình và kẹp chặt con cặc to lớn của Lục Xuyên một cách ấm áp. Cô ấy cũng phát ra những tiếng thở hổn hển quyến rũ từ sâu trong khoang mũi, "Ồ, đừng nhéo..."

"Dì Thanh Tuyết, dì thật nhạy cảm... Dùng âm hộ của dì nhéo tôi thật dễ chịu..." Cảm giác của Lục Xuyên đặc biệt rõ ràng. Anh đưa tay nắm lấy bàn tay ngọc của Lý Thanh Tuyết và đan xen những ngón tay của cô. Con cặc dày vắt ra những cánh hoa lộng lẫy và lấp đầy lỗ thịt nhỏ sâu thẳm của cô. Lục Xuyên có thể cảm nhận rõ ràng từng lớp nếp gấp trong âm đạo của mỹ nhân, siết chặt lấy cặc anh, cô vẫn đang quằn quại ở đó, cắn mút da thịt quy đầu của mình. Trong âm đạo nhỏ gọn, những nụ thịt mỏng manh và thành thịt nóng bỏng của cô không ngừng từ mọi hướng ép vào, không ngừng cọ xát vào quy đầu và cặc của Lục Xuyên. Nước tình yêu của cô không ngừng trào ra từ sâu trong bụng cô, như nước nóng đổ vào cặc Lục Xuyên. "Ôi... sướng quá, người đẹp lớn, em bé lớn... nước lồn em nóng quá, anh muốn xuất tinh..."

Sự quyến rũ của Lý Thanh Tuyết là độc nhất, nhưng Lộ Xuyên đã kìm chế xuất tinh vì muốn giành lấy nhiều hơn. Lục Xuyên dùng hai tay nhéo lấy vòng eo thon gọn của Lý Thanh Tuyết, nâng mông lên, theo bản năng nhanh chóng rút cặc ra lần nữa, phun ra một dòng dịch tình ấm áp, chỉ để lại quy đầu dính chặt trong khe hở của cô, sau đó nặng nề đẩy vào nhị hoa sâu của cô. 

"A... Đồ khốn kiếp ngươi chết cháy rồi, mau xuất tinh đi, dì của ta chịu không nổi nữa rồi... a a..." Lý Thanh Tuyết bị đụ đến run rẩy điên cuồng, thân thể càng run lên căng thẳng hơn, cảm nhận được con cặc to lớn mỗi lúc một thâm nhập sâu vào vườn hoa của mình, mỹ nhân cảm thấy mình sắp đến nơi rồi. Trong mắt cô tràn đầy mong đợi và có chút buồn bã, bởi vì cô có thể có thai sau khi xuất tinh, nhưng cô không quan tâm. Chất độc luôn chảy trong cơ thể cô. Mặc dù nó trở nên bớt mãnh liệt hơn sau một vài lần đạt cực khoái nhưng nó vẫn luôn ở đó khiến cô không thể thư giãn được chút nào. Trong lúc cô còn đang ngơ ngác, Lục Xuyên đã trèo lên đôi chân trắng nõn to lớn của cô, chạm vào rồi va mạnh vào cô. "A..." Mỹ nhân lại rên rỉ điên cuồng. Tất cả sức lực của cô dường như bị rút cạn khỏi cô ngay lập tức. Âm hộ của cô trở nên vô cùng mỏng manh và nhạy cảm, phần thân dưới liên tục bị tác động. Tinh dịch tràn ra, tràn vào dương vật của Lục Xuyên. Đôi môi đỏ mọng của cô rên rỉ nhiều hơn "Uh huh... Oh... Ah...". 

"Fufu... Cùng em làm tình thật sướng..." Lục Xuyên cúi xuống, nhìn cái miệng đỏ mọng của cô, điên cuồng hôn cô.

"Ừm..." Lý Thanh Tuyết rên rỉ. 

Lục Xuyên khóe miệng cắn chặt môi không buông ra. Anh cứ chạm nhẹ, cảm nhận được sự căng mọng và ấm áp của đôi môi đỏ mọng của cô. Anh cũng liếm đôi môi mịn màng của cô bằng chiếc lưỡi dài của mình. Anh hôn qua lại cô nhiều lần trước khi dùng nước bọt ẩm ướt của mình đưa môi mình vào môi cô và chạm vào răng cô. Răng của cô giống hệt như hình ảnh của cô, gọn gàng, sạch sẽ, không có mùi hôi gì cả. Đầu lưỡi của Lục Xuyên không ngừng quét qua hai hàm răng gọn gàng của cô, mang đến vị ngọt ngào. 

Hai người mặt đối mặt và rất thân thiết. Một bàn tay nhỏ nhắn của Lục Xuyên chậm rãi đưa lên ngực cô, xoa xoa vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của cô. Tay còn lại cố định eo cô và bắt đầu một đợt tác động mới bằng chân anh. Mỗi lần va chạm mạnh, quy đầu lại xuyên thủng lõi dương vật và chạm vào phần thịt mềm nằm sâu trong âm đạo của cô. Lục Xuyên ôm lấy cổ cô, miệng không rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Lý Thanh Tuyết, nhưng động tác của phần thân dưới lại càng ngày càng bạo lực. Anh ngửi thấy hơi thở ngọt ngào của người phụ nữ xinh đẹp trong mũi, cảm nhận được nhiệt độ của đôi môi anh đào của cô trên miệng anh, và sự mềm mại và đầy đặn từ bàn tay anh. 

Lục Xuyên thè lưỡi khuấy động trong miệng Lý Thanh Tuyết. Đầu lưỡi của anh tìm đến chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, cuộn tròn rồi hút vào, không ngừng cuốn nước ngọc thơm ngát do chiếc lưỡi mềm mại của cô tiết ra vào miệng anh. Nước bọt của người đẹp thật ngọt ngào. Lục Xuyên nếm thử, cảm nhận được trong đó có vị yêu thương. 

"Hmm... Mmm... Sizz..." Âm hộ của cô chứa đầy con cặc to lớn, ngực cô bị bàn tay dâm dục của Lục Xuyên ôm và bóp chặt. Rất nhiều điểm nhạy cảm bị xâm phạm, Lý Thanh Tuyết khó thở, liên tục rên rỉ. 

“Miệng nhỏ của Tuyết tỷ thật ngọt ngào, nước bọt cũng thơm quá… Ôi, ngon quá…” Lục Xuyên quấn lấy lưỡi của mình với Lý Thanh Tuyết, sau đó giống như một người tình thân thiết, anh không ngừng đòi hỏi nước bọt đặc quánh trong miệng cô. Sau nụ hôn đau đớn, người đẹp yếu ớt đến mức ngực sưng tấy, cơ thể nóng bừng. Cô để Lục Xuyên hôn mình say đắm. Lục Xuyên và Lý Thanh Tuyết đang hôn nhau, ham muốn mãnh liệt khiến anh đưa lưỡi vào miệng cô, anh tiếp tục hôn, cố ý phát ra âm thanh "tsk, tsk", khiến nụ hôn giữa hai người có chút hương vị gợi tình. Giọng nói đầy dục vọng, khuôn mặt nhỏ nhắn của mỹ nữ đỏ bừng, toàn thân tràn đầy quyến rũ, đôi mắt nhỏ nước chớp chớp, phong thái quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành rất quyến rũ. Mặt Lục Xuyên rời khỏi mũi cô, áp vào má cô, anh không ngừng hôn lên miệng cô. Thứ đến với anh là hơi thở nóng hổi và thơm tho từ miệng người phụ nữ trưởng thành.

Lục Xuyên thực sự bị kích động. Hôm nay hắn hôn Lý Thanh Tuyết, cuối cùng cũng nếm được hương vị tuyệt vời của phụ nữ. Đối tượng là một người đẹp giống như Lý Thanh Tuyết nhưng lại ngại ngùng trước vẻ đẹp của mình. Anh hôn cô rất lâu cho đến khi không thở được nữa mới rời khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. Lục Xuyên lúc này đã điên cuồng, thân dưới bắt đầu chuyển động như một đống, không muốn cho cô cơ hội thở. Mỗi lần thân dưới của Lục Xuyên đẩy qua đẩy lại, bụng dưới của anh sẽ đập vào cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô, túi trứng của anh cũng sẽ chạm vào môi lớn đang mở của cô. Một lúc sau, trong căn phòng bí mật vang lên âm thanh “pah pah pah…”. 

"Ồ... thanh âm dâm đãng quá... A... nhẹ nhàng một chút... A... Ừ..." Lý Thanh Tuyết đã rơi vào trong háng Lục Xuyên. Những làn sóng khoái cảm ập vào tâm trí cô như thủy triều. Cô không còn cách nào khác ngoài há hốc mồm, "A... Sao có thể... đẹp như vậy, sắp bay rồi..." Mỹ nhân nhanh chóng bị đụ đến đỉnh điểm. Cô sắp đạt đến cao trào nhưng lại không có thời gian để tận hưởng khoái cảm tuyệt vời. Cô liên tục rên rỉ, "Ừ... anh ơi, đưa nhanh cho em đi, em không chịu nổi nữa... Em muốn tinh dịch của anh trong âm hộ của em, anh bắn vào bụng em đi... ôi ôi..."

Lục Xuyên thực sự không ngờ rằng làm tình với Lý Thanh Tuyết lại tuyệt vời như vậy. Ngay sau khi cô phát ra một tiếng rên rỉ hổn hển, âm hộ của cô càng quấn chặt lấy con cặc dày đặc của cô, sâu trong bụng cô dường như có một lực hấp dẫn mạnh mẽ đang quằn quại và bú mút... Lục Xuyên thực sự không thể cưỡng lại được áp lực từ người phụ nữ trưởng thành bên dưới anh. Anh cảm thấy toàn bộ con cặc của mình sắp bị âm hộ nóng bỏng của cô chèn ép. Anh co giật dữ dội, cuối cùng một cảm giác khoái cảm như sóng thần cũng tràn ngập Lục Xuyên. 

"A... con mèo chật quá, ta thật sự có thể xuất tinh..." Lục Xuyên vốn muốn rút ra, nhưng âm hộ của Lý Thanh Tuyết lại co giật, siết chặt con cặc của hắn. Lục Xuyên không có cách nào rút gà ra. Đã quá muộn. Lục Xuyên bị âm hộ của Lý Thanh Tuyết đè nát, bóp chặt, Kinh Quan của anh trong nháy mắt biến mất. 

"A, xuất tinh... Anh không thể chịu đựng được âm hộ mềm mại của em nữa, nên anh xuất tinh hết cho em..." Lục Xuyên run rẩy đẩy mạnh, quy đầu dày đặc đẩy sâu vào sâu trong âm hộ mềm mại của Lý Thanh Tuyết, phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. 

“Ôi, con khốn nạn… Nóng quá, nhiều quá, đầy quá…” Những tinh dịch nóng hổi lần lượt đập vào sâu trong bụng mẹ ruột. Người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng toàn thân run rẩy, tinh dịch từ sâu trong bụng mẹ trào ra ngoài. Đối mặt với tinh dịch đang phun ra, nó bắn vào quy đầu của Lục Xuyên. Lục Xuyên vui mừng ôm chặt lấy thân thể Lý Thanh Tuyết, thân thể run rẩy cùng cô đi đến Vu Sơn. 

Lục Xuyên vừa ôm Lý Thanh Tuyết vào lòng ở tư thế thân mật nhất, cùng nhau tận hưởng khoái cảm nam nữ cao trào. Tinh dịch của Lục Xuyên bắn vào sâu trong âm hộ của cô với sức nóng mạnh mẽ nhất. Cùng lúc đó, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong bụng cô trào ra, đổ vào quy đầu của Lục Xuyên. Tinh dịch tràn ra cũng chảy xuống cán gậy và lên cặp mông trắng nõn của cô, có vài giọt nhỏ xuống đùi và rơi xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Lật đổ Lý Thanh Tuyết Phần 6

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 2024-11-08 13:52 Số từ: 12879

Chất lỏng đặc, đục màu trắng đục trong phút chốc đã lấp đầy tử cung và âm đạo của Lý Thanh Tuyết, chưa đến một nửa đã chảy xuống điểm giao nhau của cơ quan sinh dục. Có quá nhiều tinh dịch từ chàng trai trẻ. Lục Xuyên sờ bụng mỹ nhân, cảm thấy nó sưng lên. Toàn bộ tinh dịch đều được phun vào vườn hoa đào quyến rũ của cô. Lục Xuyên tưởng tượng có thể có một con tinh trùng không ngừng nghỉ đang tìm trứng để thụ tinh trong tử cung mềm mại thơm tho của cô, sau đó sinh ra một sinh mệnh mới.

Lý Thanh Tuyết thở hổn hển. Sau vài lần đạt cực khoái, cô đã bị đụ cho đến khi toàn thân mềm nhũn, nằm trên mặt đất đau nhức và tê dại. Toàn thân cô suy nhược, mái tóc dài bết vào khuôn mặt thanh tú, sau khi đạt cực khoái đỏ bừng mặt, toàn thân kiệt sức. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu vẫn ở đó à?" Lục Xuyên rất lo lắng. Tuy rằng rất thích thú, nhưng hắn cũng biết, nếu kéo dài quá lâu, 'Khí Hồn Hỗn Hồn Bột' sẽ làm rối loạn tâm trí con người, gây tổn hại cho cơ thể con người. Anh ta đã tự mình xuất tinh và được làm ẩm bởi tinh dịch của người đẹp, chất độc trong cơ thể anh ta đã tiêu tan từ lâu. 

Lý Thanh Tuyết nghe xong cảm thấy nhiệt độ hỗn loạn trong đan điền của cô đang nhanh chóng tiêu tan, máu khắp cơ thể cô cũng không còn nóng nữa. Điều này cho thấy sau khi được tẩm tinh dịch của người đàn ông, chất độc khiêu dâm đã thực sự được loại bỏ. "Vâng." Lý Thanh Tuyết mơ hồ rên rỉ, trông thật bất lực.

Lục Xuyên trân trọng mỹ nhân, nhưng vẫn có chút lo lắng. Anh nắm lấy bàn tay ngọc của Lý Thanh Tuyết và kiểm tra mạch đập của cô. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi phát hiện ra rằng nó thực sự đã biến mất. Nhưng bất chấp điều đó, đối mặt với vẻ đẹp như nữ thần này, Lục Xuyên vẫn không muốn dừng lại. Dưới ánh nến chiếu sáng, Lục Xuyên cúi đầu, có thể nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy xuân sắc của Lý Thanh Tuyết. Vẻ mặt vô cùng xinh đẹp và quyến rũ đó, đôi mắt ngấn nước hòa quyện với khuôn mặt quyến rũ thu hút tất cả chúng sinh của cô, lập tức khiến Lục Xuyên mê mẩn và say mê cô. Đặc biệt là sâu trong âm hộ mềm mại của cô, nơi vẫn còn chứa con cặc của Lục Xuyên. Nằm trên lõi hoa thánh thiện và nhỏ gọn đó, Lục Xuyên cảm thấy khoan dung và thoải mái vô hạn. Nhìn thấy tinh dịch màu trắng nóng hổi tràn ra từ khoảng cách giữa hai người, Lục Xuyên cảm thấy thoải mái đến choáng váng. Ham muốn tràn ngập trái tim anh với niềm vui chinh phục, và suy nghĩ của anh dần trở nên ham muốn trở lại. 

Lục Xuyên muốn tôn kính U Nguyệt cung chủ, nhưng cũng muốn hoàn toàn chiếm hữu nàng. Dù đã xuất tinh nhưng dương vật của Lục Xuyên vẫn chưa bao giờ ra khỏi âm đạo của Lý Thanh Tuyết. Anh chàng dưới háng anh vẫn vô cùng cứng cỏi, anh không ngừng thưởng thức khung cảnh huyền bí ở đó. Chỉ có tinh dịch không thể kiềm chế được mới trượt xuống khớp và xuống chân của hai người. Lục Xuyên tâm tình rất tốt. Trong lúc mỹ nhân còn đang thở, anh lại nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lên, nâng hông cô lên, để con cặc to đâm mạnh vào. 

"Ừ, cậu đang làm gì vậy?"

Bởi vì cao trào kịch liệt như vậy, Lý Thanh Tuyết hô hấp vẫn là gấp gáp. Lúc này cô không còn bị chất độc làm phiền nữa và đã lấy lại được chút ý thức. Trong trường hợp này, cô phải có chút phản kháng, nếu không cô đã thực sự ngoại tình với tên khốn này. Mỹ phụ chịu đựng sự sỉ nhục to lớn nhưng lại bất đắc dĩ thở dài. Đỉnh điểm đã rút hết sức lực của cô, chất độc dục vọng vừa tiêu tan, Lý Thanh Tuyết vẫn không thể gánh nổi sức lực của cô, vì vậy Nhậm Lộ Xuyên Thị Vi, đôi chân không còn đỡ được cô, đã bị anh ôm và uốn cong, gần như chạm vào ngực cô. 

Lục Xuyên lúc này hưng phấn như vậy, trong cánh tay tràn đầy ấm áp thơm tho, hai người quấn lấy nhau như giun thịt. Cho dù không cử động, anh cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái khi nằm trong vườn hoa hậu của mỹ nhân. Lục Xuyên cúi đầu, áp ngực vào thân thể nhấp nhô của Lý Thanh Tuyết. Anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi, khiến người ta cảm thấy một sự kích thích kỳ lạ. Nghĩ đến việc có thể làm tình với nữ thần một lần nữa mà không bị chất độc dục vọng kiểm soát, trong lòng tôi cảm thấy mới lạ và có chút buồn cười. Tôi cũng cảm thấy cảm kích không thể giải thích được và xung động kỳ lạ nên chủ động đưa cái miệng nóng bỏng của mình lên hôn lên cổ và má tuyết trắng của Lý Thanh Tuyết. 

"Ách, đừng..." Lý Thanh Tuyết yếu ớt nức nở. Cô muốn đẩy Lục Xuyên ra. Trong tâm trí cô, vì chất độc của nội dung khiêu dâm đã được chữa khỏi nên mối quan hệ tình dục nên kết thúc. Tuy nhiên, háng Lục Xuyên khẽ cử động, chút sức lực mà cô lấy lại được lại bị lấy đi, tinh dịch sâu trong âm hộ của cô dường như lại trào ra. Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng sau khi được người đàn ông nhỏ bé này nuôi dưỡng, trái tim và cơ thể cô dường như đang thay đổi, cô trở nên rất xúc động. 

"Đương nhiên là ta muốn đụ ngươi, mỹ nhân... Ngươi không muốn thì ta sẽ không làm, nhưng ta muốn." Lần này rất bất thường, bởi vì cả hai đều đã mất đi sự khống chế của dục vọng, có thể nói là trần trụi và chân thành với nhau nên Lục Xuyên trở nên điên cuồng. Lưỡi anh không ngừng khám phá từng tấc da thịt của Lý Thanh Tuyết, nhẹ nhàng hôn lên tai, cổ và vai cô. Lục Xuyên hôn tôi say sưa, đầu óc mê mẩn. Cây gậy bắt đầu phun ra những quả mơ đỏ như rắn sau khi ngủ đông, rồi đập mạnh. Nhìn bộ ngực lớn trên ngực mỹ nhân không thể bỏ qua, Lục Xuyên trong lòng nóng bừng. Anh nhìn thấy cặp ngực đầy đặn và cao chót vót run lên theo hơi thở kéo dài của Lý Thanh Tuyết. Lục Xuyên đầy cám dỗ đột nhiên dùng tay trèo lên ngực cô. Cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của cặp vú trắng to lớn, Lục Xuyên cảm thấy chúng thật đầy đặn trong tay mình. Bộ ngực của người đẹp trắng nõn và tròn trịa. Lục Xuyên nhéo thật mạnh như đang nghịch ngợm. Cảm giác kỳ lạ khiến cơ thể người phụ nữ trong tay anh run rẩy, bộ ngực đầy đặn nhảy lên. Bộ ngực của cô gợn sóng, gần như làm chói mắt Lục Xuyên. Anh nhìn lên nhìn xuống, nhưng nhất thời không biết nên nắm lấy cái nào. 

“Dì xinh đẹp, con muốn bú mẹ.” Lục Xuyên không chút kiêng dè mà ôm ngực Lý Thanh Tuyết, trong lòng cảm thấy vui sướng vô cùng. Nói xong, hắn há miệng, chỉ lưỡi vào hai nụ hoa đang cương cứng, hôn và gặm chúng. Ngực của người phụ nữ xinh đẹp có mùi thơm tuyệt vời. Mùi hương quyến rũ đó mang đến cho Lục Xuyên một cảm giác quen thuộc khó tả, như thể anh sinh ra đã có nó. Lục Xuyên nhất thời không buồn suy nghĩ. Anh ta không có chút kỹ năng nào khi đối mặt với bộ ngực run rẩy của người phụ nữ xinh đẹp, và anh ta chỉ gặm bộ ngực như một con thú. 

"Ừm... ừm... đừng cắn, nhẹ nhàng thôi..." Lục Xuyên vô tổ chức liếm quầng vú, cắn lấy đầu vú cương cứng, cho đến khi cơ thể Lý Thanh Tuyết mềm mại như bông, cô uể oải nằm trên mặt đất, thở hổn hển, phát ra âm thanh ngọt ngào khiến người đàn ông phát điên. Động tác mút táo nuốt táo của Lục Xuyên rất buồn cười. Lý Thanh Tuyết tức giận vì cậu bé vẫn hành động như một đứa trẻ. Người đẹp rất bất lực. Miệng cô run lên vì hành động mút và hôn của Lục Xuyên Vân. Hơi thở của cô rối loạn và anh rít lên. Toàn bộ cơ thể cô dường như bị xé nát. Cô không còn chút sức lực nào dưới cơ thể Lục Xuyên. Nhưng vào lúc này, Lý Thanh Tuyết lại nghĩ đến con trai mình. Cậu bé có vẻ rất nghịch ngợm khi còn nhỏ. Anh luôn thích dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của mình khi bú... Lý Thanh Tuyết đỏ mặt khi nghĩ đến những điều không phù hợp.

Lục Xuyên không biết cô đang nghĩ gì. Anh ôm lấy bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu gặm nhấm chúng một cách tôn giáo. Anh đưa đầu vú hồng hào và cương cứng của cô vào miệng mình. Lưỡi của anh lập tức đưa lên để gặp họ. Anh nắm lấy núm vú nhô ra và mút chúng một cách nhẹ nhàng và say mê, như thể dòng sữa ngọt ngào đang tiết ra ở đó. Anh cắn răng và mổ vào lưỡi cô. "Á... Ờ ..." Mỹ phụ bất lực bị hành động trẻ con của Lục Xuyên hừ một tiếng, giống như một cơn gió xuân ấm áp xuyên qua cành liễu mềm mại. Cô liếc nhìn Lục Xuyên với đôi mắt hơi mở to như nước, như muốn bày tỏ sự bất mãn. 

Lục Xuyên nhìn thấy ánh mắt ngượng ngùng bối rối của cô, trong lòng mỉm cười hài lòng. Anh rời khỏi miệng và dùng tay nắm lấy nó lần nữa cho đến khi bàn tay tràn ngập sự mềm mại và thơm tho. Cùng với làn da mịn màng do nước bọt làm ẩm để lại, khi chạm vào nó có cảm giác đặc biệt mịn màng và mượt mà. Lục Xuyên cứ như vậy nhào bột. Sau khi nán lại trên bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ một lúc, tay Lục Xuyên bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. Liếc nhìn, hắn liền thấy Lý Thanh Tuyết cái bụng trắng nõn, hơi nhăn nheo, hơi phồng lên, ngay cả chiếc rốn tròn nhỏ nhắn đáng yêu lúc sâu lúc nông, thực sự rất đáng yêu. Anh đưa tay mò mẫm, vuốt ve rốn cô rồi sờ vào bụng cô. Anh xòe lòng bàn tay lên làn da mềm mại trên bụng cô và thở dài trong lòng. Sau lễ rửa tội bằng tinh dịch, nơi này dường như càng tuyệt vời hơn. Lục Xuyên nhịn không được mở miệng nói: "Thân thể của dì thật xinh đẹp, làn da mịn màng thanh tú, lại được chăm sóc thật tốt..."

"Đừng hét lên. Bây giờ chất độc trong cơ thể tôi đã được giải phóng, xin hãy để tôi đi." Lý Thanh Tuyết rất bất mãn, nhưng ngoài xấu hổ và tức giận, cô không còn lựa chọn nào khác vì con cặc của Lục Xuyên vẫn còn trong cơ thể cô. 

"Hãy làm cho tôi hạnh phúc thêm một lần nữa và tôi sẽ để bạn đi." Đối mặt với đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết, Lục Xuyên mỉm cười, cặc anh cử động, trong tay không ngừng ôm quả bóng vú. Bản thân Lục Xuyên đã khôi phục hơn một nửa, hắn có thể cảm giác được mỹ nữ vẫn còn yếu ớt. Kỳ thật hắn có chút lo lắng Lý Thanh Tuyết sẽ sớm khôi phục kỹ năng, nhưng hắn cũng có biện pháp đối phó. Hành hạ mỹ nhân lâu như vậy, Lục Xuyên từ lâu đã quen thuộc với từng điểm nhạy cảm của nàng. Nếu anh có thể giữ cho cơ thể cô luôn trong trạng thái cảm xúc thì đó là cách tốt nhất để khiến cô luôn yếu đuối. Hơn nữa, quy đầu của Lục Xuyên rất nhạy cảm. Bất cứ khi nào anh cảm thấy hơi thở chảy trong bụng Lý Thanh Tuyết, anh sẽ nâng cặc của mình lên và đâm mạnh vào bên trong. Mỗi lần như vậy, mỹ nhân đều cảm thấy mình như cạn kiệt năng lượng, hơi thở lấy lại được lập tức tan thành mây khói. 

"Không, kết thúc rồi... Ôi, tên khốn kiếp, đừng cử động... a..." Ngay khi con cặc lớn của Lục Xuyên đánh vào hắn, bụng Lý Thanh Tuyết đột nhiên co rút lại, cô không khỏi hét lên: "Đừng... ừm..."

Lục Xuyên nhét cặc của mình vào trong âm hộ nóng bỏng của cô, cảm nhận được âm hộ nhỏ của cô đang ôm chặt lấy con cặc to của anh. Mỗi lần bị kích thích, Lý Thanh Tuyết lại rùng mình, âm hộ cô căng cứng. Và với mỗi đòn tấn công của Lục Xuyên, cô đều run rẩy, cơ thể dần dần mềm nhũn trong vòng tay Lục Xuyên. "Vừa rồi là ai muốn? Ngươi nói không muốn, ngươi không muốn, ta muốn." Lục Xuyên hưng phấn gầm lên, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mỹ nữ, đùa giỡn và ngắm nhìn tư thế làm tình nửa tỉnh nửa mê của cô, đồng thời đút con cặc hung dữ của mình vào trong âm hộ đầy bùn của cô và xoa bóp. 

Con cặc to lớn của Lục Xuyên cọ vào một khối thịt mềm mại, không ngừng chọc vào nơi ấm áp mềm mại của Lý Thanh Tuyết. Rất nhanh, toàn thân mỹ nữ đều bị con cặc sưng tấy của Lục Xuyên đốt nóng. Cô không có cách nào chống lại sự xâm nhập, chỉ có thể kêu lên: "Đồ khốn nạn, anh chưa xuất tinh à? A... nhẹ nhàng thôi... sao anh lại muốn nữa?"

Lý Thanh Tuyết cảm thấy rất bất an và bất mãn, nhưng cô nhất thời không thể cưỡng lại được. Nhưng Lục Xuyên sẽ không bao giờ dễ dàng thỏa mãn như vậy. Vì muốn chinh phục, Lục Xuyên thực sự muốn cô nếm thử sức mạnh của anh, để cô có thể hoàn toàn nhớ về anh. Lý Thanh Tuyết vừa dứt lời, Lục Xuyên đã đáp lại lời cô nói: "Dì xinh đẹp, xin hãy để tôi thỏa mãn em lần nữa. Tôi hứa đây là lần cuối cùng, và em vừa nói muốn tôi làm người đàn ông của em." Anh ta nói rằng Lục Xuyên còn cưỡng hiếp âm hộ chật hẹp của cô thêm vài lần nữa. 

“Không phải như vậy, ồ… chậm lại… những gì tôi nói lúc trước chỉ là vớ vẩn… à, không thể tính được…” Tên khốn này quá ngu dốt về văn phong. Trước đây, Lý Thanh Tuyết chỉ nói những lời tục tĩu đó chỉ để khiến anh ta xuất tinh, trong trạng thái xúc động như vậy, cô không khỏi rên rỉ, vì vậy khi nói chuyện với Lục Xuyên, Lý Thanh Tuyết vô cùng ngượng ngùng, cô thở ra một hơi như xanh, nhắm mắt lại bẽn lẽn quyến rũ. Mái tóc đen của cô ấy xõa tung và che khuất khuôn mặt, ngực cô ấy phập phồng với hơi thở không thể ngăn cản. 

Lục Xuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô mà thèm chảy nước miếng. Anh ta chĩa khẩu súng thịt lớn về phía Hoa Tây của cô và đâm nó, sau đó rút ra một chút, dùng một lực mạnh ở thắt lưng, trục thịt lại nhét vào một quả bóng mềm mại và mỏng manh, trong nháy mắt nó đã hoàn toàn chìm trong âm đạo của mỹ nhân. "Ôi, chật quá... Anh không quan tâm, dù sao chúng ta cũng đã quan hệ rồi, chị xinh đẹp, xin hãy để anh cảm thấy dễ chịu trở lại..." Mặc dù cái lỗ nhỏ quyến rũ của Lý Thanh Tuyết có lối đi quanh co, nhưng Lục Xuyên lần này cũng đã quen rồi. Với sự bôi trơn của dịch cơ thể ướt át của hai người, đầu nấm cứng màu tím của Lục Xuyên thuận lợi xuyên qua cái lỗ nóng ẩm của Lý Thanh Tuyết, đẩy một đường cho đến tận gốc rễ. Cảm giác căng cứng tê dại thúc giục Lục Xuyên cử động, phóng thích ra cực kỳ khoái cảm giao hợp, khiến mỹ nữ rên rỉ rên rỉ. 

Dương vật của Lục Xuyên trở nên cực kỳ to lớn do khoái cảm mãnh liệt. Mỗi lần anh đẩy nhẹ, người đẹp đều tròn mắt. Lục Xuyên đỡ đôi chân xinh đẹp của Lý Thanh Tuyết lắc lư, trong khi háng anh chạy không biết mệt, khiến cô không có cơ hội điều chỉnh hơi thở và vận may. Vẻ đẹp đáng thương, cao quý và đáng thương đang run rẩy vì tình dục, thở hổn hển và đột nhiên rên rỉ, "Ahhh... đồ khốn, dừng lại, dừng lại nhanh... ohhh... ừm... nhẹ nhàng... à..."

Lục Xuyên phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của cô, chỉ muốn trải nghiệm niềm vui chinh phục một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Anh ấy di chuyển nhanh chóng. Lý Thanh Tuyết đã bị Lục Xuyên chơi đùa cho đến khi cô tràn ngập dục vọng, tinh dịch chảy khắp mông cô. Sau khi bị Lục Xuyên xâm nhập như vậy, con cặc to của Lý Thanh Tuyết đã lấp đầy âm đạo của cô, khiến phòng hoa co lại, rất nhiều mật hoa nhờn đột nhiên chảy ra. , quấn một lớp dày trên cặc Lục Xuyên, rất mịn. Dù rất chật nhưng chỉ trong nháy mắt đã bị đẩy tới tận cùng âm đạo. Dương vật to lớn đã chạm đến giữa âm đạo, người đẹp kêu lên một tiếng trầm thấp, "A... lại nhét vào nữa..."

"Có to quá không? Có sướng không?" Lục Xuyên quỳ xuống trước mặt Lý Thanh Tuyết, hai tay ôm chặt eo cô, dùng vai chống lại đôi chân to trắng nõn của cô, không ngừng đâm cặc anh vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Anh cảm thấy những thứ mềm mại trong vườn đào của Lý Thanh Tuyết đang trải dài và quấn lấy nhau. Dù vừa mới rò rỉ nhưng âm đạo của Lý Thanh Tuyết vẫn vô cùng chật chội. Cô ấy rất khác với những người phụ nữ mà Lục Xuyên từng chơi cùng. Con cặc của anh đâm sâu vào âm đạo của cô, quy đầu của Lục Xuyên có thể chạm vào phần lõi đầy đặn của Lý Thanh Tuyết. Anh không khỏi vô cùng tham lam, không ngừng tiến sâu, không ngừng dùng quy đầu chọc ghẹo da thịt mềm mại của cô.

Lục Xuyên thực sự rất giỏi chơi đùa với phụ nữ, đặc biệt là trên giường. Người đẹp Lý Thanh Tuyết không thể chịu đựng được. Cô không khỏi thở dài: "Ừ, chậm lại... Ôi, lớn quá, khó chịu quá... Không được nữa... à..."

Cô càng nói không, Lục Xuyên càng biết anh đã xâm nhập vào điểm nhạy cảm của cô, nên không khỏi di chuyển càng lúc càng mạnh, nhanh chóng đẩy sâu hơn vào cái lỗ nhỏ gọn của cô. Quy đầu thực sự có thể chìm vào sâu trong da thịt mềm mại của Lý Thanh Tuyết. Anh cảm thấy mềm mại mềm mại, vặn vẹo, quấn lấy quy đầu tê dại dị thường, Lục Xuyên vui mừng đến nỗi hoa vàng hiện lên trong đầu anh. Anh ta cong mông và đâm vào và ra, mỗi lần đẩy và nghiền từ từ, rồi đâm mạnh, sử dụng kỹ thuật chín nông và một thâm nhập sâu. 

Lý Thanh Tuyết bị đụ đến nỗi toàn thân cô tràn đầy đam mê và cô siết chặt hai chân mình hơn. Lục Xuyên chỉ cảm thấy ở điểm giao nhau của hai người, da thịt quấn chặt vào nhau. Miếng thịt mềm mại run rẩy cắn vào con cặc to lớn của Lục Xuyên. Với mỗi cú đẩy, anh có thể cảm nhận được thành âm đạo đang đập một cách sống động. Niềm vui kích thích khiến trái tim Lục Xuyên rung động. Anh ta thậm chí còn cố tình nghiền nát con cặc của mình vài lần khi nó ra vào, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm cố tình cọ xát phần thịt mềm vào sâu trong âm đạo của mỹ nhân. 

Lý Thanh Tuyết bị Lục Xuyên làm phiền đến xinh đẹp đến mức run rẩy. Hơn nữa, nàng còn bị đâm sâu vào trong bụng Hoa Tâm, không ngừng cắn chặt đôi môi đỏ mọng, phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. Tử cung của người đẹp có lối đi sâu và hẹp. Chiều sâu của cô ấy có thể chưa được khám phá trước đây. Cô ấy mỏng manh như một trinh nữ. Chỉ có con cặc dài và dày khác thường như Lục Xuyên mới có thể chạm vào lõi của cô và lấp đầy buồng hoa của cô. Mỗi lần Lục Xuyên ra vào, làn da mềm mại của mỹ nữ lại co giật, quan hệ tình dục tuyệt vời đến mức khiến Lý Thanh Tuyết choáng váng. Đột nhiên, giọng cô ấy trở nên the thé, "Ừm...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa. Làm sao tôi có thể cảm thấy như thế này...ahhh..."

Cơ thể đầy đặn và ẩm ướt của Lý Thanh Tuyết hoàn toàn mất kiểm soát. Lục Xuyên đột nhiên đụ cô đến cao trào. Vùng kín của cô không khỏi phun ra những dòng tinh dịch ấm áp và nhờn, chảy dọc theo những cánh hoa mềm mại, thấm ướt vài nắm tóc của Lục Xuyên. Anh ta thực sự đã đụ nữ thần đến cao trào khi anh ta còn tỉnh táo. Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của cô vang lên bên tai, Lục Xuyên càng hưng phấn hơn. Anh đưa tay vào ngực cô, ôm lấy ngực cô, cảm nhận được bàn tay mình đầy mỡ và mềm mại. Anh ấy hưng phấn nói: "Đại mỹ nhân, tiểu cô nương, em bị rò rỉ rồi... Cảm giác thế nào? Ngon quá phải không? Wow~~ Khi âm hộ em bị véo vào anh thấy sướng quá..."

Dương vật quy đầu đã bị đội đôi bóp nát, khiến Lục Xuyên càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng tay bóp chặt bộ ngực to trắng nõn của Lý Thanh Tuyết và cọ xát phần thân dưới của anh ta vào âm hộ của Lý Thanh Tuyết. Sau khi mỹ nữ lộ thân, cô đã không thể kiềm chế được bản thân. Hông cô hơi vặn vẹo, mái tóc dài rối bù, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, không ngừng phát ra âm thanh như một con mèo cái, "Ồ, đừng chơi nữa... à... nhanh lên..."

Tiếng rên rỉ mượt mà của Lý Thanh Tuyết thật ngọt ngào. Lục Xuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp có chút hoang dại của cô, lồng ngực nóng bừng. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại không xương của người phụ nữ xinh đẹp, ôm lấy lưng cô rồi nhẹ nhàng bế cô lên, giữ cô đứng vững. Do tác dụng của trọng lực, quy đầu đột ngột xuyên vào tử cung mềm mại của cô và đập trúng một khối thịt mềm mại. 

"Ouch~~ Cảm giác thật tuyệt vời..."

"Ồ... à..."

Cảm giác mạnh mẽ đến mức cả hai thở gấp, không khỏi rên rỉ.

Vẻ mặt của người đẹp rất quyến rũ. Lục Xuyên nâng cằm nhìn cô, nhìn đôi mắt lơ lửng, khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng, đôi môi mỏng do hơi thở gấp gáp mà mấp máy. Cô ấy thật quyến rũ. Lục Xuyên không khỏi cúi đầu, bịt miệng cô lại. Lý Thanh Tuyết không thể chống cự hoặc thoát khỏi nó. Rất nhanh, đôi môi đỏ mọng của cô đã bị cái miệng lớn của Lục Xuyên chặn lại, anh bắt đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô một cách bừa bãi. Hơi thở nóng hổi thơm ngát từ hơi thở của người đẹp liên tục phả vào mặt Lục Xuyên. Hơi thở say mê quyến rũ, Lục Xuyên không ngừng liếm liếm đôi môi đỏ mọng của cô. Tay anh không hề dừng lại, ôm cặp vú tiêu đầy đặn và săn chắc vào ngực cô, tay tham lam đùa giỡn với hai nụ hoa đỏ tươi như quả nho. 

"Ách... Ách..." Lý Thanh Tuyết vì bị kích thích mà rên rỉ rên rỉ. Để ngăn cản bản thân ngã về phía sau, một đôi bàn tay nhỏ không nhịn được vươn ra phía sau Lục Xuyên ôm lấy thân thể cô. Hai cái chân to trắng nõn của cô đứng không vững, chỉ có thể bất lực vặn vẹo chúng trong háng Lục Xuyên. Cô không khỏi ậm ừ, "Tư thế này quá khó chịu... Tên khốn, mau thả tôi xuống... a a..."

"Thật sự không thoải mái sao? Tôi vẫn cảm thấy dễ chịu đến không chịu nổi nữa... Người đẹp muốn thì có thể hét lên..." Lục Xuyên không ngừng nói những lời tục tĩu, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nữ, không ngừng đẩy lên trên. Bất cứ khi nào nó rơi xuống, con cặc của anh ta đâm mạnh vào lỗ mềm, và quy đầu đâm sâu đến mức ngay cả quả bóng của anh ta cũng gần như nhét vào. Mỹ phụ bị Lục Xuyên làm cho loạng choạng, chỉ có thể kiễng chân với đôi chân căng thẳng. Tuy nhiên, vì que thịt của Lục Xuyên luôn bị đóng đinh chắc chắn vào hang tiên của cô nên cô chỉ có thể bị cưỡng hiếp. Lý Thanh Tuyết căn bản không dùng được chút sức lực nào, nhanh chóng bị Lục Xuyên đẩy vào góc tường, âm đạo thụ động quấn lấy con cặc đang phập phồng, vừa hưng phấn lại vừa khó chịu. Làn da mỏng manh của Lục Xuyên và Lý Thanh Tuyết cảm thấy thoải mái cọ sát vào nhau. Anh vặn người, cọ ngực vào bộ ngực mềm mại và mịn màng của Lý Thanh Tuyết. Cảm nhận được sự kích thích kỳ lạ, anh ấn phẳng cặp bi thịt trên ngực cô. 

"A... Ta chịu không nổi... Ta không tới... A..." Lý Thanh Tuyết toàn thân nhanh chóng nóng lên, hô hấp gần như trở nên khò khè. Dần dần, Lục Xuyên cảm giác được nhiệt độ trong nồi bí mật của mình tăng lên. Trên mặt Lý Thanh Tuyết hiện lên một tia đỏ bừng vô tận. Cô chỉ có thể đứng bằng ngón chân. Phần lớn trọng lượng cơ thể cô chỉ có thể được gánh qua bộ phận giao nhau của cơ quan sinh dục, nên cảm giác trong âm đạo mềm mại của cô rất mãnh liệt. Sắc hồng trên khuôn mặt mỹ nhân càng ngày càng đậm, cô mất đi rất nhiều sức lực. Đối mặt với sự tấn công từ nhiều mũi nhọn của Lục Xuyên, cô vẫn tiếp tục kiềm chế, nhưng đôi mắt cô đã bắt đầu mờ đi, đôi môi đỏ mọng không ngừng lộ ra dấu vết thì thầm: "Ahhh... ohhh... ừm..."

Lục Xuyên không mệt mỏi di chuyển cái mông to của mỹ nhân. Chất béo trên tay anh cảm thấy thật thoải mái khi cầm trên tay. “Pa” Lục Xuyên vỗ vào mông mỹ nữ, tận hưởng khoái cảm tột cùng. Lục Xuyên tràn đầy khát vọng chinh phục: "Người đẹp, mông của em thật to, sờ vào rất thoải mái..."

Lý Thanh Tuyết có chút hít thở hương thơm, mặt đỏ bừng thở ra: "Đừng nói nhảm... A..."

Lý Thanh Tuyết còn chưa nói hết câu, Lục Xuyên đã tinh nghịch vỗ vào cái mông xinh đẹp của cô, sau đó giơ dương vật lên chỉ vào âm hộ mềm mại của cô rồi lao về phía trước. Quy đầu lớn mạnh mẽ tách rời môi âm hộ mềm mại. Lực đẩy đột ngột khiến người phụ nữ xinh đẹp không chuẩn bị trước khẽ cau mày. Cô ngẫu nhiên vặn vẹo vòng eo thon gọn của mình và rên rỉ không tự chủ được, "A... nhẹ nhàng nhét vào..."

Âm hộ mềm mại của Lý Thanh Tuyết cực kỳ mềm mại. Âm hộ mềm mại vô tình cọ xát quy đầu khổng lồ, khiến Lục Xuyên không chịu nổi. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô bằng cả hai tay và đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo của cô. Cảm giác thoải mái khi được bao bọc trong âm hộ săn chắc và mềm mại của Lý Thanh Tuyết khiến Lục Xuyên di chuyển nhanh hơn. Anh từ từ rút con cặc của mình ra, cảm thấy sự hưng phấn đang cào cấu thành bên trong âm hộ. Âm hộ màu đỏ tươi hướng ra ngoài khi con gà trống rút lui. Khi chỉ còn quy đầu ở bên trong, Lục Xuyên nhấc quy đầu lên, hung hăng nhét vào trong âm hộ mềm mại. Lục Xuyên ôm lấy cặp mông to của Lý Thanh Tuyết và không ngừng lặp lại hành động khiêu dâm này. Mỗi lần anh gặp khó khăn khi tiến vào âm hộ của Lý Thanh Tuyết, cô không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Kiểu giao hợp mãnh liệt này là điều mà người đẹp chưa từng trải qua trước đây. Đôi mắt cô ngấn lệ gần như sắp bị đụ, đôi bàn tay hồng hào nắm chặt lấy vòng eo rộng rãi của Lục Xuyên để bản thân không bị ngã. Sau khi bị Lục Xuyên chăm chú bơm liên tục hàng trăm hiệp, tiếng rên rỉ của Lý Thanh Tuyết dần dần biến thành tiếng rên rỉ trầm, âm đạo mềm mại của cô được dòng nước suối róc rách bôi trơn. Lục Xuyên nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp cao quý này sắp bất tỉnh sau khi bị anh đụ, thậm chí nước bọt ngọt ngào cũng chảy ra từ đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. Anh ta chỉ đơn giản là bắt đầu tăng tốc và bơm mạnh, và mỗi lần đẩy, anh ta có thể xâm nhập vào phần sâu nhất trong hang mật của Lý Thanh Tuyết. 

"À... à... à..."

Theo chuyển động mãnh liệt của phần thân dưới của Lục Xuyên, hơi thở của Lý Thanh Tuyết trở nên gấp gáp. Thỉnh thoảng khi quy đầu chạm vào lõi bông hoa, nàng sẽ phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. Điều này càng kích thích ham muốn của Lục Xuyên hơn. Anh đưa tay nắm lấy hai cái mông xinh đẹp của cô, đẩy sang hai bên để khoảng cách giữa hai người rộng ra hơn. Anh liên tục đút con cặc to lớn của mình vào cái lỗ ướt át của cô. Ở tư thế này, hai chân của người phụ nữ dang rộng, có vẻ hơi dâm đãng. Lý Thanh Tuyết ngượng ngùng chịu đựng những cú đâm không biết mệt mỏi của Lục Xuyên. Phần thân dưới của cô thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh "ròng rọc, ríu rít...". Bộ ngực quyến rũ của Lý Thanh Tuyết cũng đập liên tục. Mỹ nữ nửa mở đôi mắt hạnh nhân mờ mịt, há cái miệng nhỏ nhắn, đỏ mặt, vặn vẹo thân thể thanh tú yếu ớt, trông như đang trốn chạy nhưng cũng đang hợp tác. 

Nhìn thấy mỹ nhân trước mặt thở hổn hển rên rỉ, bộ ngực tròn trịa không ngừng nhảy lên, mông và âm đạo trở nên tục tĩu dưới lực đẩy của cặc, cùng tâm trạng mùa xuân Taoran thường thấy của một phụ nữ trưởng thành ở khóe lông mày, tất cả những điều này khiến trái tim Lục Xuyên đột nhiên đâm mạnh hơn vào âm hộ nóng bỏng của cô, "Thật thoải mái... Ôi ôi... Dì xinh đẹp, tôi sẽ phát điên làm tình với em..." Nhìn thấy Lý Thanh Tuyết từ từ ngẩng đầu lên, cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và thở ra hương thơm của hoa lan. Trông có vẻ hoang mang, không hiểu vì sao, Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác thành tựu khó tả. Anh cảm thấy vừa kích thích vừa tục tĩu, đồng thời còn có một tia ý niệm xấu xa, dường như đã phá bỏ một điều cấm kỵ nào đó. Khi đang bốc đồng, anh ta thở hổn hển: “Người đẹp Thân thể em thật tuyệt vời, đặc biệt là con mèo xinh đẹp này… Làm anh sướng quá… A, anh yêu em nhiều lắm.” Nói xong, Lục Xuyên dùng tay thô bạo xoa xoa đỉnh ngọc của cô, xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của cô cho đến khi chúng không ngừng thay đổi hình dạng. Tất nhiên, phần thân dưới của cô cũng không dừng lại, hai chân vung vẩy điên cuồng, đâm sâu, quy đầu đâm vào lõi giới tính không thể diễn tả thành lời của cô, khiến mỹ nữ rên rỉ rên rỉ thảm thiết. 

Đôi mắt đầy sao của Lý Thanh Tuyết nửa mở. Cô không dám nhìn Lục Xuyên, nhưng anh bị Lục Xuyên chơi quá mạnh, nên cô run rẩy mở đôi môi đỏ mọng ngượng ngùng, nũng nịu nói: "Anh có thể dịu dàng hơn một chút không... Ừm, đùi tôi đau quá... Ôi... tôi thật sự không thể chịu đựng được nữa..."

Lý Thanh Tuyết mặt đỏ bừng xấu hổ. Tư thế tràn đầy sức xuân của cô ấy thật quyến rũ. Lục Xuyên không chịu buông ra, dừng lại. Anh liên tục đâm mạnh vào âm hộ của cô. Anh nhịn không được nhẹ giọng nói: "Ồ... em sắp xuất tinh rồi. Cô xinh đẹp, em gái xinh đẹp, cho em làm tình một lúc đi..."

Lý Thanh Tuyết toàn thân đau nhức, nàng đã bị Lục Xuyên xuyên qua một lần, cho nên nàng cũng không có ý định ngăn cản Lục Xuyên. Nhìn thấy mỹ nữ tựa hồ không để ý, Lục Xuyên càng cảm thấy hưng phấn hơn, bởi vì anh có thể xuất tinh ra mỹ nữ thành thục này mà không cần đến dục vọng cưỡng bức, cảm giác trong lòng Lục Xuyên đặc biệt mãnh liệt. Cũng kỳ lạ là Lý Thanh Tuyết chưa bao giờ nghĩ Lục Xuyên là con ruột của mình, để Lục Xuyên xuất tinh sẽ được giải thoát, cho nên cô cũng không có chút phản ứng nào. Lý Thanh Tuyết nghĩ như vậy, âm đạo của cô hơi co giật, quấn chặt lấy cặc Lục Xuyên. Cô ấy rên rỉ trong sung sướng và nói, "Uh-ồ...Tôi cũng sắp mất nó rồi, đồ khốn. Hãy ra ngoài nhanh lên..."

Lục Xuyên nghe vậy, trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục vô bờ bến, liền ôm lấy cặp mông to lớn của cô, ấn thật mạnh vào cơ thể Lý Thanh Tuyết, con rồng dày đặc xâm nhập vào âm đạo quyến rũ của cô, tiếp tục rung lên. Tôi nhìn thấy Lý Thanh Tuyết xinh đẹp với nụ hoa đào lộng lẫy trên má, hơi thở hoa lan xanh trong mũi, giọng nói ngọt ngào nhàn nhạt phát ra từ miệng, thân hình thơm tho trở nên mềm mại như bông, khuôn mặt xinh đẹp không hề nịnh nọt, đôi mắt đẹp nửa mở ngấn nước. Khi ánh mắt Lục Xuyên chạm phải ánh mắt ấn tượng của Lý Thanh Tuyết, nhìn người phụ nữ thành thục với khuôn mặt xinh đẹp này, Lục Xuyên cảm thấy bọn họ thật giống nhau. Lục Xuyên nghĩ tới mẹ, toàn thân càng thêm nóng rực, lao tới hung hãn, chỉ để chọc vào cái mông hồng hào của mỹ nhân. Vòng eo thon gọn sắp gãy, dâm đãng đến mức đập vào mắt. Bản thân Lục Xuyên cũng siết chặt tinh hoàn, tinh dịch không thể chứa được nữa nên không để ý tới mà nói: "Ôi... đẹp quá, dì xinh đẹp, con sắp xuất tinh rồi... à, con sẽ xuất tinh hết vào trong lõi của dì..."

Hai người đổ mồ hôi và thở hổn hển, niềm đam mê của nhau bùng cháy dữ dội. Lục Xuyên mông đâm càng ngày càng mạnh, Lý Thanh Tuyết tiếng rên rỉ càng ngày càng quyến rũ mềm mại. Đột nhiên, cô nghe thấy mình rên rỉ lớn tiếng: "A... Anh ơi... Em ở đây rồi, em không thể nữa... xuất tinh vào bụng em..."

Lục Xuyên chỉ cảm thấy thân thể mảnh dẻ của mỹ nữ trước mặt run rẩy, quy đầu đâm sâu vào đột nhiên bị một đoàn tinh dịch nóng bỏng tấn công. Toàn bộ con gà trống đột nhiên tê dại. Trước khi kịp phục hồi, lưng anh bị đau và gà trống đã nhảy lên nhiều lần trong bụng mẹ. Một dòng tinh dịch từ trong mắt ngựa bắn ra, tựa như súng máy, bắn hết đạn vào nhà kính màu mỡ của Lý Thanh Tuyết.

Người đẹp đang đạt cực khoái uốn cong eo và hông về phía trước và phía sau, giống như một cây liễu trong gió. Hơi thở của cô ấy gấp gáp và run rẩy, môi cô ấy liên tục phát ra những lời thì thầm không mạch lạc, giống như âm thanh của một bản nhạc cổ tích. Âm đạo của cô cũng hoang dại, tham lam nuốt chửng dương vật đang phập phồng của Lục Xuyên, quấn quanh và nghiền nát nó từ mọi hướng, nuốt chửng từng giọt tinh dịch của Lục Xuyên. Sự hưng phấn của ham muốn tình dục khiến đôi mắt của Lý Thanh Tuyết mờ đi. Vòng eo thon gọn và cặp mông mập mạp đung đưa như một chiếc xích đu trước mặt Lục Xuyên, tạo nên sức quyến rũ vô song của một người phụ nữ trưởng thành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Vương phi Tiết Tương

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 18-11-2024 17:03 Số từ: 10098

"Hahaha, thật là thú vị." Trong nháy mắt, bầu trời bên ngoài đã trở nên trắng xóa. Vợ chồng Lục Xuyên vừa làm tình xong, Lan Ngọc phu nhân từ bậc đá phía sau bức tường bước ra. Vừa xuất hiện, cô đã mỉa mai nói: "Tôi không thể tin được. Tôi còn tưởng rằng tất cả phụ nữ trong Cung Hữu Việt đều là người trong sạch. Không ngờ rằng vừa cởi quần áo ra thì họ lại trở nên quyến rũ như vậy."

Thời điểm bà Lan Vũ xuất hiện thật trùng hợp, Lục Xuyên và Lý Thanh Tuyết vẫn khỏa thân. Lý Thanh Tuyết vội vàng rời khỏi người Lục Xuyên. Khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng và xấu hổ. Cô vội vàng nhặt chiếc váy dưới đất lên rồi nhanh chóng mặc vào. Bản thân Lục Xuyên cũng không vội vàng như vậy. Anh ta trợn mắt và dường như nhìn thấy điều gì đó phi thường đằng sau đôi vai trắng nõn của Lý Thanh Tuyết. Anh choáng váng một lúc. Khi nhìn lại, anh thấy Lý Thanh Tuyết đã mặc xong váy và đang thắt lưng cho cô. Chắc là cô ấy bị mù rồi. Làm sao dấu ấn "Hoa mai" của mẹ cô lại có thể xuất hiện trên cơ thể cô? Lục Xuyên vô cùng kinh hãi, nhưng khi hắn cho rằng mình nhất định nhìn lầm, lại lắc đầu không vội mặc quần, đối với Lan Ngọc phu nhân vặn lại: "Ở đây ngươi đang nói mỉa mai gì vậy? Nếu không phải ngươi tính toán, chúng ta làm sao... Làm sao có thể." Trong lòng Lục Xuyên đương nhiên cảm thấy Lý Thanh Tuyết xinh đẹp đáng yêu quan trọng hơn nên mới nói như vậy.

Bà Lan Ngọc đứng trên bậc thềm không đi xuống. Cô ấy không ở rất xa, cũng không ở rất gần. Chất độc trong cơ thể Lý Thanh Tuyết đã bị Lục Xuyên loại bỏ. Tuy rằng sợ hãi, nhưng cô cũng mong đợi Lý Thanh Tuyết trong một thời gian sẽ không thể bình phục hoàn toàn, cô cũng không thể làm gì bản thân mình. Cô cười nói: "Hừ, nếu không có tôi, liệu anh có may mắn như vậy khi đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới này không?" Câu nói này là một lời mỉa mai nhắm vào Lục Xuyên. Sau khi bị Lục Xuyên chinh phục, Lan Ngọc phu nhân bắt đầu cảm thấy bớt chán ghét người đàn ông nhỏ bé này. Ngược lại, cô lại có cảm giác khác với Lục Xuyên. Sự chu đáo, kỹ năng trên giường của anh, những điều khó tả... đều là những điều mà một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy sẽ không bao giờ quên. 

"Nghe nói Hữu Việt Cung từ trước đến nay có một quy tắc, chính là tất cả nữ nhân, bất kể tuổi tác, đều không được phép gần gũi nam nhân. Tôi nghĩ có lẽ sẽ sớm thay đổi thôi." Lan Ngọc phu nhân không sợ chọc giận Lý Thanh Tuyết, nhưng nàng cũng biết phải làm sao. "Nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không nói cho ai biết."

“Đừng tự mãn. Tôi sẽ cùng anh giải quyết món nợ này." Lý Thanh Tuyết đã mặc váy cho cô. Nhìn từ bên ngoài, ngoại trừ mái tóc dài có chút rối bù, không có gì khác biệt. Và sau khi Lục Xuyên dưỡng ẩm cho cô nhiều lần gần một đêm, khí chất tao nhã của mỹ nhân trưởng thành lại càng nổi bật hơn. Đôi mắt sáng như hoa đào của cô thực sự khiến chúng sinh mê mẩn. Anh ta bế hai chân to trắng nõn của Lý Thanh Tuyết và không ngừng đẩy vào trong. Nhờ mỹ nhân có võ công nên người bình thường không khỏi ngây ngất cả đêm, lại khiến nữ thần đau lòng. 

"Ngươi muốn thanh toán với ta, vậy ta nên đi cùng ai thanh toán? Nếu ngày đó anh không can thiệp thì tôi đã không... dù sao cũng chính đứa trẻ này đã lấy đi sự trong sạch của anh. Ngươi không thể tính sổ với ta." Lam Ngọc phu nhân nghe được lời này không vui, chỉ muốn trả thù Lý Thanh Tuyết, thoát khỏi lòng ghen tị của một người phụ nữ, lấy lại thể diện. Đối mặt với thủ lĩnh cao quý của Cung Youyue như Lý Thanh Tuyết như Lý Thanh Tuyết, phu nhân Lan Vũ thực sự có chút sợ hãi. Với địa vị và vẻ đẹp của cô ấy, trên đời thực sự không có người phụ nữ nào có thể vượt qua cô ấy. Hơn nữa, khí chất của Lý Thanh Tuyết hoàn toàn không thể so sánh được. Lan Vũ phu nhân thậm chí sẽ có mặc cảm tự ti so với người phụ nữ này, những người phụ nữ khác, kể cả chính cô, dường như quá nhỏ bé. 

"Làm sao bạn có thể đổ lỗi cho tôi?" Đến lượt Lục Xuyên không vui, nhưng anh lại âm thầm vui vẻ vì hai người phụ nữ này đều là mỹ nhân hiếm có, lại cùng anh quan hệ tình dục. Nhưng Lục Xuyên biết quan hệ như vậy rất không ổn định. Nếu muốn duy trì thì tốt nhất cả hai đừng xúc phạm. 

Lý Thanh Tuyết không khỏi phàn nàn: "Hừ, đương nhiên cũng là lỗi của ngươi!"

"Trách tôi, trách tôi. Ha ha... Ta không khống chế được." Lục Xuyên hưng phấn, cười hai tiếng. 

"Anh vẫn nói thế!"

"Hưm... thịch..." Ba người đang nói chuyện thì trên bậc đá vang lên hai tiếng bước chân, sau đó có một người bước ra. Ba người đều sửng sốt, bởi vì bọn họ đều ở trong nội khố của hoàng đế, người có thể tìm được nó nhất định là người trong cung, đồng thời là người thân cận với hoàng đế. Ngay sau đó, quý cô cao quý lộ đầu ra. Khi cô nhìn thấy Lục Xuyên và ba người khác, họ cũng rất ngạc nhiên. Như nhìn thấy điều gì đó bất thường, họ vội vàng dừng lại và định quay trở lại. 

Nếu cô ấy ra ngoài và thông báo cho lính canh Ouchi, điều đó sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. Bà Lan Vũ là người gần đối thủ nhất lúc này. Ngay lập tức, cô lấy ra một đồng xu và giơ tay ra, vừa đánh trúng huyệt Kinh Môn của đối thủ. Gần như cùng lúc đó, Lục Xuyên lợi dụng lúc Lan Ngọc phu nhân đang phân tâm ném một mảnh bạc vỡ tới chạm vào huyệt đạo của bà. 

Cả hai đều không thể di chuyển ngay lập tức. Đối mặt với sự thay đổi đột ngột, bà Lam Ngọc không khỏi mắng Lục Xuyên: “Đồ khốn nạn, ngươi đã làm gì ta? Tên khốn~"

Lục Xuyên nói: “Tôi chỉ muốn em bình tĩnh lại, đừng kích động.” Nhưng làm sao bà Lan Vũ có thể không phấn khích? Một mặt, cô tức giận vì anh không hiểu được tình cảm đa tình, mặt khác, cô ngạc nhiên khi kỹ năng của chàng trai này lại trở nên tốt như vậy. Dù may mắn đến đâu, cô cũng cố gắng mở các huyệt đạo nhưng lại không hề cử động, điều đó cho thấy nội lực của các huyệt đạo cao hơn cô. 

Quý cô bị Lan Ngọc phu nhân ấn huyệt không thể cử động, chưa từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy bao giờ. Cô ấy rất căng thẳng trong giây lát và hét lên: "Anh, anh là ai? Sao ngươi dám đột nhập vào kho tàng bên trong mà không được phép?"

Lục Xuyên tiến lên mấy bước, đi tới trước mặt cô gái hỏi: "Cô là ai?" Khi đến gần, Lục Xuyên phát hiện ra cô nương mặc một bộ váy lụa lộng lẫy, trên đầu cài một chiếc trâm phượng vàng, điều này chứng tỏ sự cao quý của cô ta là không thể nghi ngờ. Và ngoại hình của cô ấy cũng rất nổi bật, với khuôn mặt trái xoan và đôi mắt sáng, khuôn mặt thanh tú xinh xắn với mái tóc búi tua rua trông rất quyến rũ. Thân hình của cô ấy cũng khá bụ bẫm, với đôi chân thon và tròn, vòng eo thon không thể nắm bắt được, bộ ngực to và cao chót vót cùng khí chất nhẹ nhàng và quyến rũ. Cô ấy là một người đẹp cung điện thực sự. Đối mặt với một nữ nhân thành thục như vậy, Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy có chút quen mắt. Anh suy nghĩ một chút và phát hiện ra rằng cô ấy có vẻ chính là tiểu thư quý tộc mà anh đã nhìn thấy ở cánh đồng Cuju lần trước. 

Lục Xuyên nhìn về phía quý cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất trắng trẻo và làn da của cô ấy dường như đang tỏa ra ánh sáng lấp lánh. Lục Xuyên đưa mũi lại gần một chút, một mùi thơm như hoa lan nhàn nhạt truyền tới. Lục Xuyên không khỏi ngửi ngửi, khen ngợi: "Thơm quá!"

Đối mặt với loại hành vi gian dối này, quý cô không thể cử động, nhưng lại khẩn trương đến mức thở ra một hơi: “Ngươi định làm gì? Sao anh dám coi thường tôi! Đừng lộn xộn."

Lục Xuyên suy nghĩ một chút, nói: "Ồ, ngươi là phi tần sao? Ngươi là Tiết Tương Phi?" Lục Xuyên ở kinh thành đã lâu, hắn biết trong cung có một quý phi, Tiết Tương Phi, nàng hẳn là được sủng ái phi tần xuất hiện ở đây, cho nên mới hỏi vấn đề này. 

"Lão nô nhỏ bé, ngươi đã biết, sao không nhanh thả ta đi." Vương phi Tuyết Hương rất không vui. Thân là phi tần của hoàng đế, mọi người khi nhìn thấy nàng đều phải lễ phép, nhưng nàng không ngờ mình lại bị thiếu niên vô danh này trêu chọc. Vợ lẽ Tuyết Hương cũng đã gặp Lộ Xuyên. Lần đó ở triều đình Cuju, nàng liếc nhìn hắn, mơ hồ biết hắn là người thân cận với hoàng tử, phía sau hắn hẳn là không có thế lực gì, cho nên nàng không hiểu sao chàng trai này lại có dũng khí như vậy mà không tôn trọng nàng. 

"Thả ngươi đi? Haha~~” Lục Xuyên mỉm cười, nhưng lại duỗi tay ôm cô xuống. 

Hai người da kề da, Tiết Tương Phi lập tức bị Lục Xuyên ôm vào lòng. Cảm nhận được nam lực trên người Lục Xuyên, Tiết Tương Phi sắc mặt nóng lên, mắng: "A, buông ra. Sao ngươi dám, thả ta đi."

"Xin hãy kiên nhẫn một lúc." Lục Xuyên đi xuống, đem nàng đặt ở sau cột, sau đó hỏi: "Ta hỏi ngươi, nếu ngươi là Tiết Tương phi, vậy Âm Hoa công chúa là con gái của ngươi?" Lục Xuyên đã biết được vị công chúa này sắp đến Vương quốc Đại Hạ để kết hôn, hơn nữa thân phận khác của Tuyết Hương phi cũng là dì của Thái tử điện hạ. 

Tiết Tương phi gật đầu: “Vậy thì sao, xin hãy để trẫm đi nhanh, nếu không bệ hạ mà phát hiện, hai người sẽ bị tử hình.”

Lục Xuyên cảm thấy người phụ nữ này quá ồn ào, liền mắng: “Thành thật mà nói, có lẽ tôi sẽ không làm gì cô đâu. Nếu còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ mất trí." Nói xong, Lục Xuyên đặt tay lên vai cô, trượt xuống vai cô, giây lát sau anh sẽ chạm vào bộ ngực đang run rẩy của cô. 

"A, đừng chạm vào tôi. Tôi sẽ không nói gì cả." Tiết Tương Phi cuối cùng cũng nhượng bộ. 

"Đúng vậy." Lục Xuyên liền bế Lam Ngọc phu nhân ra sau cột, mời bà ngồi cạnh Tiết Hương phi. 

Lục Xuyên đi ra khỏi cột, phát hiện Lý Thanh Tuyết mặc quần áo xong, đã bắt chéo chân, điều chỉnh hơi thở. Cô ấy dường như đã bớt yếu đuối hơn. Lúc hắn nhìn Lý Thanh Tuyết, Lý Thanh Tuyết cũng nhìn Lục Xuyên. Bị ánh mắt sắc bén của cô trừng mắt, Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ: "Em không sao chứ?"

Lý Thanh Tuyết không trả lời. Đối với cô, điều này thật sự rất đáng xấu hổ. Tương tác với người đàn ông nhỏ bé này, từ lần đầu tiên cứu anh ta, đến việc cùng nhau lên núi thu thập thuốc, thậm chí còn nhìn thấy cơ thể trần truồng của anh ta ... Lý Thanh Tuyết ban đầu thông cảm với anh ta, sau đó bắt đầu nảy sinh tình cảm tự nhiên với anh ta, và nhiều lần lái xe để bảo vệ anh ta. Nhưng những gì xảy ra bây giờ đã vượt quá phạm vi có thể chấp nhận được của cô. Nghĩ đến sự thấu hiểu giữa hai người, nghĩ đến việc suýt nhầm anh với con mình, nghĩ đến người chồng đã chết và đứa con trai không rõ sống chết, cô cảm thấy rất khó chịu. Bà không phải là người phụ nữ phù phiếm nhưng lại làm một việc không phải là một người vợ, người mẹ tốt. Lý Thanh Tuyết thật sự không biết nên làm như thế nào... Trong lòng giằng co một lát, nàng thu hồi vận mệnh bàn tay, "Hôm nay nợ nần lần sau cùng ngươi thanh toán."

Lý Thanh Tuyết cảm thấy lời cô nói còn chưa đủ rõ ràng, vì vậy cô nghiêm khắc nói với Lục Xuyên: “Nếu anh dám kể lại chuyện hôm nay, tôi nhất định sẽ giết anh.”

Tính tình lạnh lùng dường như đã quay trở lại. Lục Xuyên bị khí thế mạnh mẽ của cô làm cho choáng váng. Anh ta mấp máy miệng, không biết nên nói gì nên hét lên: "Chị Xue."

"Im đi." Nói xong, Lý Thanh Tuyết không ở lại. Cô tìm thấy chiếc máy Shimen và mở một cái lỗ. 

Lục Xuyên lo lắng, liền đuổi theo, lo lắng nói: "Cẩn thận, bây giờ đi ra ngoài, có lẽ những người đó còn ở đó."

Nhóm người đó ám chỉ những người đã chiến đấu đêm qua. Lý Thanh Tuyết cũng biết nguy hiểm, nhưng nàng cho rằng đây vừa là cung điện, vừa là nội bảo của hoàng đế, cho nên người trên đài tự nhiên không dám xông vào mà không được phép. Những người họ có thể thoát ra nhiều nhất là lính canh trong cung điện. Cô vẫn còn nhiều cách để đối phó với những người này. Lý Thanh Tuyết huýt sáo một tiếng, không lâu sau, đối diện bên hiên nhà có người xuất hiện. Lục Xuyên ngẩng đầu, liền thấy là Thái Vân. Có người đáp lại, Lục Xuyên cảm thấy nhẹ nhõm. Dù muốn giữ lại điều gì đó nhưng anh vẫn để cô đi. 

Thái Vân vừa nhìn thấy Lý Thanh Tuyết liền nhận ra nàng có gì đó kỳ lạ: "Cung chủ, sao ngươi lại xuất hiện? Anh sợ quá nên em tưởng…”

Lý Thanh Tuyết bình tĩnh trả lời: "Tôi bị vướng vào chuyện gì đó. Cảm ơn bạn đã làm việc chăm chỉ lần này. Đi thôi."

Mới đi được mấy bước, Thải Vân đã nhận thấy chân của Lý Thanh Tuyết có vẻ kỳ lạ. Họ dường như bị thương khi đi lại, và dường như họ bị thương ở một nơi tương đối riêng tư. Thái Vân nghi hoặc hỏi: "Cung chủ, ngài không sao chứ?"

"Không sao đâu."

Lý Thanh Tuyết dường như không muốn trả lời câu hỏi này, nhưng nó càng làm dấy lên nghi ngờ lớn hơn. Thái Vân nói: "Là tiểu tử Lục Xuyên đó sao? Sao hắn có thể làm vậy với cậu?”

Lý Thanh Tuyết nghiêm mặt nói: "Không phải như ngươi nghĩ đâu."

Cố gắng che giấu, Thái Vân đại khái đoán được điều gì đó, nhưng lại không dám hỏi thêm câu nào. 

Lúc này, Lục Xuyên trở lại sau cột. Lan Ngọc phu nhân vừa nhìn thấy nàng đã hét lên: "Đồ khốn nạn, ta khuyên ngươi nên nhanh chóng cởi trói cho huyệt đạo của ta."

Lục Xuyên đáp: “Muốn tôi cởi huyệt cho cậu cũng được, nhưng cậu không muốn giở trò gì đâu.” Sau khi dặn dò, Lục Xuyên vỗ vai cô hai cái, lập tức cởi trói cho huyệt đạo của cô, nhưng vào lúc này, Lam Ngọc phu nhân đột nhiên một quyền đánh vào eo Lục Xuyên. Lục Xuyên vươn tay nắm lấy nắm tay hồng hồng của cô. Lam Ngọc phu nhân đánh lén không thành, tiến lên nâng chân âm đạo của cô lên, nhưng Lục Xuyên trước tiên ấn vào đùi cô, đặt cô xuống. 

Bà Lan Vũ tức giận càu nhàu. Cô muốn rút tay phải lại, nhưng Lục Xuyên lại nói: “Nếu anh quay lại lần nữa, tôi sẽ không khách khí.” Rồi anh buông bàn tay nhỏ bé của cô ra. 

Hai đòn tấn công vừa rồi chỉ là thử nghiệm. Bà Lanyu dù bối rối nhưng cũng phải thừa nhận rằng chàng trai trước mặt bà quả thực đã khác so với trước đây. Cô ấy nói: “Kỹ năng của bạn trở nên tốt như vậy từ khi nào vậy?”

"Bạn có ngạc nhiên không?" Lục Xuyên cười hắc hắc: “Là ngươi, võ công của ngươi trở nên kém cỏi như vậy.” Lục Xuyên trêu chọc cô một chút, nắm lấy ngực Lan Ngọc phu nhân, trong tay cô đầy thịt bụ bẫm. 

Đây là sự trêu chọc trần trụi. Lam Ngọc phu nhân đỏ mặt: "Buông ra!"

"Đừng buông ra." Đối mặt với một nữ nhân xinh đẹp quyến rũ như vậy, nhìn đôi má ngượng ngùng của cô, Lục Xuyên rất muốn trêu chọc cô. Anh cảm nhận được sự sung mãn của bà Lan Vũ, sau đó nhéo cằm và chạm vào đôi tai ngọc của bà. Lan Ngọc phu nhân lộ ra bộ dáng vô cùng quyến rũ, Lục Xuyên cũng rất đắc ý. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà anh đã chinh phục này dường như không còn chán ghét cách cư xử của anh nữa. Cô ấy thậm chí còn không chống cự. Điều này cho thấy cô ấy đang thầm quan tâm đến mình. 

Lục Xuyên nhìn bộ ngực căng phồng trên ngực cô, muốn đưa tay vào chơi đùa, nhưng Lan Ngọc phu nhân giữa chừng đã đánh ngã. Cô tức giận nói: “Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa, tôi còn chưa tính sổ với anh mà.”

"Có tài khoản gì thế? Tôi đã nói với anh rồi, tôi thực sự không giết con trai anh." Hôm nay Lục Xuyên đắc tội hai mỹ nữ. Cả hai người họ đều nói rằng họ muốn giải quyết các vấn đề với anh ta. Đây thực sự là một hành động phi thường. 

"Ta tin ngươi cũng không sao, nhưng ngươi phải giúp ta tìm ra hung thủ mới có thể tin ngươi." Kỳ thật trong lòng Lam Ngọc phu nhân đã sớm tin tưởng con trai mình không phải bị Lục Xuyên giết chết. Một mặt là vì nếu anh ta thực sự là kẻ giết người, cô cảm thấy không cần thiết phải phủ nhận điều đó với tính cách Lục Xuyên. Mặt khác, thân thể và tinh thần của cô đã bị Lục Xuyên chinh phục, cô không muốn tin nữa. 

"Thế giới lớn như vậy, ta làm sao có thể giúp ngươi tìm được?"

"Chuyện đó tôi không quan tâm, dù sao cậu không giúp tôi tìm thì nợ nần sẽ phải cùng cậu giải quyết." Bà Lan Vũ thực sự nghe có vẻ quyến rũ khi nói chuyện. 

Trên thực tế, Lục Xuyên đã biết thân phận của Thượng Quan Hàn Vân. Bà là dì ruột của anh. Cho nên dựa theo tình huống này, Thượng Quan Yên, kẻ sát hại Phương Ngọc Bắc, chính là anh họ của hắn. Nghĩ đến mối quan hệ này, Lục Xuyên chắc chắn sẽ không tỏ tình với Thượng Quan Yên. Nhưng nhìn tình huống của Lam Ngọc phu nhân đang ỷ lại vào hắn, Lục Xuyên trợn mắt, lập tức nói lắp bắp: "Về phần con trai của ngươi, kỳ thực còn có một biện pháp khác, ta nghĩ như vậy tốt hơn. Như chúng ta đã thỏa thuận trước đó, ta có thể cho ngươi sinh thêm mấy đứa con trai để bù đắp cho ngươi. Ngươi thấy thế nào?"

"Anh thật không biết xấu hổ." Đối mặt với sự trêu chọc trần trụi trong lời nói của Lục Xuyên, bà Lan Ngọc căng thẳng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Khi nghĩ đến việc sinh một đứa con cho mình, khuôn mặt cô đầy xấu hổ, bộ ngực trên ngực nhảy lên theo hơi thở. 

"Này, các bạn, xong chưa?" Tuyết Hương Phi đã bị bỏ qua trong một thời gian dài. Cô cảm thấy rất khó chịu. Cô đã không hài lòng với những người này từ lâu. Nghe hai người này tán tỉnh như kẻ thù và tình nhân, họ không coi trọng bản thân chút nào, cô rất không vui. Những người này dám xâm phạm khu vực cấm, danh tính của họ rất đáng ngờ. Vợ lẽ Tuyết Hương không thể đứng yên. Nàng suy nghĩ một chút rồi nói: "Ta nói cho ngươi biết, nếu như hạ nhân không nhìn thấy ta, sẽ báo cáo bệ hạ. Cứ chờ đi." Hàm ý là cô ấy muốn đối phương thả cô ấy ra đi càng sớm càng tốt. 

"Này, ta suýt nữa quên mất ngươi, ngươi quả thực là hoàng phi, sao dám hù dọa ta." Lục Xuyên lại hướng sự chú ý tới Tiết Tương phi. Với tính tình của Lục Xuyên, cho dù Thiên Vương tới cũng không sợ. Trong đầu anh chỉ đang nghĩ biện pháp đối phó, làm thế nào để giải quyết chuyện này một cách suôn sẻ. Anh nhìn khuôn mặt thanh tú của Tiết Tương Phi, dùng tay nâng cằm cô lên: “Cô ấy chăm sóc bản thân thật tốt.”

"Đừng lộn xộn, ta biết ngươi là ai." Tiết Hướng Phi nhìn thiếu niên trước mắt, càng thêm chắc chắn, người này chính là thiếu niên nàng nhìn thấy lần trước ở Cuju ruộng, cho nên muốn uy hiếp hắn: “Ngươi là hoàng tử bên cạnh người, dám động vào ta, ngươi sẽ chết.”

"Haha, ngươi bây giờ coi như xong rồi, bị nàng nhận ra không phải chuyện đùa. Ngươi dám xông vào cấm địa quấy rối nữ nhân của hoàng đế. Dù nhìn thế nào thì đây cũng là án tử hình. Chậc chậc ~~" Lan Ngọc phu nhân cười cảm động, trêu chọc Lục Xuyên.

"Tôi có sợ không?" Lục Xuyên nghe vậy, vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ của Tiết Tương Phi. Nó cảm thấy mịn màng và tinh tế, và nó cảm thấy thực sự tốt. Tuy nhiên, điều này khiến Tuyết Hương Phi sợ hãi và cô gần như hét lên. 

"Đừng nói nhiều lời mỉa mai như vậy nữa, tôi nghĩ chúng ta phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt." Sau khi biến mất một đêm, Lục Xuyên sợ Bạch Phi Phi lo lắng cho mình, lại sợ những biến cố khác nên đã muốn rời khỏi đây. Lục Xuyên bước lên bậc thềm nhìn xem. Anh mở camera ra thì thấy nhiều lính canh đã xuất hiện bên ngoài sớm hơn một người. Điều này khiến Lục Xuyên có chút xấu hổ, bởi vì nếu phải mang theo Tuyết Hương phi đi cùng, bọn họ căn bản không thể ra ngoài. 

Nhìn thấy vẻ mặt có chút ngưng trọng của Lục Xuyên, bà Lan Ngọc mỉm cười nói: "Tối qua ai bảo con làm việc không mệt mỏi? Nếu kết thúc sớm hơn, con đã không gây ra phiền toái như vậy."

Lục Xuyên cũng bắt đầu hối hận, tự trách mình buổi tối muốn nhiều như vậy, lại ném Lý Thanh Tuyết lâu như vậy. Anh lẩm bẩm: “Chúng ta nên làm gì bây giờ?”

"Tôi nên làm gì đây? Không phải anh đã ôm cô ấy rồi sao? Tôi không nghĩ cô ấy vừa từ đây xuống. Tôi nghĩ chắc chắn phải có lối khác để ra khỏi đây." Lam Ngọc phu nhân vừa mới đứng trên bậc đá gần Tiết Hương phi nhất nên mới đưa ra phán đoán này. Nói xong nàng nói với Tiết Tương phi: “Đưa chúng ta ra ngoài, nếu không…” Lam Ngọc phu nhân lau cổ. Tiết Tương phi sợ hãi, vội vàng gật đầu.

Lục Xuyên nhặt cục vàng đan dưới đất lên, dùng hai ngón tay chọc vào trước mặt Tiết Tương Phi. Những viên thuốc vàng lớn ngay lập tức biến thành bột. Tiết Tương Phi kinh hãi. Lục Xuyên nói với cô: “Anh sẽ cởi huyệt cho em, nhưng em phải nghe lời. Không được.” Nhưng ngươi lại là chuyện như thế này." Tiểu Tuyết Tương đáng thương chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy, sợ đến mất đi khí chất cao quý, gật đầu như vịt nói: "Ta nghe lời ngươi, ta sẽ dẫn ngươi ra ngoài. Tôi chỉ xin anh đừng làm tổn thương tôi."

Lục Xuyên cởi huyệt của cô, để cô đưa anh và phu nhân Lan Ngọc ra ngoài. Trước khi rời đi, một khối ngọc bích khiến Lục Xuyên chú ý. Nó có những biểu tượng lạ trên đó và sáng bóng. Nó phải có giá trị rất nhiều tiền. Lục Xuyên tự mình cầm lấy, cầm một nắm ngọc trai, ngọc bích, vàng nhét vào trong tay áo. Tiết Tương Phi dẫn hai người đi vòng quanh chân nến gần bức tường đá và mở ra một lối đi bí mật mới. Lục Xuyên và bà Lan Ngọc đều rất ngạc nhiên khi lối đi bí mật được lát bằng đá cẩm thạch. Tuy nhiên, với tư cách là bạn cùng giường của hoàng đế, không có gì đáng ngạc nhiên khi thê thiếp Tuyết Hương biết về lối đi bí mật. Một lúc sau, có mấy người đi tới một bức tường, nhìn thấy Tiết Tương Phi đang ấn một viên gạch đá, cửa đá mở ra, lộ ra bầu trời.

Sau khi đi ra, Lục Xuyên phát hiện đây là một mảnh vườn rộng lớn, cửa đá vừa vặn bị non bộ che khuất. Không ngờ vừa đi ra đã gặp phải một đội tuần tra, hai người Lục Xuyên đành phải núp sau hòn non bộ. Đội gồm 18 người, mỗi người cầm một khẩu súng bạc sáng ngời và mặc áo giáp hạng nặng. Một người đứng đầu nhận ra nàng là Tiết Hương phi, vội vàng dẫn đám người tránh đường chào hỏi: "Hẹn gặp lại, phi tần." Hệ thống cấp bậc trong cung rất nghiêm ngặt, không một tên lính canh nào dám ngước lên. 

Tiết Tương phi vẻ mặt bình tĩnh, phẩy tay áo, ra lệnh: “Nơi này không có việc gì. Tất cả các bạn nên rời đi."

"Không."

Sau khi đoàn người rời đi, đám người Lục Xuyên xuất hiện, ngay sau đó Tuyết Hương phi đã đưa họ về cung điện của mình - Cung điện Càn Ninh. Tiết Tương phi trước tiên bảo hai người núp sau một cây cột, sau đó gọi cung nữ trực ban nói: "Nào, hôm nay không có lệnh của ta, ngươi không được phép bước vào sân này, ngươi cũng vậy."

“Như đã ra lệnh.”

Sau khi người hầu rút lui, một số người đã bình tĩnh lại. Lục Xuyên phát hiện nơi hoàng phi ở khá xa hoa. Sàn nhà được làm bằng đá cẩm thạch màu sắc đẹp và những chiếc bàn được làm bằng nanmu vàng. Chưa kể đồ ăn và quần áo vô cùng sang trọng. Có lẽ chính vì điều kiện thuận lợi này mà Tuyết Hương phi mới có thể bảo trì tốt như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Hậu Cung Hoàng Gia

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 29-11-2024 16:57 Số từ: 9439

Khi đến phủ Tiết Tương phi, Lục Xuyên và Lan Ngọc phu nhân cũng không còn lén lút nữa. Dù sao Tiết Tương phi cũng đã ra lệnh, ở đây rất an toàn. Cả đêm không ăn gì, hai người đói bụng, bụng cồn cào. Lục Xuyên nói với Tiết Tương phi: “Chúng ta đói bụng, phải làm phiền phi tần sai người hầu đi lấy đồ ăn.”

Tiết Tương phi cay đắng phàn nàn về việc che giấu hai người như thế này, trong đó một người là đàn ông, nhất là hai người này xem ra không dễ cãi nhau, lại là người nàng không thể đắc tội, cho nên dù trong lòng không vui cũng chỉ có thể tạm thời nhịn xuống, đành phải sai người sắp xếp đồ ăn thức uống xa hoa. Đồ ăn trong hậu cung vô cùng tinh tế, đủ loại cao lương mỹ vị, đều do đầu bếp chế biến. Vợ chồng Lục Xuyên chưa bao giờ được ăn đồ ăn ngon như vậy, nên không khách khí mà há bụng ăn. 

Lục Xuyên đang ăn một mình thì nhìn thấy sư phụ mình đang đứng ở đó. Hắn vẫy tay nói: “Vợ lẽ đừng đứng lung tung nữa, lại đây cùng ăn đi.”

Là một phi tần cao quý, địa vị chỉ đứng sau hoàng hậu, làm sao Tiết Tương phi có thể phục vụ cùng bàn với một người thô tục như vậy? Nàng cười nói: "Các ngươi ăn đi, nếu chưa đủ, ta để người hầu của ta làm."

Lan Vũ phu nhân nói: "Đủ rồi, đủ rồi. Chúng tôi rất hài lòng với cách hoàng phi đối xử với khách hàng của mình."

Sau khi hai người đã uống đủ rượu và đồ ăn, Vương phi Tuyết Hương nóng lòng muốn tiễn khách ra về. Bởi vì theo thông lệ, rất có thể hoàng đế sẽ tới. Nếu anh ta nhìn thấy hai người lạ trong nơi ở của mình và một trong số họ là đàn ông, anh ta chắc chắn sẽ rất tức giận. Một khi anh ta bị đổ lỗi, vinh quang và sự giàu có của anh ta sẽ không còn nữa. Tiết Tương phi trong lòng tức giận, nhưng vẫn phải cười nói: "Nếu ta hỏi ngươi khi nào rời đi, ta có thể phái người đưa ngươi đi ra ngoài."

"Không cần, tôi có cách của mình." Lan Ngọc phu nhân cảm thấy việc của mình đã xong, cơn giận đã tiêu tan, không cần thiết phải mạo hiểm tính mạng nữa, nhưng vẫn thấp giọng nhắc nhở Lục Xuyên: “Tôi nghĩ lần này anh thật xui xẻo, cô ấy biết anh, nếu bị lộ ra, anh và cô gái bên cạnh đều coi như xong.”

Lời nói của phu nhân Lam Ngọc vẫn bị Tiết Tương Phi nghe thấy. Cô quả thực có dự định này, sau đó còn định tìm cớ đối phó Lục Xuyên, nhưng lúc này cô rất cảnh giác với thủ đoạn của anh, nhanh chóng phủ nhận nói: “Tôi sẽ không nói cho ai biết, yên tâm, tôi sẽ không nói.”

"Ha ha, như người ta thường nói, lòng phụ nữ sâu như đáy biển, làm sao thì tùy ngươi." Lan Ngọc phu nhân mỉm cười, lúc này đang muốn rời đi: "Ta phải đi."

Lục Xuyên có chút không cam lòng, hỏi: "Sau khi rời đi, ngươi sẽ đi đâu?"

“Tôi vẫn cần báo cho anh biết tôi sẽ đi đâu à?”

"Đương nhiên là không, nhưng làm sao tôi có thể tìm được anh?"

"Ngươi không cần tìm ta, đừng quên chúng ta là địch nhân, vẫn là không muốn thả ta đi?" Trên thực tế, Lan Ngọc phu nhân đã có chút miễn cưỡng rời đi Lục Xuyên. Trái tim của người phụ nữ trưởng thành này vốn đã bị Lục Xuyên chiếm giữ, nhưng cô lại có chồng của chính mình. Đây là một điều rất vô đạo đức. Cô không thể nói ra thành lời, cô chỉ có thể giấu nó trong lòng.

Mối quan hệ giữa hai người rất tế nhị. Lục Xuyên cảm giác được Lam Ngọc phu nhân thay đổi, cảm khái nói: "Quên đi."

Đối mặt với cảm xúc cháy bỏng của chàng trai, Lan Ngọc phu nhân trong lòng cảm thấy ấm áp, nhàn nhã nói: “Tạm thời tôi sẽ không rời khỏi kinh đô.” Sau đó, cô mượn một số đồ của Tuyết Hương Phi và trang điểm cho mình. Cô ấy trông gần giống như một phụ nữ trong cung điện. Nếu không phân biệt kỹ, người khác khó phát hiện ra điều gì sai trái. Cô phải rời đi dù có miễn cưỡng đến đâu, "Tôi đi đây." Bà Lanyu bước ra từ cửa trước với vẻ vênh váo. 

Lan Ngọc phu nhân lần đầu tiên đi qua sảnh bên, trên đường gặp những hộ vệ dễ dàng bị đuổi đi. Sau đó, cô lừa dối các hoạn quan và bước ra khỏi cung điện. Cuối cùng, cô đến một bức tường cung điện, quay người và nhảy ra ngoài. Cô đi dọc thành phố một lúc, tìm thấy một con ngựa phóng nhanh và rời khỏi thành phố. Cô phi ngựa thật nhanh và đến một biệt thự cách thành phố ba mươi dặm. Biệt thự có diện tích hàng chục mẫu Anh. Đây là nơi ở của các thương nhân từ Vương quốc Đại Hạ và được sử dụng để tiếp đón những vị khách quý. Lan Ngọc phu nhân vừa xuống ngựa, đã được quản gia đón vào, sau đó gặp được vị khách quý—Mộ Muốn. 

Mục Vạn Đình là nhân vật chính của cuộc hôn nhân này. Không giống như những công chúa trong tháp ngà, cô dẫn đầu đội tiên phong và đến Vương quốc Daxi sớm. Tiệc cưới còn đang trên đường tới, bọn họ cũng đã đến từ trước, nhưng vì bọn họ ở trong biệt thự không có mặt trước nên những người khác không biết. 

"Dì Phương, cháu rất vui được gặp dì. dì lại hỏi thăm chuyện bên đó như thế nào?" Mục Vạn Đình là công chúa của công chúa, hiện tại cô đã được phong làm công chúa. Tuy nhiên, là đàn em, cô vẫn rất lễ phép với bà Lan Vũ. Hơn nữa, bà Lan Vũ là người có học thức tốt, tính tình cởi mở nên luôn được một số người kính trọng. Vì vậy, cho dù sự việc của Phương Vũ Bội có xảy ra, Mục Vạn Đình cũng không bị ảnh hưởng gì và coi thường Lan Vũ phu nhân. 

"Hoàng tử năm nay mười chín tuổi, bình thường thích chơi cờ, Cuju và săn bắn với những người khác. Xung quanh có rất nhiều đệ tử, nhìn không giống một sư phụ yếu đuối. Hoàng đế của bọn họ gần đây đần độn và tin tưởng một quốc sư. Tuy nhiên, vị quốc sư này có bối cảnh rất lớn. Thực ra, ông ta là một thành viên của giáo phái Vạn Tà. Người đứng đầu giáo hội, Âm Khải Sơn, đã cải trang, nhưng đêm qua văn phòng của quốc sư xảy ra hỏa hoạn, và ông ta có liên quan đến vụ việc này. Vụ án đứa bé, hoàng đế hẳn là đang điều tra nguyên nhân, hiện tại bọn họ chắc hẳn đang bận rộn với việc riêng của mình. Về chuyện hôn nhân giữa hai nước, tôi nghĩ họ sẽ không nhắc đến trong một thời gian.”

Sau khi bà Lan Vũ được chồng Phương Vạn Thị cứu lần trước, bà đã nhận được một nhiệm vụ từ triều đình. Bởi vì một thành viên khác của nhà họ Fang là thành viên quan trọng của triều đình, lẽ ra cô phải hỗ trợ tổ hôn nhân giải quyết một số vấn đề nên cô và Phương Vạn Thị lại hành động riêng. Ở thành phố Thượng Quân, bà Lan Vũ đã bí mật hỏi thăm. Cô biết một chút về sự việc của Vương quốc Daxi, nhưng cô cố tình không nói cho Mục Vạn Đình biết về Lục Xuyên.

Nghe xong, Mục Vạn Đình tự nhủ: "Người ta đồn rằng vị hoàng tử này làm việc không tốt. Có vẻ như điều đó không hoàn toàn chính xác. Đây có thể là một vấn đề lớn đối với đất nước chúng ta." 

Lan Ngọc phu nhân nói: “Việc có nghiêm trọng hay không thì sau này điện hạ sẽ quyết định.”

"Ai ..." Mộ Uyển từ khi rời khỏi thành Hạ Dương đã không vui, bởi vì trong lòng nàng vẫn nhớ Lục Xuyên. Mục Vạn Đình không phải là một kẻ ngốc nghếch xuất thân từ một gia đình quý tộc. Cô vẫn luôn chú ý đến sự việc trong thiên hạ, nghe nói về Lục Xuyên qua vài câu, nhưng cuối cùng lại không có tin tức gì. Vì vậy, vừa đến biên giới của vương quốc Đại Tây, cô đã riêng tư phái vệ sĩ Yến Nam Phi của mình đi hỏi tin tức.

"Có người tới đây." Mục Vạn Đình ra lệnh cho người gửi tin nhắn cho Tiểu Diệp và Vân Trung Tử, lực lượng chính của đám cưới, yêu cầu họ chậm lại. Cô muốn chậm lại.

"Dì Phương, cháu vẫn luôn muốn hỏi dì một chuyện. Nghe nói dì cũng đang tìm Lục Xuyên, không biết có tin tức gì về anh ấy không?" Mộ Tình biết được điều gì đó nên cô chủ động hỏi.

Lan Ngọc phu nhân sửng sốt một chút, sau đó giả vờ thờ ơ nói: "Công chúa, đừng nghe lời vô nghĩa. Hơn nữa, ta tới tìm hắn là có lý do."

Mộ Uyển Đình bước đi, "Dì Phương, đừng hiểu lầm. Tôi cũng rất có lỗi với Phương tiên sinh, nhưng tôi đã phái người đến điều tra. Phương tiên sinh đã quấy rối Tiểu Linh, thẻ đỏ ở Tháp Hồng Hành, trước khi sự việc xảy ra. Hơn nữa, người này lại có cùng họ. Cô gái của Thượng Quan là bạn tốt, cho nên hung thủ không phải Lục Xuyên mà là cô gái tên Thượng Quan đã giết con trai cô để trả thù. Tôi đã thông báo cho chú Phương về việc này thông qua cha và anh trai tôi, vì vậy tôi cũng vậy." Mong dì Fang nói rõ.” 

Lan Ngọc phu nhân trong lòng cười lạnh, cho rằng ta đã biết ngươi cùng Lục Xuyên có quan hệ khác thường. Tôi không ngờ rằng lúc này bạn vẫn nghĩ về anh ấy. Cô có một cảm giác không thể giải thích được, không thể diễn tả được, như thể có một người phụ nữ khác đang tranh giành một người đàn ông với cô. Bà Lan Vũ cảm thấy không vui và trả lời: "Công chúa, đừng quên mục đích chúng ta đến Vương quốc Daxi lần này. Không ai trong chúng ta có thể tuân theo mệnh lệnh của hoàng đế."

"Tôi biết điều này. Tôi làm mọi việc một cách có chừng mực. Nếu có tin tức gì về anh ấy, bạn có thể cho tôi biết không."

"Đúng." Bà Lan Vũ gật đầu.

Về phía Lục Xuyên, hắn đã nghĩ ra biện pháp, chính là ngủ cùng Tiết Tương phi. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có thể tống tiền cô không tiết lộ danh tính của mình. Hơn nữa, tình trạng của Tuyết Hương phi rất tốt. Bộ ngực khủng, mông to và cách trang điểm khiến cô ấy trông thực sự rất hấp dẫn, và cô ấy dường như lúc nào cũng toát ra một vẻ quyến rũ khiến đàn ông phải lòng cô ấy. Cảm thấy tràn đầy dục vọng, Lục Xuyên bắt đầu tấn công Quý phi Tuyết Hương.

Điều đáng lo ngại nhất là thân hình trưởng thành thanh tú và nhô ra, mái tóc đen buông xõa, khuôn mặt xinh xắn ửng hồng ngượng ngùng, đôi vai phẳng lì, xương quai xanh gợi cảm và quyến rũ, bộ ngực trên ngực khiến chiếc váy nâng cao hai chiếc lều cao chót vót. Đôi chân ngọc tròn trịa và cân đối, từ từ bắt chéo nhau để nâng đỡ cặp mông đầy đặn.

Đối mặt với đôi mắt sói độc ác của Lục Xuyên, Tiết Tương Phi trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ: “Đừng tới đây, tôi sẽ gọi người.” 

"Này, nếu không muốn kinh động người trong cung thì cứ hét lên đi. Dù sao đến lúc đó ta sẽ nói là ngươi dụ dỗ ta, mang ta vào cung." Lục Xuyên sao có thể không đối phó được với một cô gái xinh đẹp như vậy? Hắn tóm lấy điểm yếu của Tiết Tương phi, lao vào nàng như sói đói: “Thương phi, hãy nghe lời ta.” 

Tuyết Hương Phi hiện đang phải gánh chịu hậu quả. Đối phương quả thực là do chính cô đưa vào. Dù cô có giải thích thế nào thì đó cũng là thứ mà cô không thể rửa sạch bằng cách nhảy xuống sông Hoàng Hà. Có lẽ cô ấy đã hiểu được hoàn cảnh của mình lúc này. Cô không có thực lực, làm sao có thể sánh được với một nam nhân nhỏ bé? Tiết Tương phi rất bất đắc dĩ, nhưng cũng chỉ có thể chịu câm miệng. Chỉ cần không bị người ngoài phát hiện, nàng vẫn sẽ là một phi tần cao quý được vạn người kính trọng. Tiết Tương Phi đang suy nghĩ lợi hại, trong lòng rất hưng phấn. La Thượng gầy gò không thể che giấu được những đường cong cơ thể thanh tú và duyên dáng của mình mà càng làm cho nó lồi lõm hơn. Đặc biệt là đôi thỏ ngọc trên ngực nàng cao lớn thanh tú, đầy đặn thẳng tắp, mơ hồ có thể nhìn thấy hai cái nhô ra phía trên ngực.

Tiết Tương phi gặp phải Lục Xuyên ánh mắt nóng rực. Nàng tựa hồ đã hạ quyết tâm: "Nếu muốn, ta có thể đưa cho ngươi, nhưng ngươi phải nhanh lên, không biết lúc nào bệ hạ sẽ tới, cho nên ngươi phải nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ bị phát hiện, chúng ta đều phải chịu số phận." Nhận ra lúc này Lục Xuyên ở gần cô như vậy, ánh mắt nóng bỏng của anh luôn dõi theo những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô, Tiết Hướng Phi mặc dù vô cùng xấu hổ, cô cũng là người từng chứng kiến ​​những cảnh tượng lớn, nhưng cô cũng không hề hoảng sợ dù đang hoảng sợ. 

Lục Xuyên không ngờ cô lại nhanh chóng dễ dàng nhượng bộ như vậy, nhưng điều này lại tránh được rất nhiều phiền toái. Anh nhanh chóng vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, hôn nhẹ lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, rồi từ từ rời đi, nhìn chằm chằm vào cô bằng một đôi mắt trìu mến. Đối mặt với ánh mắt hung hãn của Lục Xuyên, Tiết Tương Phi nhìn thấy trong đó một tia dịu dàng dày đặc. Lúc này, bị một người đàn ông nhỏ bé như thế này nhìn chằm chằm, cô như trở lại thời thiếu nữ trẻ trung, ngây thơ, e thẹn và e thẹn. Nhìn thấy khuôn mặt Lục Xuyên càng ngày càng gần cô, dòng nước nóng hổi trong suốt anh phun lên khuôn mặt hồng hào của cô khiến cô đau lòng. Tiết Tương Phi ngượng ngùng đỏ mặt từ trên má lan ra, thẳng đến dái tai thanh tú và chiếc cổ hồng hào. 

Mà trong vòng tay của Lục Xuyên, thân hình cao lớn đầy đặn của mỹ nữ này toát ra sức cám dỗ vô hạn, khiến anh ngây ngất. Một mùi hương thoang thoảng của cơ thể phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi anh, khiến anh không khỏi rùng mình. Anh từ từ đưa tay ôm lấy chiếc eo liễu mềm mại của cô, từ từ đưa mặt mình sát vào má cô. 

Lục Xuyên chậm rãi nghiêng người, hít hà hơi thở nóng hổi của Tiết Tương Phi, một tay nhẹ nhàng vuốt ve eo cô. Tuyết Hương Phi dường như không có ý định ngăn cản nó, thậm chí còn say sưa với nó. Đôi mắt cô nhắm nghiền, miệng hơi hé mở, thỉnh thoảng cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, như thể đây là cách duy nhất để Lục Xuyên tăng tốc và kết thúc cảnh tượng nực cười này. 

Lục Xuyên liếc nhìn Tiết Tương Phi ngực, thở dài, lớn như vậy. Anh không khỏi vươn đôi tay to lớn về phía ngực của người phụ nữ xinh đẹp này. Ôm hai bộ ngực đầy đặn, Lục Xuyên bắt đầu chinh phục chúng. Anh ấn chặt hai tay vào ngực Tiết Tương Phi, nhào nặn theo chiều kim đồng hồ rồi bóp ngược chiều kim đồng hồ, dùng kỹ thuật cực kỳ nhẹ nhàng.

"Ừm..." Tiết Tương Phi cảm thấy tiểu nam tử này thật tốt, ít nhất so với hoàng đế sau tuổi trung niên còn khéo léo hơn rất nhiều. Cô chợt cảm thấy đã lâu rồi cô không được hưởng sự vuốt ve như vậy, cảm giác được một người đàn ông chạm vào thật là hoài niệm. Tuyết Hương phi không phải là loại người đặc biệt bảo vệ bản thân. Đặc biệt là khi lớn lên, cô ấy dễ xúc động. Nhưng ở hậu cung, cô không bao giờ hài lòng và cuộc sống của cô rất chán nản. Có vẻ như sẽ không có hại gì nếu cô ấy tuân theo. Dù sao thì, chỉ lần này thôi, tại sao không cho nó một niềm đam mê hiếm có? Tiết Hướng Phi lập tức phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc từ đôi môi đỏ mọng: "Ồ...嘤四..."

Nhìn mỹ nữ sắp biến thành hình quả hạnh, Lục Xuyên nghiêng người, há miệng, ngậm lấy dái tai thanh tú của cô, hôn xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp của cô, khen ngợi: “Vợ lẽ, em ở đây thật mảnh mai…”

"Ồ..." Đôi môi đỏ mọng của Tiết Tương Phi không ngừng phát ra những tiếng vo ve quyến rũ, thật sâu kích thích Lục Xuyên. Anh ôm chặt cơ thể trưởng thành của cô, hôn và mút đôi môi mềm mại của cô. Lục Xuyên dùng lưỡi đẩy răng ra, rất nhanh hôn lên nụ hoa tử đinh hương trong miệng Tiết Tương Phi. Móng vuốt của anh đã xuyên vào váy cô, lang thang giữa bộ ngực đầy đặn và đàn hồi, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp. 

“Ồ…” Khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Tương Phi đã tràn đầy dục vọng và đỏ bừng. Cơ thể cô nóng lên nhưng lại có cảm giác ngứa ngáy khó chịu, ngực cô phồng lên và nụ hoa cũng cương cứng. Hai chân cô trẹo vào nhau, thật hỗn loạn và bất an.

"Ôi, hảo nam nhân... Thôi đi... Đừng trêu chọc ta nữa..." Tiết Tương phi nhịn không được trêu chọc. Không ai có thể ngờ rằng người vợ lẽ xa cách lại có thể phóng đãng như vậy trong chốn riêng tư. Vương phi Tuyết Hương không để ý đến điều này. Hoàng đế có hơn một nghìn phụ nữ. Chỉ có nàng mới biết, mỗi nữ nhân trong hậu cung đều giống như một con chim trắng trong lồng. Cô ấy không được nuôi dưỡng nhiều lần trong năm. Làm sao cô có thể không cảm thấy cô đơn? Tiết Hương phi nhẹ nhàng vòng tay qua cổ Lục Xuyên. Đôi mắt cô ấy hơi nhắm lại và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy hơi bĩu ra phía trước. Cô ấy đầy dịu dàng, quyến rũ, duyên dáng và duyên dáng, phong thái tinh tế và nhút nhát càng khiến cô ấy trở nên quyến rũ hơn. 

“Không ngờ ngực của phi tần lại lớn như vậy.” Lục Xuyên dùng bàn tay to tàn phá váy của Tiết Tương Phi. Anh ôm một bên ngực của cô và nhào nặn, bóp bộ ngực đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau rồi chơi đùa trước khi chuyển sang bên ngực còn lại. Lục Xuyên vui vẻ đưa tay còn lại nhét vào trong miệng Tiết Tương Phi, trêu chọc cái lưỡi nhỏ nhắn của cô, khiến tay anh dính đầy nước bọt. 

Lục Xuyên ở rất nhiều nơi bắt đầu trêu chọc hắn, Tiết Tương Phi không khỏi từ trong miệng nhỏ phát ra một thanh âm vô cùng mềm mại mà tinh tế: "Ừ..."

Nhưng đúng lúc này, ngoài cổng vang lên một tiếng còi dài: “Bệ hạ đã tới.”

Vị quý tộc thành thục đang say sưa trong vòng tay Lục Xuyên lập tức run rẩy khi nghe tin bệ hạ đã đến. Vì sao hoàng đế lại chọn thời điểm này để tới cửa? Tiết Tương phi đột nhiên hoảng sợ. Cô đẩy Lục Xuyên ra, nhanh chóng chỉnh lại bộ quần áo và mái tóc rối bù của mình. Nhìn thấy Lục Xuyên vẫn nhìn chằm chằm mình, Tuyết Tương phi cảm thấy xấu hổ. Một người đàn ông trưởng thành đang ở trong phòng khách của cô. Nếu hoàng đế phát hiện ra điều này, chắc chắn sẽ cho rằng cô đang ngoại tình với một kẻ hoang dã. Vương phi Tuyết Hương gần như bất lực. Nàng lo lắng hét lên: "Bệ hạ đến rồi, mau trốn đi, không được để hắn phát hiện!"

Lục Xuyên không vui bị chuyện tốt như vậy phá hỏng. Hắn tức giận nói: "Ta không giấu, hắn tới thì hắn tới, ta không sợ hắn."

Tiết Tương phi vô cùng lo lắng: "Ngươi không sợ ta sao? Cầu ngươi, ngươi nhanh chóng trốn đi."

Lục Xuyên suy nghĩ thay đổi, hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện vui vẻ. "Không sao, nhưng ta có một điều kiện, nếu ta muốn cùng ngươi chơi đùa trước mặt hoàng thượng, ngươi có bằng lòng không?"

"Việc này sao có thể làm được? Sẽ bị phát hiện."

"Đừng lo lắng, tôi có cách. Bạn có đồng ý không?"

Đối mặt với yêu cầu thô lỗ của Lục Xuyên, Tiết Tương Phi chỉ có thể gật đầu, hiện tại cô phải vượt qua khó khăn trước mắt. “Đã đồng ý thì không thể nuốt lời được.” Thấy Tiết Tương phi gật đầu, Lục Xuyên vội vàng tìm một cái tủ gỗ đi vào. 

Lúc này Tiên Ngọc Đại Đồng hoàng đế đã bước qua cửa, Tiết Hương phi vội vàng đến chào hỏi: “Thần đã gặp bệ hạ, không biết bệ hạ cũng ở đây, xin tha thứ cho thần.”

“Thần thiếp của ta không có tội, xin hãy nhanh chóng đứng dậy.” Hoàng đế vừa nhìn thấy Tiết Tương phi và cảm nhận được thân hình đầy đặn của nàng, ánh mắt lập tức sáng lên. Do thể trạng yếu nên anh không còn khả năng điều khiển các mỹ nhân trong hậu cung nữa. Lần này, nhờ có Imperial Master mà anh mới có thể quay trở lại. Hoàng đế nhìn người phi tần yêu quý của mình và thấy quần áo của cô ấy vẫn còn lộn xộn. Điều này khiến anh mất kiên nhẫn. Anh ta vẫy tay với người hầu và nói: "Tất cả các bạn nên rời đi. Không ai được phép vào đây nếu không có sự chỉ dẫn của tôi."

Các thái giám đi theo cũng biết hoàng đế sắp đến thăm hậu cung nên đóng cửa rút lui. 

"Vợ lẽ của anh, em nhớ anh nhiều lắm." Hoàng đế vừa đợi mọi người rút lui, lập tức đổi ý, ôm lấy Tuyết Hương phi một lần nữa, hôn lên mặt nàng.

Vương phi Tuyết Hương đang hoảng sợ. Một mặt, nếu hoàng đế sủng ái nàng, có nghĩa là địa vị của nàng vẫn cao quý, nàng vô cùng hạnh phúc. Nhưng mặt khác, cô lại lo lắng khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng của mình vừa bị Lục Xuyên hôn, lại sợ hoàng đế phát hiện. Tiết Tương phi giả bộ giãy giụa một lát, nũng nịu nói: "Ghê tởm, bệ hạ, hôm nay bệ hạ thật tệ, bình thường không như thế này."

Hoàng đế Tiên Vũ Đại Thông ôm thi thể của Tuyết Hương và tạm thời không có động thái gì nữa. Ngược lại hắn lẩm bẩm: "Thân phi, ta không biết. Lần này đều là nhờ hoàng thượng. Bằng không hậu cung có nhiều nữ nhân như vậy, thân thể của ta chịu không nổi."

Tiết Tương phi lẩm bẩm nói: “Tôi nghĩ bệ hạ đã bị đám ma nữ đó làm hại.”

"Các ngươi đều là ta yêu quý phi tần, sao có thể nói như vậy." Hoàng đế biết Tiết Tương phi đang ghen tị, không khỏi mỉm cười. 

Tiết Tương phi tùy ý nghịch tóc, thản nhiên nói: "Đêm qua xảy ra chuyện gì sao? Ta nghe nha hoàn bên ngoài đồn thổi, ngoài cung có hỏa hoạn. Đêm qua ta nghe thấy tiếng nổ, khiến người ta sợ hãi."

"Ồ vậy ư?" Hoàng đế nâng cằm Tiết Tương Phi lên nhìn, nói: “Đều là lỗi của ta mà bản vương không biết mình muốn làm gì mà dám lén lút nuôi dưỡng một đứa bé trong phủ. Mặc dù ta rất sủng ái hắn nhưng cũng không thể để hắn làm như vậy. Phi tần yên tâm, ta đã sai người đến kiểm tra phủ của hắn. Đây là để dạy cho hắn một bài học, để hắn biết ta là hoàng đế, còn hắn chỉ là kẻ hầu.”

"Kỹ năng khống chế người của Bệ hạ ngày càng tinh vi."

“Nói đến phi tần, ta tự hào nhất là phi tần yêu quý của mình.” Hoàng đế cười lớn, lập tức đè Tiết Tương phi xuống dưới, ôm hôn ta, hai tay bắt đầu sờ soạng trên người Tiết Tương phi. Đối mặt với hoàng đế, Tuyết Hương phi không thể chống cự, nhưng khi nghĩ đến một người đàn ông trong phòng, trong lòng cô lại cảm thấy kỳ lạ. Đây là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Cứ như thể cô ấy đang bị nhìn trộm một cách công khai vậy. Nghĩ tới đây, Tiết Tương Phi cảm động đến mức cảm thấy một chút trụy lạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Làm tình với phi tần trước mặt hoàng đế

Tác giả: Sa mạc Guyanxie Đã cập nhật: 2024-12-06 16:46 Số từ: 11709

Hoàng đế Tiên Vũ Đại Thông đã lâu không quan hệ với phụ nữ. Không phải hắn không dâm dục, mà là thân thể hắn không chịu nổi. Bây giờ sau khi bình phục, anh đã lấy lại được chút tự tin. Nhìn người phụ nữ bên dưới anh, bộ ngực căng phồng, khuôn mặt đầy quyến rũ, váy nhăn nheo, mọi thứ thật hấp dẫn. Tiên Ngọc Đại Đồng không thể đợi được nữa. Anh háo hức đẩy Tuyết Hương Phi lên giường và hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Tiết Tương phi vốn đã rất nghe lời, nhưng lại quá xúc động, đột nhiên phát hiện Lục Xuyên từ lúc nào đó đã bước ra khỏi nội thất, đứng ngay phía sau hoàng đế, mạnh dạn quan sát tất cả chuyện này. Lục Xuyên từ phía sau thò đầu ra, khiến Tuyết Tương phi sợ hãi. Cô choáng váng một lúc. Mãi cho đến khi hoàng đế định hôn lên miệng cô, cô mới chống cự và vặn cổ để anh hôn đôi tai ngọc của mình. Sự chú ý của Tuyết Tương phi hoàn toàn bị Lục Xuyên hấp dẫn. Cô cho phép hoàng đế hôn vào cổ mình, nhưng ánh mắt cô lại chạm phải ánh mắt của Lục Xuyên, ra hiệu không để anh bị phát hiện. Lục Xuyên hoàn toàn không nghe lời cô, trêu chọc chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô. 

Hoàng đế Tiên Vũ Đại Thông vẫn đang nằm trên thi thể của vợ lẽ Tuyết Hương. Anh ta không có bản lĩnh, chỉ quan tâm đến cảm xúc của chính mình và tận hưởng nó, "Vợ lẽ của anh, em có mùi thơm quá."

Một tay của Lục Xuyên đã luồn xuống dưới váy Tiết Tương Phi, vuốt ve phía trong đùi cô, dần dần tiến sâu hơn, chạm vào vùng nóng bỏng. Lục Xuyên đưa tay che kín âm đạo của Tiết Tương Phi qua lớp quần lót của cô. Nó mềm mại, ẩm ướt, nóng bỏng và rất dâm đãng. Lục Xuyên là bậc thầy trong việc thuần hóa phụ nữ. Anh móc vào và chạm vào vùng hẹp rồi xoa bóp một cách gợi tình. Anh ta nhanh chóng làm cho Tiết Tương Phi ướt đẫm, quần của cô ướt đẫm tinh dịch. Tiết Tương phi thở hổn hển, sắc mặt đỏ bừng. Hoàng đế cho rằng là lỗi của mình, cười nói: "Vẻ mặt của thiếp thật quyến rũ, ta yêu ngươi chết mất."

"Đáng ghét..." Tiết Tương Phi nghĩ thầm, thê thiếp yêu quý của ngươi bị người đàn ông khác chạm vào, ngươi căn bản không biết. Cô đột nhiên cảm thấy điều này thực sự rất thú vị và cô cảm thấy như đang ngoại tình ở nơi công cộng. Có thể khiến một người đàn ông trung niên và một chàng trai trẻ có hứng thú với cô, sự kiêu ngạo của Tuyết Hương Phi trong một thời gian đã cho phép Lục Xuyên muốn làm gì thì làm. 

Lục Xuyên chạm vào tình dịch trong tay rồi dừng lại. Anh ta rút bàn tay vẫn còn dính tinh dịch ra và vẫy nó sau lưng hoàng đế. Anh ta cười dâm đãng với Tuyết Hương phi, khiến khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân lại đỏ bừng. Lục Xuyên ra hiệu tiếp theo cái gì, Tiết Hướng Phi chậm rãi hiểu được ý tứ. Cô hăng hái nghĩ rằng anh, một tên khốn nạn như anh, lại biết chơi đùa. Đáng tiếc Tiên Ngọc Đại Đồng không biết nữ nhân của mình đã bị một người đàn ông khác hấp dẫn. Anh cắn nhẹ vào mặt Tiết Tương Phi, còn chưa kịp dùng hai tay vuốt ve bộ ngực của cô thì cô đã bị Tiết Tương Phi đẩy ra. 

Tiết Tương phi vừa sợ vừa mong chờ. Cô chưa bao giờ thực hiện kiểu gian dâm này với người khác trước mặt người đàn ông của mình, và người đàn ông của cô là hoàng đế tối cao. Nếu bị phát hiện, nhất định sẽ bị ném vào cung điện lạnh lẽo. Nhưng chính tâm lý trái ngược này đã khiến cô rất muốn thử sức. Sau khi Tuyết Hương đẩy Hoàng đế Tiên Vũ Đại Thông đi, cô ấy trở nên rất quyến rũ và quyến rũ. Cô nháy mắt với Hoàng đế và đưa một tay lên eo để nhẹ nhàng cởi dây thắt lưng váy. 

Hoàng đế Tiên Vũ Đại Thông không biết rằng Tuyết Hương có bộ kỹ năng quyến rũ này. Hắn ánh mắt nhìn chăm chú Tiết Tương phi bộ ngực, chờ đợi giây phút thắt lưng được cởi ra. Tiết Tương phi nhẹ nhàng cởi trói cho nàng, hai mắt lóe lên, váy cũng bị mở ra. Bộ ngực của cô ấy thực sự rất lớn dưới chiếc áo ngực, và hoàng đế gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy nó. Nhưng hắn chưa kịp tiến xa hơn, Tiết Tương phi đã nháy mắt, cười quyến rũ nói: “Bệ hạ đừng nóng lòng, chúng ta trước tiên chơi một trò chơi đi.” Nói xong, cô cầm chiếc thắt lưng trên tay và vẫy nó trước mặt hoàng đế. 

Tiên Ngọc Đại Đồng cho rằng tiểu thiếp của mình đang giở trò gì đó, trong mắt đột nhiên trở nên tức giận. Anh ta cười ngốc nghếch và nói: "Trò chơi...Được rồi, được rồi, bây giờ chúng ta chơi trò chơi nhé." Sau đó hắn đặt tay lên eo Tiết Tương Phi. 

“Tệ quá, vậy tôi sẽ bịt mắt cậu lại.” Đôi mắt hoa đào của Tiết Tương Phi không ngừng chớp chớp, quyến rũ dục vọng của hoàng đế, hai tay nàng chậm rãi dùng thắt lưng che mắt hắn. Khi cô chắc chắn rằng Tiên Ngọc Đại Đồng đã không còn nhìn thấy anh nữa, Tiết Hướng Phi đột nhiên đẩy anh ra, sau đó cười khúc khích: "Ha ha ha... Đến bắt tôi đi. Nếu cô bắt được anh ta, anh ta sẽ là của cô..."

Nghe được Tiết Tương phi cười tươi, Tiên Ngọc Đại Đồng bỗng nhiên có hứng thú. Anh ta bắt máy và nói: "Nào, em yêu, đừng bỏ chạy."

"Cười khúc khích... ngươi không bắt được ta..." Tiết Tương Phi không ngừng kêu meo meo như mèo. Mỗi khi hoàng đế chuẩn bị bắt cô, cô đều bỏ chạy và lần nào cũng đụng vào vòng tay của Lục Xuyên. Đối mặt với một nữ tử xinh đẹp thành thục như vậy, đồng thời cũng là phi tần của hoàng đế, quan trọng nhất chính là nam nhân cao quý của nàng đang ở ngay trước mặt, Lục Xuyên cảm thấy vô cùng hứng thú, nóng lòng muốn trêu chọc Tuyết Hương phi. 

Lục Xuyên ôm lấy thân thể Tiết Tương Phi, dùng một tay che đi bộ ngực lớn lủng lẳng của cô, xoa xoa trong áo lót của cô, cảm nhận được sự căng mọng trong lòng bàn tay mình. Anh còn dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tiết Tương Phi, liếm môi và răng của cô, sau đó há răng đẩy lưỡi anh vào trong miệng cô. Chiếc lưỡi lớn của Lục Xuyên không ngừng đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ của con điếm, đầu lưỡi mềm mại mềm mại, mút lấy nước ngọt của cô. 

Trước mặt hoàng đế được một nam nhân nhỏ bé vuốt ve, trong lòng Tiết Tương Phi tràn ngập yêu thương, đầu óc rối loạn đến mất đi lý trí. Cô theo bản năng phối hợp với Lục Xuyên, chủ động tô lên đôi môi đỏ mọng của mình, để cho Lục Xuyên hôn cô. Một mặt, cô say mê kỹ năng của Lục Xuyên và vô cùng thích thú. Mặt khác, tôi sợ bị hoàng đế phát hiện, đành phải liên tục cười khúc khích, tạo ra những âm thanh quyến rũ: “Hoàng thượng, thần ở đây, mau tới bắt ta đi…”

"Bảo bối, nếu ngươi bị ta bắt được, ta sẽ bảo ngươi không được rời khỏi giường..." Tiên Ngọc Đại Đồng hoàng đế nhìn không ra tình huống bên ngoài, chỉ có thể ngửi ngửi âm thanh mà bắt được Tuyết Hương phi. Thỉnh thoảng, Phi Xue Xiang lại cầm váy của mình và vẫy nó trước mặt hoàng đế. Mỗi khi tay hắn định tóm lấy cô, cô lại né tránh, khiến hoàng đế mấy lần trượt chân. 

Thấy Tiết Tương phi rất hợp tác, Lục Xuyên rất hài lòng. Ông ôm lấy Tuyết Hương phi và mạnh dạn ôm vợ lẽ của mình trước mặt hoàng đế. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, cẩn thận thưởng thức. Môi cô hơi hé ra, để cho chiếc lưỡi xâm lấn dễ dàng đi vào và đan xen với lưỡi gà màu hoa cà của cô. 

"Ừ..." Tiết Tương Phi toàn thân căng thẳng, nhưng nàng lại như thế chủ động phóng túng. Hai người dùng miệng hôn thật chặt, cơ thể ôm chặt lấy nhau, hoàn toàn không để ý đến sự có mặt của hoàng đế.

"Ta bắt được ngươi rồi, bé nhỏ." Tiên Vũ Đại Thông cuối cùng cũng bắt được cơ thể của Tuyết Hương Phi sau khi tóm lấy trái phải của cô ấy nhiều lần. Anh ta háo hức dùng hai tay ấn xuống cặp ngực ngọc của Tuyết Hương Phi và chơi đùa với chính mình. Tiết Tương phi sợ hoàng thượng cởi thắt lưng nên thỉnh thoảng đãi hoàng thượng một món ngọt. Lúc này Lục Xuyên sẽ tạm thời rời khỏi bộ ngực lớn của Tiết Tương Phi, đưa tay chạm vào má cô, hôn lên môi cô. 

"Ồ... Còn chưa xong, bệ hạ trước tiên đừng tháo mặt nạ ra... Ờ..." Tiết Tương Phi đã bị Lục Xuyên làm nóng, nàng không khỏi rên rỉ. 

Hoàng đế Tiên Vũ Đại Thông dùng tay che bộ ngực xinh đẹp của Vương phi Tuyết Hương nhưng lại cho rằng tiếng rên rỉ của cô là kiệt tác của chính mình. Anh ấy rất vui vẻ và cười nói: "Ồ, được rồi, đừng cởi ra, đừng cởi ra."

Mỗi khi Tiên Ngọc Đại Đồng chuẩn bị chạm vào miệng Tiết Tương phi, Lục Xuyên liền tạm thời rời đi, đi xuống ôm lấy cặp mông to của Tiết Tương phi, chơi đùa với cái mông béo của nàng. Một tay đưa xuống eo của Lưu, không ngừng xoa bóp và chọc vào cặp mông đầy đặn của cô. 

"Ồ..." Tiết Tương Phi rên rỉ. Cô mím chặt đôi môi đỏ mọng không chịu để lưỡi của hoàng đế tiến vào. Tiên Ngọc Đại Đồng chỉ có thể hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn và cổ của cô. 

Đột nhiên, Lục Xuyên đẩy Tiên Ngọc Đại Đồng ngã xuống giường. Đáng tiếc hoàng đế tưởng là Tiết Tương phi lại đẩy mình nên không để ý. Lục Xuyên lại ngậm cái miệng gỗ đàn hương của Tiết Tương Phi vào trong miệng, đưa lưỡi vào cắn nhẹ vào lưỡi gà của cô, không ngừng truyền dịch từ trong miệng cô vào trong miệng anh. Mãi rất lâu sau, đôi môi đang dính chặt vào nhau mới từ từ tách ra. Viền và khóe môi được tô điểm bởi những đường chất lỏng màu bạc ngọt ngào, trông thật quyến rũ.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tiên Ngọc Đại Đồng hoàng đế nhìn không ra, lúc này thính lực của hắn cao hơn bình thường một chút. Anh dường như nghe thấy tiếng hôn. Tôi có nghe nhầm không? Hoàng đế cho rằng mình nhất định nghe lầm, bởi vì trong phòng ngoại trừ chính mình không có người đàn ông nào khác, ai dám trêu chọc thê thiếp của mình? 

Tuyết Hương phi hơi mở mắt ra, nhìn hoàng đế trên giường, rồi nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt. Lúc này trong mắt cô dường như có hàng ngàn cảm xúc đa tình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô trắng hồng như hoa dâm bụt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn với những đường nét rõ ràng vẫn giữ được cảm giác ngứa ran khi bị người đàn ông cẩn thận hút vừa rồi. 

Đứng đối diện, làn da trắng ngần lộ ra trong bộ quần áo của cô mềm mại mềm mại đến mức tưởng chừng như bị những cú đánh đánh gãy. Lục Xuyên không nhịn được xé váy của nàng ra, ném vào người Tiên Ngọc Đại Đồng, khiến hoàng đế cho rằng Tiết Hương phi đã cởi quần áo, sẽ sớm chuẩn bị làm việc. Người vợ lẽ cao quý thực sự được chăm sóc rất chu đáo. Lục Xuyên ánh mắt nhìn thẳng. Đôi chân ngọc tròn và thon, cặp mông tròn và săn chắc, bộ ngực đầy đặn kiêu hãnh, cô có một thân hình hoàn mỹ biết bao, đặc biệt là khi cõng người đàn ông của mình trên lưng, điều này càng làm tăng thêm cảm giác đa tình như trái mơ của cô. 

“Thương phi của ta, đi thôi…” Hoàng đế nhẹ nhàng ngửi mùi hương trên váy của nữ nhân trưởng thành. Anh không thể chịu đựng được nữa và muốn cởi chiếc thắt lưng đang che chắn cho cô ra. 

Điều này làm cho Tiết Tương Phi thần kinh run rẩy, nàng vội vàng cúi người nhỏ giọng nói vào tai hoàng đế: "Bệ hạ chờ một lát, thần sẽ sớm ổn thôi..."

Tiết Tương phi dùng ánh mắt chỉ ra Lục Xuyên nên làm gì, bởi vì dù sao ở bên cạnh hoàng đế, hắn không thể tiếp tục như vậy. Lục Xuyên cũng không vội. Cô bóp bộ ngực lớn của Tuyết Hương Phi, chạm vào cái mông đang nâng lên của cô ấy và nói bằng ánh mắt: "Tôi có một giải pháp." Sau đó Lục Xuyên tạm thời buông ra Tiết Tương phi, nhanh chóng dùng một tay vỗ nhẹ trên người Tiên Ngọc Đại Đồng hai cái, đánh vào điểm ngủ của hắn, hoàng đế lập tức ngủ thiếp đi. 

Lục Xuyên dùng tay đẩy Tiên Vũ Đại Đồng, nhưng đối phương lại không có phản ứng. Lục Xuyên biết mình đã bị hắn khuất phục, liền dùng sức đẩy hắn đến mép giường, chừa lại một khoảng không gian rộng lớn cho hắn đi ra. Lục Xuyên mỉm cười với Tiết Tương Phi, nói: “Tôi bấm huyệt của hắn, hắn đã ngủ rồi. Bảo bối, tiếp theo không cần lo lắng có người quấy rầy chúng ta.”

Lục Xuyên thanh âm có chút lớn. Tiết Tương phi rụt rè dùng tay đẩy hoàng đế hỏi: “Ngài sẽ tỉnh lại à?”

"Đừng lo lắng. Sau này dù có hét to thế nào, anh ấy cũng sẽ không tỉnh dậy." Nói xong, Lục Xuyên dùng tay đẩy, hai người ngã xuống giường, cuộn ga trải giường lại. 

"Ha ha... Ngươi thật xấu xa, dám động đến hoàng đế nữ nhân."

Bộ ngực trên ngực Tiết Tương Phi rung động như một con thỏ nhỏ, khiến cánh tay rắn chắc của Lục Xuyên đột nhiên ôm lấy thiếu nữ xinh đẹp vào lòng, đôi môi ấm áp lại dán chặt vào khuôn miệng mềm mại của cô. Tiết Tương Phi đã không còn kiêng kỵ hoàng đế nữa, quyết định buông thả một lát, không tự chủ được vòng tay qua cổ Lục Xuyên, nhiệt tình đáp ứng yêu cầu của hắn. Môi họ gần nhau, lưỡi đan chặt vào nhau, chất lỏng chảy qua nhau và hơi thở nặng nề phả vào mặt nhau. 

Lục Xuyên nhìn tiểu thiếp xinh đẹp nằm ngửa trước mặt mình. Khuôn mặt trăng đẹp như tranh vẽ của cô ấy thanh tú như lửa, đôi mắt màu mơ mở ra rồi nhắm lại, hàng mi cong cong thanh tú như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời. Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao thở hồng hộc, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ một cách dâm đãng. 

"Hufu..." Khi lưỡi của hai người hôn nhau say đắm, Hoàng đế Tiên Vũ Đại Thông đã ngáy, hoàn toàn không biết rằng phi tần của mình sắp trở thành món đồ chơi ở háng người khác. 

Tuy nhiên, Lục Xuyên không quan tâm đến tình hình của hoàng đế, bởi vì bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của mỹ nữ đang hình thành những làn sóng ngực, khiến trái tim anh rung động. Làn da của cô ấy mỏng manh và mịn màng, trắng hồng, làn da trong suốt như pha lê giống như một kiệt tác của thiên nhiên. Đôi chân thon, vòng eo thon và bộ ngực khủng đều toát lên vẻ quyến rũ đầy quyến rũ. Tiết Tương phi hôn Lục Xuyên ướt át bằng đôi môi đỏ mọng. Đôi tay mảnh khảnh của cô bất lực đặt lên người Lục Xuyên. Đôi chân thanh tú của cô chậm rãi di chuyển, thân hình cao gầy khẽ run lên. Thân hình duyên dáng của cô trông mềm mại, thanh nhã và duyên dáng. 

Lục Xuyên đưa tay tháo chiếc kẹp tóc trên đầu Tiết Tương Phi ra, để mái tóc đen dài của cô xòe ra. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Vẻ quyến rũ trưởng thành và phong cảnh mùa xuân hữu tình đã thu hút Lục Xuyên để chộp lấy nhiều hơn. Cổ họng Lục Xuyên cuộn lên, anh nhanh chóng hôn lên đôi môi gợi cảm của mỹ nữ. Anh dùng lưỡi cạy răng cô ra và tham lam mút chiếc lưỡi màu hoa cà của cô. Anh dùng tay ôm chặt hai bộ ngực mềm mại của cô, thở hổn hển: “Ngực của phi tần thật to và mềm mại.”

“Ừm… ừm…” Lưỡi của hai người hòa vào nhau, đều nồng nàn, giống như một cặp đôi thực sự. 

Lục Xuyên nhẹ nhàng trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại trong miệng Tiết Tương Phi, nụ hôn cuồng nhiệt của anh rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô, cho đến chiếc cổ hồng hào của cô, từ chiếc cổ hồng hào cho đến vai và xương quai xanh, cho đến khi anh hôn hai ngọn Thánh Nữ cao chót vót. Bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, chiếc áo ngực không thể che được chút nào. Lục Xuyên kéo sợi dây trên vai cô ra, sợi ruy băng gợi tình nhanh chóng rơi xuống đất. Đối mặt với khối thịt trắng nõn khổng lồ, Lục Xuyên không khỏi dùng một tay cầm nó chơi đùa, miệng không buông ra. Anh từ dưới chân núi leo lên, cuối cùng đưa một nụ hoa mỏng manh vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Những nụ hoa đỏ tươi bị kích thích bởi niềm vui chưa từng có, lập tức đứng dậy như đậu đỏ. Lúc này, Tiết Tương Phi dùng hai tay ôm chặt đầu người đàn ông, ấn anh ta vào ngực mình. Cô phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, "Ồ... tuyệt quá..."

"Có điều gì đó thậm chí còn tốt hơn." Lục Xuyên hét lớn, một tay dần dần xuôi xuống, đi tới quần lót của cô. Mảnh vải hẹp chỉ to bằng lòng bàn tay. Lục Xuyên cảm nhận được âm đạo mềm mại của cô, chạm vào nó rồi cởi quần lót của cô ra. Lần này, Lục Xuyên ném chiếc quần tục tĩu của Tuyết Hương vào mặt Hoàng đế Tiên Vũ Đại Thông như thể ông ta đang cố tình trêu chọc. 

"Đồ khốn, ngươi còn biết chơi." Tiết Tương Phi cười ngọt ngào, cảm thấy rất kích thích. Đáy quần cô không ngừng bị ướt nên cô phải tạm thời kẹp chân lại. Người vợ lẽ xinh đẹp mong muốn điều đó rất nhiều. Cô vươn tay hầu hạ hoàng đế, cởi quần áo của Lục Xuyên, để hai người trần truồng. 

Lục Xuyên nhìn thân thể nữ tử khỏa thân này, hoàng đế vẫn còn ở bên cạnh hắn, lập tức dấy lên dục vọng chinh phục trong lòng. Lục Xuyên thấy đã đến lúc, lập tức áp quy đầu nóng bỏng vào cái lỗ mờ ảo giữa hai chân mỹ nữ, hôn thật sâu vào môi Tiết Tương Phi, ngậm chặt lưỡi cô, không ngừng dùng tay xoa xoa ngực và núm vú của cô. 

Sau khi bị trêu chọc liên tục như vậy, cơ thể Tuyết Hương Phi bắt đầu vặn vẹo. Cuối cùng Tiết Tương Phi không khỏi cảm thấy trong lòng ngứa ngáy, thở hổn hển nói: "Tiểu tử, ngươi mau vào đi, ta muốn ngươi."

Trong khi nói, Tuyết Hương Phi di chuyển chân, mở háng rộng hơn và nâng mông lên để chạm vào quy đầu lớn. Lục Xuyên biết Tiết Hương phi bị kích thích, liền dùng sức một chút, quy đầu lớn theo tinh dịch đẩy vào. 

"A... ngươi, ngươi nhẹ tay một chút..." Lục Xuyên quy đầu lớn hơn hoàng đế mấy lần, Tiết Tương phi không khỏi kêu lên một tiếng. 

Tiết Tương Phi đã lâu không được chạm vào. Âm đạo của cô ấy rất hẹp. Lục Xuyên cảm giác được âm đạo của cô cực kỳ căng cứng, thành thịt mềm mại bao bọc chặt lấy quy đầu của anh. Lục Xuyên nhẹ nhàng xoa xoa mấy cái, khiến quy đầu lớn nhẹ nhàng co giật, cọ sát vào bức tường thịt nóng bỏng của Tiết Tương Phi. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Tay trái của anh đặt lên ngực Tiết Tương Phi, nhẹ nhàng xoa bóp, còn tay phải thì dạo quanh đùi cô. Lục Xuyên nhìn cô cau mày, nhẹ giọng nói: “Của tôi lớn, cô phải chịu.”

Điều này thực sự đau đớn và hạnh phúc, nhưng rõ ràng là hạnh phúc hơn. Với sự tiết ra của tinh dịch, âm đạo của Tuyết Hương Phi bắt đầu trở nên mịn màng. Không biết là vì đau đớn hay vì hưng phấn.

Lục Xuyên nhéo một cái eo thon của Tiết Tương Phi, bắt đầu chậm rãi vung con cặc to lớn của mình. Khi đưa vào thì quy đầu xoa phần thịt ngọt ở phía trước, khi rút ra thì quy đầu xoa vào khe. Tốc độ của Lục Xuyên không có đột ngột tăng lên. Anh ta khuấy động âm đạo của Tuyết Hương Phi bằng những cú vuốt nông và sâu, vặn vẹo môi âm hộ và âm vật bằng quy đầu to lớn của mình. Động tác hời hợt này không thể thỏa mãn được sức quyến rũ cuồng nhiệt của Tuyết Hương Phi. Là một phi tần trưởng thành của hoàng gia, trái tim khao khát của cô đã bị kích động mãnh liệt. Cô thấy mông mình nhô lên liên tục, cô thở hổn hển và rên rỉ, "Ngứa quá, anh ơi, dùng mạnh hơn đi... ừm... mạnh hơn nữa..."

"Quý phi đúng là một con điếm..." Nhìn Tiết Tương Phi bất mãn, Lục Xuyên rút dương vật ra, sau đó hóp mông, đột nhiên đưa vào âm đạo ướt át. Tuy nhiên, với một tiếng “xèo xèo”, con cặc đã hoàn toàn biến mất trong giây lát, quy đầu to cứng cáp ấn sâu vào lỗ tử cung của cô, “Em không thực sự muốn anh đụ em mạnh như thế này sao?”

"Ừ... đẹp quá, anh bạn tốt, dương vật của anh thật to, thật thoải mái..." Tiết Tương Phi không giấu được vẻ vui mừng, dần dần trở nên dâm đãng và quyến rũ.

Lục Xuyên chỉ cảm thấy toàn bộ con cặc to lớn của mình đều bị âm đạo của cô kẹp chặt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ dễ chịu đến mức khiến anh có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Nó thật đẹp và rất thoải mái. "Tiết Tương Phi quý nhân, ngươi ôm ta thật tốt..."

"Bạn có hài lòng với sự thâm nhập của tôi không? Con cặc của tôi có to hơn của hoàng đế không?" Lục Xuyên chậm rãi rút ra con rồng dài rồi từ từ nhét vào. 

Dưới sự bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm như vậy, tinh dịch của Tuyết Hương Phi lại xuất hiện. Cô thở hổn hển, đôi mắt sáng như sao hơi mở ra, cái mông to vặn vẹo chạm vào eo Lục Xuyên. Cô ấy trông vừa dâm đãng vừa hạnh phúc, vừa hét vừa rên rỉ: "A, to của anh... cặc của anh dày và to quá, ôi... đút hết vào, chết tiệt tôi đi..."

Lục Xuyên cảm nhận được trên mặt Tiết Tương Phi yêu kiều cùng mê hoặc. Anh ấy thậm chí còn trở nên sừng sỏ hơn. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú của cô, co giật mông, ngày càng nhanh và không ngừng đụ cô một cách điên cuồng. Lục Xuyên tay cũng không nhàn rỗi. Anh trèo lên ngực Tiết Tương Phi, ôm một cặp vú bự xoa xoa. Con rồng dài và dày của anh chỉ xuyên qua Tiết Tương Phi đang thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, ngọt ngào rên rỉ, "A... a... thoải mái quá... đẹp... đẹp quá... a... anh đã chạm vào... tình yêu của em gái tôi... a... ồ... ồ... ồ..."

Tiết Tương Phi co giật một hồi, cảm giác được con cặc to lớn của Lục Xuyên giống như một cột lửa cắm vào âm đạo của mình, co giật không ngừng, chạm vào tâm của đóa hoa, giống như sắp nổ tung tử cung. Cơ thể màu đỏ hồng rực cháy như lửa. Tiết Tương phi cảm thấy trong lòng nóng bừng. Khuôn mặt thanh tú tràn ngập thủy triều, đôi môi thơm ngát thở hổn hển. "Ách... a, con gián nhỏ của hoàng đế không bằng ngươi, ta muốn làm vợ lẽ của ngươi... ôi ôi... thâm sâu quá..."

Lục Xuyên nghe Tiết Tương Phi rên rỉ dâm đãng, đâm mạnh hơn. Dịch âm đạo bắn tung tóe lên đùi họ, bìu chạm vào môi âm hộ và không khí tràn ngập những âm thanh dâm đãng. Tay Lục Xuyên cũng di chuyển đến bộ ngực cao chót vót của Tiết Tương Phi, dùng sức nhào nặn, không thương tiếc nhéo nhéo núm vú mềm mại của cô. Dưới sự tấn công từ hai phía như vậy, Tuyết Hương phi càng ngây ngất hơn, rên rỉ lớn tiếng, "Em thật xinh đẹp... Chồng yêu của em... Ờ... Ờ... Đẹp quá... Đẹp quá... Em... Ôi... Không... Em không thể... Ồ... Ôi... Em bị anh đụ rồi... Em lạc lối rồi..."

Sau một tiếng hét chói tai, tinh dịch âm đạo của Tuyết Hương Phi bắn thẳng vào quy đầu của Lục Xuyên. Cơ thể mảnh mai của cô run lên vì khoái cảm mất đi tinh dịch. Tinh dịch lấp đầy lỗ nhỏ của cô và chảy xuống mông, làm ướt tấm đệm. Lúc này, Lục Xuyên nhìn thấy Tiết Tương phi đã xuất tinh đã mềm yếu, liền nhanh chóng bắt Tiết Tương phi nằm úp mặt xuống giường, đùi dang rộng như ếch. Sau đó hắn ôm con cặc to từ phía sau Tuyết Hương phi và đẩy mạnh vào âm hộ nhỏ ướt át của Tuyết Hương phi. 

“Con mèo xinh đẹp của phi tần được chăm sóc tốt như vậy, ồ… khi bị kẹp vào, cảm giác thật thoải mái…” Lục Xuyên ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Tiết Tương Phi, ấn con cặc của mình vào lỗ của cô, kéo nó đến miệng lỗ rồi dùng sức đưa vào, sau đó xoay quy đầu lớn xoa vào chỗ sâu trong tử cung của Tiết Tương Phi, khiến tiếng rên rỉ từ cái miệng nhỏ của Tiết Tương Phi lần nữa tràn ngập cả căn phòng. 

"Thần thiếp của ta, phi tần của ta..." Ngay lúc hai người đang ân ái, Hoàng đế Tiên Ngọc Đại Đồng kỳ thực đang nằm mơ. Trong giấc ngủ sâu, anh không hề biết rằng người vợ lẽ yêu dấu của mình đang ngủ với ai đó. Anh ấy không ngừng nói trong giấc ngủ: "Bảo bối, nhìn xem em đang đi đâu, cuối cùng anh cũng bắt được em."

"Bản hoàng không thể cho ngươi ăn phải không? Hắn đáng bị nữ nhân Hồng Hành của hắn lừa gạt." Lục Xuyên nằm trên tấm lưng xinh đẹp của Tiết Tương Phi, thì thầm vào tai cô những lời dâm ô, đồng thời đưa tay ra dưới nách Tiết Tương Phi, ôm lấy cặp ngực đang run rẩy. Tiết Tương Phi bị đòn tấn công mạnh mẽ của Lục Xuyên làm cho tê liệt. Ngực cô ngày càng cương cứng. Núm vú của cô bị kẹp giữa những ngón tay của Lục Xuyên, trở nên to và cứng. Cơ thể mảnh mai của cô đang vặn vẹo và run rẩy. 

Cảm giác ngoại tình này đã kích thích sâu sắc tâm trí Tuyết Hương Phi, khiến cô trở nên vô cùng ham muốn. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ngày càng nhiều, "Ừm... anh ấy già rồi, không thể làm tôi hài lòng chút nào... ôi... lại nữa, anh ấy lại làm thế nữa rồi... đụ chết anh ấy... khốn nạn... à, anh vẫn là nhất... em sắp bị con cặc to của anh chinh phục rồi..."

Lục Xuyên rất hưng phấn trước thái độ dâm đãng cùng giọng nói khêu gợi của mỹ nữ dưới quyền Tiết Tương Phi. Sức mạnh đàn ông của Lục Xuyên bị lời khen ngợi của Tuyết Hương Phi khơi dậy, khiến cặc của anh sưng lên đến cực điểm, động tác đưa âm hộ nhỏ của Tuyết Hương Phi trở nên nhanh hơn và mạnh mẽ hơn. 

Tuyết Hương Phi đang ở đỉnh cao ham muốn tình dục, cảm thấy con cặc trong cơ thể mình sưng tấy, cứng và nóng, lấp đầy miệng tử cung. Cảm giác thật no ấm, đặc biệt là chiếc đầu rùa to tròn ép sát vào thành tử cung khiến cô lúc nào cũng có cảm giác chua chát, tê rần và giòn rụm. Mặt đất xâm chiếm trung tâm thần kinh của Tiết Tương Phi, khoái cảm đến mức Tiết Tương Phi nhịn không được lại hét lớn: "Ôi... ừm... a... sưng quá... nóng quá... gần như... không chịu nổi... suýt nữa... ừm... a... a..."

Lục Xuyên nhìn thấy Tiết Tương phi đang ở thời khắc mấu chốt. Để cùng Tuyết Hương phi xuất tinh, hắn điên cuồng và hung bạo đưa con cặc của mình vào trong cơ thể Tuyết Hương, "Tôi sẽ xuất tinh tất cả cho cô... Hãy để phi tần cho tôi một hạt giống rồng... Chà, quấn âm hộ của cô vào người tôi thật sướng."

“Xuất vào… Tử cung của ta đang đợi ngươi… A, nóng quá, ta sắp mang thai một đứa con hoang…” Cú đâm mãnh liệt cuối cùng của Tiết Tương Phi trước khi bị Lục Xuyên xuất tinh khiến ba hồn bảy hồn của nàng cảm thấy thoải mái đến mức gần như tan rã. Hai bàn tay ngọc của cô nắm chặt lấy cánh tay anh, toàn thân cô run rẩy không ngừng. Tinh dịch nóng hổi phun vào quy đầu của Lục Xuyên, thiêu đốt Lục Xuyên đến mức hắn không khỏi tắt đi bật lại, sau đó phun ra từng dòng tinh dịch, tác động mạnh mẽ vào tử cung của Tiết Tương Phi, khiến Tiết Tương Phi run lên và xuất tinh lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Tin tức về Mục Muốn

Tác giả: Desert Guyanxie Đã cập nhật: 2024-12-17 13:47 Số từ: 9786

"Mẹ." Không lâu sau, bên ngoài truyền đến một giọng nữ: "Tiểu Đức Tử, Tiểu Lan Tử này, không biết chết ở đâu."

Người đến không ai khác chính là Công chúa Tiên Vũ Nguyệt, con gái của Vương phi Tuyết Hương. Vốn dĩ hôm nay cô hẹn với Phương Phương Lộ đi xem kịch ở Dongshi, nhưng không ngờ lại bị anh trai Tiên Vũ Khang làm gián đoạn. Hoàng tử ra lệnh cho Phương Phương Lộ xảy ra chuyện nên cuộc hẹn hò giữa hai người đành phải hủy bỏ. Công chúa Yinhua rất tức giận. Cô vừa đi vừa chửi rủa: "Đều là lỗi của anh, đều là lỗi của anh." Cô tức giận đá vào cây mai.

"Mẹ?" Tiên Vũ Nguyệt không nghe được câu trả lời, vì vậy cô lại hét lên và tăng tốc độ trên hai chân. 

Lục Xuyên và Tiết Tương Phi lo lắng Vu Sơn đến mức không ai phát hiện có người xông vào viện. Nghĩ tới đây, người hầu trong cung không được phép xông vào khi không có lệnh, nhưng Công chúa Yinhua không phải là người hầu nên không ai dám ngăn cản, cô có thể tùy ý ra vào. Lục Xuyên và Tiết Tương Phi lúc này đều hoảng sợ. Họ không quan tâm đến những vết bẩn còn sót lại trên cơ thể do quan hệ tình dục và họ tìm quần áo để mặc. Đặc biệt là Tiết Tương phi, bà rất sợ con gái mình nhìn thấy chuyện như vậy, hoàng đế còn nằm trên giường, cũng đủ để nàng ngẩng đầu lên. Quan trọng hơn, chuyện này không thể truyền ra ngoài, nếu không bà sẽ ngồi trên ghế dài đến già. 

Nhưng rõ ràng là đã quá muộn. Công chúa Yinhua đã bước vào phòng trong được vài bước, không để lại chút thời gian nào cho hai người. "Mẹ, mẹ! Mẹ, chuyện gì vậy? Mẹ là ai?" Đối mặt với cảnh tượng này, mẹ cô và một người đàn ông xa lạ đều đầu tóc rối bù, trên giường vẫn còn dấu vết giao hợp. Công chúa Yinhua vô cùng sốc. Cô đảo mắt và nhìn thấy ai đó đang nằm trên giường. Khi cô nhìn kỹ hơn, hóa ra đó là cha cô.

"Cha, cha?" Công chúa Nhân Âm Hoa hét lên nhưng cô không thể đánh thức Tiên Vũ Đại Thông chút nào. Công chúa Yinhua lúc này đang lo lắng, vội vàng nói với Phi Xue Xiang: "Mẹ, cha sao vậy? Cái gì, chuyện gì vậy?"

Tuyết Hương phi đã mặc váy vào một cách bất cẩn. Mái tóc dài của cô vẫn còn lộn xộn, cô thản nhiên nhét chiếc kẹp tóc phượng vào đó. Khuôn mặt của cô ấy tràn đầy sự quyến rũ và tình cảm sau khi quan hệ tình dục, và cơ thể cô ấy có một vẻ đẹp thoái hóa. Cô ngượng ngùng nói: "Yue'er, đừng hét lên, bố anh không sao đâu, ông ấy chỉ đang ngủ thôi."

"Vậy anh ta là ai?" Công chúa Yinhua không phải là một đứa trẻ. Cô đã biết chuyện gì đang xảy ra rồi. Nàng chỉ vào Lục Xuyên, mắng Tuyết Tương phi: “Mẫu thân, sao có thể mang một người đàn ông xa lạ vào hậu cung?”

Tiết Tương phi sợ mình la hét sẽ thu hút người hầu, đành phải cúi đầu bước tới khuyên can con gái: “Nguyệt Nhi, không phải như con nghĩ đâu.” Cô ấy rõ ràng không có chút tự tin nào khi nói điều này. 

"Làm thế nào bạn có thể tìm thấy một người đàn ông khác sau lưng cha bạn?" Tiên Vũ Nguyệt khá tức giận, nhưng cô không thể làm gì mẹ mình, vì vậy cô muốn trút giận lên Lục Xuyên, nói với Lục Xuyên: "Tôi biết, nhất định là anh, một nô lệ dũng cảm phải không? Tôi muốn anh trông thật đẹp."

Tiên Vũ Nguyệt bản chất nghịch ngợm và đã học đấm bốc từ những người hầu trong cung điện trong vài năm. Lúc này cô đánh Lục Xuyên mà không có bất kỳ lời giải thích nào. Nắm đấm của đối phương tuy có hình dáng đẹp nhưng lại không có nội lực gì cả. Lục Xuyên dễ dàng bắt được, nắm lấy cánh tay cô, "Công chúa, bình tĩnh, đừng đánh thức phụ thân." Chậm rãi nói xong, Lục Xuyên buông tay cô xuống. 

Ý của Lục Xuyên rất rõ ràng. Một khi hoàng đế thức tỉnh, Tuyết Hương phi chắc chắn sẽ bị trừng phạt. Công chúa Yinhua cũng hiểu điều này, bất đắc dĩ bĩu môi nói: "Tốt nhất là nên thức dậy đi, chỉ để xem ngươi xấu xí đến mức nào thôi."

"Nguyệt Nhi, ngươi đừng gây chuyện nữa. Không phải ngươi đi tìm con nai sao? Sao ngươi lại về vào lúc này?" Tiết Tương Phi vừa nói vừa muốn lấy lòng bàn tay nhỏ bé của cô nhưng lại bị kéo ra. 

"Anh định tìm một người đàn ông trong lúc tôi đi vắng à? Nếu không phải tôi tình cờ quay lại, tôi cũng sẽ không phát hiện ra mẹ tôi là người như vậy." Công chúa Yinhua tức giận với hành vi của mẹ mình nên trong lời nói không hề tỏ ra thương xót. Điều này khiến Tiết Tương phi rất xấu hổ. 

"Hừ..." Lục Xuyên hừ mũi hai tiếng, cắt ngang cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con. Anh thu dọn quần áo và nghĩ đã đến lúc anh phải rời đi, mọi việc còn lại cứ để hai mẹ con lo. Nhưng trước khi rời đi, Lục Xuyên suy nghĩ một chút, cuối cùng cũng nắm được một ít manh mối. Anh lo lắng về chuyện của Mục Vạn Đình. Bây giờ anh ấy dường như có một cơ hội. Hắn đối với Ân Hoa công chúa khách khí hơn một chút, “Công chúa bình tĩnh, hoàng phi không phải như nàng nghĩ đâu, nàng rất yêu nàng, lần này đều là lỗi của ta, một ngày nào đó ta sẽ xin lỗi nàng.” Nói xong, Lục Xuyên lễ phép cúi đầu chào cô. 

Người đàn ông này thực sự đã ngủ với mẹ ruột của mình. Công chúa Yinhua tức giận như cô muốn. Cô ấy thậm chí còn không nhìn Lục Xuyên, lẩm bẩm: "Anh thật táo bạo như một nô lệ. Anh chắc chắn là một người đặc biệt. Trước khi rời đi, hãy cho tôi biết tên của anh."

Lục Xuyên đáp: “Tôi là Lục Xuyên, bạn tốt của Phương thiếu gia.”

"Anh là Lục Xuyên?" Công chúa Yinhua gần đây rất thân thiết với Phương Phương Lộ. Đương nhiên, nàng đã nghe nói qua việc làm của Lục Xuyên, cũng biết hắn là nhân vật nổi tiếng ở Đông Cung. Cô bất lực thở dài: "Haha, thật sự là phi thường."

Lục Xuyên phớt lờ hai mẹ con. Hắn đi đến bên giường, vỗ vỗ vai và cánh tay của hoàng đế vài cái, sau đó nói: "Nửa tiếng nữa hoàng đế sẽ tỉnh lại. Tiết phi, điện hạ, ta xin cáo từ." Lục Xuyên cúi người đi ra khỏi phòng. 

Lục Xuyên lo lắng Bạch Phi Phi ở nhà một mình, vội vàng trở về sân của mình. Bạch Phi Phi đã chờ đợi rất lâu. Khi nhìn thấy Lục Xuyên, cô vô cùng vui mừng. Cô bước tới ôm lấy anh: "Anh, anh đi đâu thế? Em rất lo lắng cho anh."

Lục Xuyên vỗ vỗ vai cô nói: “Về nhà rồi nói tiếp.”

Cửa sân vừa đóng lại, Bạch Phi Phi nghẹn ngào nói: "Sư phụ, ta thật sợ ngài sẽ không trở lại."

Lục Xuyên vỗ vỗ lưng cô, nhẹ giọng nói: “Sao em lại có ý nghĩ này?”

"Sáng sớm người trên đường đều nói tối hôm qua Thái sư phủ xảy ra hỏa hoạn, nổ tung. Càng nghĩ càng thấy không ổn. Bởi vì cả đêm qua ngươi không về, chuyện này nhất định là chỉ có ngươi làm ra, ngươi còn chưa trở về, cho nên ta lo lắng cho ngươi." Bạch Phi Phi lộ ra một tiếng kêu dị thường, làm cho Lục Xuyên cảm thấy vô cùng trìu mến. Anh đưa tay lau nước mắt cho cô: "Cô gái ngốc nghếch, anh như vậy không tốt sao?"

Dựa vào trong ngực Lục Xuyên một hồi, Bạch Phi Phi ngẩng đầu lên nói: "Nhân tiện, chủ nhân, ngài có đói không? Tôi đi lấy đồ ngon cho ngài."

"Không đói."

Bạch Phi Phi lại hỏi: "Đại nhân, những đứa bé kia cứu được chưa?"

"Tôi đã được cứu và mọi thứ đều ổn."

"Thật tuyệt vời. Họ thật đáng thương." Bạch Phi Phi tựa hồ nghĩ tới chính mình trải qua cuộc đời, suýt chút nữa muốn khóc.

Lục Xuyên cảm thấy tâm tình của cô dao động rất lớn. Anh nghĩ rằng cô quá tốt bụng, nhưng anh cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ôm lấy Bạch Phi Phi bằng cả hai tay, vỗ nhẹ vào lưng cô rồi an ủi. 

"Thưa ngài, họ sẽ chọn cách trả thù chứ?"

Lục Xuyên nghĩ tới lời của Tiên Ngọc Đại Đồng, đáp: “Không, bọn họ hiện tại có quá nhiều thời gian để lo cho bản thân.”

Bạch Phi Phi suy nghĩ một chút rồi nói: "Đại nhân, khi nào chúng ta sẽ rời khỏi đây?"

"Sớm." Lục Xuyên nói xong, ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Phi Phi, tiếp tục nói: "Tôi có chuyện muốn thương lượng với cậu."

"Thưa ngài, có chuyện gì vậy?" Bạch Phi Phi chưa bao giờ thấy hắn nghiêm túc như vậy, có chút không hiểu. 

Đối với Mục Uyển, Lục Xuyên cảm thấy không nên giấu Bạch Phi Phi, nhưng tốt hơn là nên cho cô biết, hai người sớm muộn cũng sẽ gặp nhau. Lục Xuyên đã coi Bạch Phi Phi là nữ nhân của mình nên không hề kiêng dè. Anh ấy nói: "Fefei, em còn nhớ cuộc trò chuyện của chúng ta khi gặp Lan Vũ phu nhân không?"

Bạch Phi Phi mở đôi mắt đẹp nói: "Ta biết. Xem ra ngươi giết người vì yêu một công chúa. Ồ, không, ngươi không giết con trai của Lan Ngọc phu nhân. Và cha của ngươi cũng đã chết. Sau này, người ở Đại Hạ quốc muốn có ngươi, cho nên sau này ta gặp được ngươi... Thiếu gia, nói đúng không?"

"Đúng vậy, Phi Phi, ngươi thật thông minh." Lục Xuyên nói: “Vậy ngươi có biết chuyện hôn nhân giữa Đại Hạ và Đại Tây không?”

Bạch Phi Phi chớp mắt nói: "Hình như cậu đã nói với tôi rồi, có chuyện gì vậy?"

"Công chúa từ Đại Hạ quốc đến gả tên là Thanh Thành công chúa."

"Sau đó thì sao?" Bạch Phi Phi đột nhiên tựa hồ hiểu ra cái gì, kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ công chúa chính là Thanh Thành công chúa?"

Lục Xuyên gật đầu. Bạch Phi Phi cảm thấy có chút cô đơn, bởi vì trong mắt cô, cô chỉ là một người hầu, còn đối phương lại là người cấp công chúa. Hơn nữa, người này còn biết Lục Xuyên sớm hơn cô, nên cô cảm thấy có chút buồn bã. Bạch Phi Phi cố gắng không khóc, hỏi: "Vậy cô ấy có ở đây không?"

Lục Xuyên lúc này không biết Mục Uyển ở chỗ nào. Anh bình tĩnh nói: “Còn chưa rõ ràng, nhưng cuối cùng cô ấy cũng sẽ đến.”

"Vậy chúng ta nên làm gì? Chúng ta thực sự không thể để cô ấy kết hôn với Tiên Vũ Khang, hoàng tử của Vương quốc Daxi." Bạch Phi Phi biết khó khăn của Lục Xuyên là gì.

"Tất nhiên là không, vì vậy chúng ta phải tìm cách." Lục Xuyên nhìn vào mắt Bạch Phi Phi, nhẹ nhàng nói: "Phi Phi, ta mang Mục công chúa đi cùng có được không?" 

Bạch Phi Phi có chút u sầu nói: "Sao ta dám quan tâm đến chuyện của thiếu gia? Hơn nữa hắn là công chúa, ta không thể so sánh với hắn."

“Đừng nói nhảm.” Lục Xuyên đưa tay vuốt vuốt mái tóc đen dài trên đầu cô, an ủi cô: “Trong mắt anh em đều giống nhau.”

Lục Xuyên nói rất dịu dàng, khiến Bạch Phi Phi vô cùng cảm động. Cô cảm thấy trong lòng ấm áp, ngượng ngùng tựa đầu vào trong ngực Lục Xuyên, "Thiếu gia, em sẽ làm người hầu của anh cả đời, thật tốt phục vụ anh."

Lục Xuyên ngẩng đầu nhỏ lên nói với cô: "Đừng coi mình là người hầu nữa, anh chưa bao giờ nhìn em như vậy."

Cô bé nói xong càng vui vẻ hơn, nhưng Bạch Phi Phi vẫn lo lắng nói: "Hoàng tử sẽ làm gì? Anh vẫn là quan trong nhà hắn, tôi rất lo lắng cho anh."

"Đừng sợ, tôi có cách." Lục Xuyên lại vỗ lưng cô để trấn an.

Ngày hôm sau, Lục Xuyên đi tới Đông Cung. Anh đang suy nghĩ làm thế nào để Mục Vạn Đình và mình thoát khỏi vỏ bọc của họ. Suy nghĩ hồi lâu, hắn vẫn không nghĩ ra được. Nguyên nhân chủ yếu là hắn không nhìn thấy Mộ Muốn, có một số việc không dễ dàng sắp xếp. Đúng lúc, hoàng tử dẫn một nhóm cận vệ trái phải đi săn. Lúc này bọn họ nhìn thấy Lục Xuyên. Tiên Ngọc Khang gọi Lục Xuyên lại, nói: "Lục Xuyên, cùng ta đi săn."

"Săn bắn? Tôi không giỏi lắm." Lục Xuyên mặc dù có chút bản lĩnh, nhưng đây là lần đầu tiên hắn làm loại chuyện này, cho nên hắn hành động có chút dè dặt. 

"Tôi có thể dạy bạn." Thái tử không cho hắn giải thích, sai người mang ngựa tới cho Lục Xuyên.

Lục Xuyên không còn cách nào khác đành phải đi theo hoàng tử. Chẳng bao lâu, một nhóm lớn đã đến Thượng Lâm viên, cách hoàng thành năm mươi dặm về phía bắc. Nơi đây có rừng rậm và tươi tốt với thảm thực vật. Trong vườn có những ngọn đồi nhấp nhô và những ngọn núi được bao phủ bởi Thôi Vi, những khu rừng sâu với những cây khổng lồ và đá lởm chởm, tám dòng sông chảy vào vườn và nhiều ao tự nhiên và nhân tạo như Lingkun, Jicao, Nữu Thọ, Jingchi, Đông và Tây Pochi, v.v. Địa hình tự nhiên vô cùng đa dạng, hùng vĩ và tráng lệ. Do núi non, sông nước mặn và cây cối um tùm trong vườn nên vô số động vật, cá, rùa đủ loại đã được nuôi dưỡng trong đó, tạo thành nơi săn bắn lý tưởng. Điều hoành tráng hơn là trong vườn có cung điện, cung điện hoàng gia, có thể chứa hàng nghìn con ngựa. Bởi vì luôn có người chăm sóc nên chúng có rất nhiều động vật hoang dã. 

"Đại Hy vương quốc được thành lập bằng vũ lực. Tuy thế cục đã thay đổi từ lâu, nhưng mỗi hoàng tử đều có võ công trên lưng ngựa. Khi cha ta mười sáu tuổi, ông đã dẫn quân đánh bại những kẻ man rợ ở phương bắc, và ta bây giờ đã mười chín tuổi, kỹ năng này không thể lãng phí."

"Điện hạ vừa có tài vừa có đức, về sau nhất định sẽ là cao thủ sáng suốt." Lục Xuyên nói như vậy, nhưng trong lòng hắn đang nghĩ chính là ngươi nói cha ngươi rất lợi hại, nhưng hắn lại không giỏi lắm. Anh ta thậm chí còn không giữ được trái tim của vợ lẽ, nên anh ta đáng bị cắm sừng. 

"Điều quan trọng trong việc vẽ cung là kỹ thuật và tư thế." Vừa nói, Tiên Vũ Khang lấy một mũi tên từ trong ba lô ra và chĩa vào một con thỏ rừng trước mặt. Dây cung đã được kéo căng hoàn toàn và nó bay ra ngoài với một tiếng vút. Không ngờ cú sút của hoàng tử lại rất chính xác. Con thỏ ngay lập tức ngã xuống và hai chân bị cong. Một người lính mang nó tới với tiếng rầm và mọi người đều hét lên khen ngợi. 

Trong tiếng kêu gào của ngọn núi, Tiên Vũ Khang đột nhiên nói với Lục Xuyên: "Lục Xuyên, ngươi có biết tội lỗi của mình không?"

Lục Xuyên cũng cảm thấy bối rối trước sự thay đổi này. Anh ta nhanh chóng xuống ngựa và cúi đầu: "Tôi không biết tội của mình là gì." Hộ vệ của hoàng tử mặc dù rất nhiều, nhưng ở trước mặt Lục Xuyên cũng không đáng nhắc tới. Rốt cuộc, thật dễ dàng để bắt được một hoàng tử. Nhưng tình thế hiển nhiên còn chưa đến mức đó, Lục Xuyên nghĩ thầm, xem ngươi nói gì và làm gì. 

Hoàng tử Hàm Ngọc Khang hỏi Lục Xuyên: “Ta hỏi ngươi, ngươi có biết Thanh Thành công chúa không?”

Lục Xuyên kinh ngạc. Chẳng lẽ đối phương đã biết chuyện của hắn và Mục Uyển rồi sao? Tuy nhiên, đây không phải là bí mật sâu sắc ở Vương quốc Đại Hạ. Người dân ở thủ đô thành phố Xiayang sẽ biết điều gì đó về nó. Nếu Tiên Ngọc Khang phái người đi hỏi thăm, hắn biết được cũng không có gì ngạc nhiên. Bất quá Lục Xuyên vẫn có chút lo lắng trả lời: "Không biết."

Tiên Ngọc Khang Vương sắc bén nói: "Nói dối."

Lục Xuyên ngẩng đầu, thấy hắn không có nói đùa, liền đổi lời nói: "Gần đây ta mới biết được Đại Hạ công chúa tên là Thanh Thành công chúa, tin tức này cơ hồ trong kinh thành tất cả mọi người đều biết."

Tiên Ngọc Khang hỏi lại: “Vậy tại sao ngươi lại nói không biết?” Hiện tại hắn thật sự ngăn cản Lục Xuyên hỏi, tại sao hắn không trả lời có? Lục Xuyên có chút nghi hoặc, không rõ ràng Hiển Ngọc Khang đưa ra vấn đề này ý đồ. Thái tử nhìn Lục Xuyên hỏi: “Hai người quen nhau à?”

Lục Xuyên lúc này mới gật đầu thừa nhận: “Cô ấy vốn là công chúa, là con gái của Mục Vương cung, việc này điện hạ hẳn phải biết. Tôi là người Đại Hạ, cho nên tôi biết điều này.”

"Cô ấy tên là Mục Uyển, gián điệp của tôi nói cho tôi biết, hai người quen biết nhau, quan hệ rất tốt. Vì lý do này mà cậu cũng giết chết thiếu gia nhà họ Phương cầu hôn, khiến cậu trở thành tội phạm bị truy nã. Điều này có đúng không?"

Lục Xuyên không ngờ rằng chính mình cũng tra hỏi những chi tiết này, cho nên không thể giấu diếm hắn cái gì nữa, vì vậy Lục Xuyên trả lời: "Điện hạ, đừng nghe kẻ ác nói bậy, quan hệ của ta với Mục công chúa không phải như lời đồn đãi. Ta là người nhỏ bé, sao dám?" Leo rồng gắn phượng. Còn thiếu gia họ Phương mà ngươi nhắc tới đã giết cha ta trước, vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo, nhưng người giết hắn không phải là ta. Tôi đã sai, và những gì tôi nghe được có thể không phải là sự thật. Xin hãy cẩn thận. "

Tiên Ngọc Khang thấy Lục Xuyên không hề rụt rè, hơn nữa hắn thật sự chỉ muốn lừa gạt Lục Xuyên, thế là hắn nhanh chóng thay đổi thái độ, nói với Lục Xuyên: “Đứng dậy. Tôi biết tất cả điều này. Tôi chỉ muốn nghe những gì bạn nói."

"Cảm ơn ngài, thưa bệ hạ."

Tiên Ngọc Khang có chút cảnh cáo nói: "Nếu ngươi là khách của ta, nàng sẽ là ta phi tần, sau này các ngươi không được phép qua lại với nhau. Bạn có hiểu không?"

"Tôi không dám." Lục Xuyên thầm nghĩ, chị Vạn của anh đã là người phụ nữ của tôi, sao có thể cho phép em kết hôn được. Tuy nhiên, đối phương lại là hoàng tử và có quá nhiều quyền lực. Lục Xuyên phải có biện pháp lâu dài, trong lòng thầm nghĩ phải hành động nhanh chóng.

“Vậy hôm nay hãy đi săn với tôi nhé.” 

Dưới sự khuyến khích của hoàng tử, Lục Xuyên nhanh chóng học cách rút cung và bắn tên, võ nghệ của anh ngày càng cao cấp, việc nắm vững những thứ này trở nên dễ dàng hơn và không mất nhiều thời gian để anh trở về với một vụ mùa bội thu. Sau khi tách khỏi Hoàng tử Tiên Vũ Khang, Lục Xuyên treo vài con thỏ rừng bị săn lên ngựa. Hắn vội vàng nhàn nhã trở về, nghĩ có thể cho Bạch Phi Phi nếm thử chút trò chơi. Nhưng vừa đi về đến một con hẻm nhỏ, hắn liền phát hiện hình như có người theo dõi mình, điều này khiến Lục Xuyên đột nhiên cảnh giác. Lục Xuyên dừng ngựa, quay người, lớn tiếng nói với con hẻm vắng: “Không biết bạn là ai, mời xuất hiện.” 

Vừa dứt lời, anh không ngờ rằng từ cuối con hẻm lại có một người nhảy ra. Anh ta cao và cao, với vẻ ngoài trang nghiêm và đôi lông mày hình thanh kiếm trên đôi mắt đen. "Yến Nam Phi, tại sao lại là ngươi?" Lục Xuyên kinh ngạc.

Đối phương đáp: “Tại sao không thể là tôi.” 

Mặc dù Lục Xuyên rất vui mừng khi gặp lại người bạn cũ, nhưng anh không biết mục đích chuyến thăm cũng như thái độ của người này là bạn hay thù. Dù sao hắn vẫn là bị Đại Hạ quốc truy nã, Lục Xuyên đành phải bình tĩnh hơn trong lời nói: "Không biết Yến ca vì sao lại tới đây gặp ta?"

Yến Nam Phi duỗi ra nắm đấm, chân cười nói: “Nghe nói Lục ca đã bước vào võ lâm thế giới. Tôi muốn kiểm tra kỹ năng của bạn."

Lục Xuyên thần sắc bình tĩnh xuống ngựa, bởi vì hắn biết đối phương có một ít kỹ năng, nhưng tạm thời vẫn không đoán ra được ý đồ của đối phương. Nhưng nếu hắn muốn ra tay, Lục Xuyên cũng không sợ hắn. Nhưng đúng lúc hắn đang suy nghĩ thì đối thủ đã ra tay trước. Yến Nam Phi nhanh chóng né tránh hai bước, giơ nắm đấm đánh vào đầu Lục Xuyên Chiêu. Yến Nam Phi đánh mạnh vào Lộ Xuyên Triệu bằng cả hai tay. Động thái này rất mạnh mẽ và không nên đánh giá thấp.

Lục Xuyên biết đối phương là một trong những thị vệ giỏi nhất của Mục Vương cung, nhất định phải là cao thủ nên không dám lơ là. Anh dang ngang hai tay, dùng toàn bộ nội lực để chống cự, nhưng lực của đối phương nặng nề, chiêu thức hung hãn khiến Lục Xuyên phải lùi lại hai bước mới miễn cưỡng đỡ được. Đây chỉ là một cuộc tấn công thăm dò của Yến Nam Phi. Anh ta không chỉ là người bảo vệ cung điện mà còn là thành viên của giới võ thuật. Anh phát hiện ra Lục Xuyên quả thực không còn là vị tướng trẻ như trước nữa. Trước đây hắn không mạnh về đấu trí nhưng bây giờ hắn đã có thể đỡ được những cú đấm của mình. 

Yến Nam Phi không còn co rúm người nữa, hắn nhảy lên nhảy xuống, dùng chưởng đánh giữa không trung. Lục Xuyên cũng không chịu thua kém, hắn hai tay ra tay, lao về phía trước. Hai người thực hiện hàng chục chiêu thức trên không. Hai người đều cố gắng chiến đấu, nhưng nội lực của Lục Xuyên càng sâu hơn. Sau hàng chục động tác, anh vẫn thở dễ dàng. Mặt khác, Yến Nam Phi đã rất tức giận, nhưng anh vẫn không chịu dừng lại. 

"Nhìn vào quyền anh." Sở trường thực sự của Yến Nam Phi là "Nắm đấm tám tay". Cơ thể anh ta tạo thành một nửa vòng tròn trong không trung, vai anh ta rung lên và nắm đấm thẳng ra. Năng lượng bên trong biến thành khí hình nắm đấm tám hướng trong không khí và đánh vào Lục Xuyên. Sức mạnh của nắm đấm xuyên qua không trung, giống như một con hổ vượt sông, khiến Lục Xuyên mất cảnh giác. Anh ta né được một lúc trước khi tránh được nó, và năng lượng mạnh mẽ ngay lập tức đánh sập một bức tường sân ở phía xa.

Lục Xuyên khen ngợi: “Thật là một kỹ thuật đấm bốc tuyệt vời.” 

Yến Nam Phi điều chỉnh hơi thở một chút, sau đó truyền chân khí vào vai phải. Sau đó, anh ta niệm chú, đột nhiên cánh tay phải của anh ta nhấp nháy và trở thành cánh tay của một con hổ. Yến Nam Phi lại đấm, gió gào thét ở bất cứ nơi nào anh ta đi qua, khiến mọi người có cảm giác như họ sẽ bị tê liệt nếu chạm vào bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể. Lục Xuyên chống đỡ mấy quyền, sau đó chuyển từ phòng thủ sang tấn công. Anh ta đáp lại một lòng bàn tay bằng tay phải của mình. Kỹ thuật cọ rất nhanh và mạnh mẽ. Nắm đấm và lòng bàn tay chạm vào nhau, ngọn lửa rải rác khắp nơi, viên đá xanh được nâng lên.

"Hahaha, làm tốt lắm." Yến Nam Phi đột nhiên cười lớn, sau đó thu nắm đấm lại, lớn tiếng nói với Lục Xuyên: “Lục ca, không ngờ chỉ trong nửa năm mà ngươi đã trở nên lợi hại như vậy. Nếu còn nửa năm nữa, ta sẽ vượt quá tầm tay của ngươi."

"Anh Yan, đó là một giải thưởng. Lúc đầu tôi tưởng bạn xuất thân từ quân đội nhưng không ngờ bạn lại có những kỹ năng đặc biệt. Tôi ngưỡng mộ bạn, tôi ngưỡng mộ bạn!"

Sau khi hai bên khách khí, Yến Nam Phi nghiêm túc nói: “Tôi không nói nhảm nữa. Tôi thực sự đến gặp bạn lần này vì một điều quan trọng. Cậu không muốn biết tại sao tôi lại đến chỗ cậu à?"

Lục Xuyên nắm lấy cánh tay Yến Nam Phi, hỏi: “Tôi đương nhiên muốn biết. Anh Yan, hãy nói cho tôi biết nhanh chóng."

Yến Nam Phi sợ người khác nghe được, liền đến gần nói nhỏ vào tai Lục Xuyên: “Công chúa phái ta tới đây. Cô ấy đã đến Thượng Quân rồi."

"Cái gì?" Lục Xuyên vừa sợ vừa vui, không thể kiềm chế được cảm xúc nói: “Nói cho tôi biết cô ấy ở đâu?”

Yến Nam Phi không vội trả lời. Anh ta nhìn quanh và nói: “Có rất nhiều người ở đây. Chúng ta tìm chỗ nói chuyện đi."

Khi bạn bè cũ gặp nhau, việc chiêu đãi họ bằng rượu ngon là điều không thể thiếu. Lục Xuyên cho rằng dù sao anh cũng không vội nên vui vẻ nói: “Anh Yến nói, anh đưa em về nhà anh. Hãy để tôi thể hiện lòng trung thành của mình với tư cách là một chủ nhà ngày hôm nay."

Yến Nam Phi vui vẻ nhận lời, hai người vừa cười vừa rời khỏi con hẻm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Gặp lại Mục Muốn

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 26-12-2024 14:49 Số từ: 8501

Rất nhanh, hai bóng người Lục Xuyên đã xuất hiện ở trong sân. Bạch Phi Phi nhìn thấy người lạ, bỗng nhiên có chút xấu hổ. Cô có chút lúng túng lẩm bẩm: "Sư phụ, đây là ai?"

Lục Xuyên không có trực tiếp trả lời, mà là đi tới trước mặt Bạch Phi Phi nói: "Phi Phi, chuyện này sau này ta sẽ nói cho ngươi biết, hôm nay ta bắn được một con thỏ rừng, chúng ta trước tiên ăn thịt uống chút rượu." Vừa nói, anh ta vừa cởi thỏ và gà lôi ra khỏi ngựa.

Bạch Phi Phi rất hiểu chuyện, cô cũng không yêu cầu Lục Xuyên không muốn nói chuyện gì. Cô ấy nhận đồ và nói: "Thưa ông, để tôi làm. Ông có thể dẫn người vào trước và ngồi xuống." Nói xong cô quay người bước vào bếp một cách đoan trang. 

Yến Nam Phi nhìn thấy vậy, nói đùa với Lục Xuyên: “Anh Lục, cô gái vừa rồi là ai vậy?”

Lục Xuyên vẫn không có trực tiếp trả lời mà nói với anh: “Cô ấy là ai đối với anh không quan trọng, quan trọng là anh muốn nói cho tôi biết công chúa ở đâu?”

"Vốn là ta không có ý định nói cho ngươi biết, nhưng vì công chúa đã hạ lệnh, ta không thể trái ý muốn của nàng. Công chúa hiện tại đã đến Đại Hi quốc. Có một biệt thự cách thành phía đông ba mươi dặm, công chúa cũng ở đó. Bất quá ta chỉ nói cho ngươi biết chuyện này, xin hãy giữ bí mật." Yến Nam Phi chỉ là tùy tùng trong cung Mục Vương, đương nhiên không dám trái lệnh chủ nhân, liền nói cho Lục Xuyên biết Mục Uyển đang ở đâu. 

Lục Xuyên trong lòng vui mừng, tựa như được trấn an nói: "Vì an toàn, điểm này ta đương nhiên biết."

Yến Nam Phi suy nghĩ một chút, nhắc nhở: “Nhưng tôi vẫn mong anh đừng đến gặp cô ấy. Tôi biết quan hệ của hai người không bình thường, nhưng tôi sợ sẽ mang đến rắc rối cho triều đình.”

"Tôi biết điều gì là phù hợp." Lục Xuyên biết hắn có ý gì. Nếu vấn đề này không được xử lý tốt, quả thực có thể khiến hai nước bất hòa và rơi vào tranh chấp một lần nữa. Đây chính là điều mà Lục Xuyên lo lắng. 

Hai người giao tiếp một lúc, lúc này Bạch Phi Phi đã nấu được mấy món ngon, mang theo rượu ngon mua trên đường. Bạch Phi Phi rất nhạy cảm, biết đây có thể là vị khách quý của Lục Xuyên, cho nên cô cố ý không cắt ngang cuộc trò chuyện của bọn họ. Lục Xuyên và Yến Nam Phi đang ôn lại chuyện xưa và trò chuyện. Điều thú vị là không ai đề cập tới việc Lục Xuyên bị Đại Hạ Vương quốc truy nã. Hai người trò chuyện vui vẻ bên ly rượu và bình luận về những điều thú vị trên đời. Mãi đến khi uống đủ rượu và đồ ăn, Lục Xuyên mới đuổi anh đi. 

Sau khi Yến Nam Phi đi xa, Lục Xuyên nói với Bạch Phi Phi: “Tôi lớn lên ở Đại Hạ, sau đó gia nhập quân đội. Người vừa rồi chính là tướng quân của tôi, hơn nữa còn là tùy tùng trong cung Vương gia Mục vương, cho nên tôi và anh ấy có chút tình cảm.” Lục Xuyên không muốn đi sâu vào chi tiết, lại có một số việc không thể giải thích rõ ràng, vì thế liền nói ngắn gọn với Bạch Phi Phi. Lục Xuyên thấy cô vẫn còn tò mò, nói tiếp: “Mục công chúa hiện tại đã tới Đại Tây quốc, buổi tối ta muốn ra ngoài.”

"Mụ tỷ đã tới, nhất định là rất muốn gặp thiếu gia." Bạch Phi Phi trong lòng có chút hỗn loạn, "Vậy ngươi ban đêm đi ra ngoài cẩn thận một chút, cũng không cần nói cho ta về sau thiếu gia muốn gặp ai."

Lục Xuyên cười với cô, nói: “Tôi và cô đều không phải người ngoài.” Bạch Phi Phi trong lòng ấm áp.

Khi đèn bật sáng, Lục Xuyên liền đi ra ngoài. Lợi dụng ánh sao trên bầu trời, anh ta khởi động Qinggong và chạy bộ một mạch. Chỉ trong khoảng thời gian một nén nhang, một biệt thự hoành tráng đã xuất hiện trước mặt anh. Lục Xuyên hưng phấn. Anh tính toán khoảng cách và biết rằng mình đang ở đây. Đêm khuya, cửa đã đóng lại, trên tấm biển treo một chiếc đèn lồng trong mờ, trước cửa có thể nhìn thấy hai con sư tử đá uy nghiêm. Lục Xuyên quan sát một hồi, cho rằng Mục Uyển cũng ở đây. Với địa vị của cô ấy, chắc chắn phải có rất nhiều cao thủ bảo vệ cô ấy. Có lẽ họ đã đấu tranh trước khi giải thích rõ ràng nên sẽ khó đột nhập. Hơn nữa, gõ cửa trước để vào có lẽ sẽ không hiệu quả và sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. 

Lục Xuyên suy nghĩ một chút, nhìn chung quanh, chợt phát hiện ở phía đông có mấy cây lớn, liền không kịp suy nghĩ mà lướt qua, sau đó nhảy lên, bay về phía cây lớn. Lục Xuyên ẩn thân ở trong cành lá, chỉ lộ ra nửa đầu, quan sát hoàn cảnh xung quanh. Trong làng có rất nhiều sân, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng Xước Xước. 

Ánh mắt Lục Xuyên nhanh chóng tập trung vào một khoảng sân lộng lẫy phía trước. Anh thấy trong sân sáng đèn và các cô hầu gái đang đi lại. Xem ra chủ nhân sống trong viện này có xuất thân khá giả, nhưng điều này cũng phù hợp với địa vị của công chúa. Nhìn đi nhìn lại, Lục Xuyên bỗng nhiên nhìn thấy Lan Ngọc phu nhân vừa mới đi ra khỏi sân. Lục Xuyên thật sự không ngờ lần này cô lại gia nhập tổ hôn nhân khi nào? Đang suy nghĩ, Lục Xuyên lại vui mừng khôn xiết vì đã nhìn thấy người mình muốn gặp - Mộ Vọng. 

Khuôn mặt của cô ấy vẫn rất thanh tú, đường nét tinh tế và tinh xảo, như thể đó là một kiệt tác của thiên nhiên. Đôi mắt cô trong veo như con ngươi trong vắt, toát lên sự thông minh và nhanh nhẹn. Mục Vạn Đình có dáng người mảnh khảnh, trên vai khoác một chiếc áo choàng tua rua, càng làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. Mái tóc dài của cô ấy chảy trên vai như thác nước, mái tóc dài của cô ấy mềm mại và óng ả. Mục Vạn Đình đứng trầm ngâm trong sân, vẻ mặt có chút hốc hác. Cô đi đi lại lại, một lúc sau cô nói điều gì đó với người hầu rồi bước vào phòng. 

Nhìn thấy người đáng yêu trong lòng, Lục Xuyên muốn lao vào gặp cô ngay lập tức. Nhưng tôi cũng biết, nếu đi vào lúc này, khó tránh khỏi bị người hầu hiểu lầm. Thế là anh phải tiếp tục chờ đợi. May mắn thay, nửa giờ sau, màn đêm càng lúc càng sâu. Lúc này mọi người đã đi nghỉ ngơi, trong sân rộng không còn một bóng người. Lúc này Lục Xuyên mới dám xuất hiện. Vừa lật người đáp xuống đất, hắn nhẹ nhàng đi dọc theo bức tường, rất nhanh đã đến trước căn phòng Mục Uyển đang ngủ. Anh nhìn quanh nhưng không có động tĩnh gì nên đưa tay ra nửa chừng mở cửa ra. 

Mộ Tình nghe được một tiếng “Này”, nhưng lại không có tiếng người tới, liền nói: “Là ai?” Sau đó cô thò đầu ra, cũng không sao cả, cô chỉ tình cờ nhìn thấy người đàn ông ám ảnh cô trong mộng - Lục Xuyên. 

"Lữ Lãng, là ngươi sao? Lữ Lãng!" Mục Vạn Đình đã khóc vì sung sướng sau một thời gian dài không gặp. Cô chạy tới, nhào vào vòng tay Lục Xuyên. 

“Mỹ Vân, là tôi.” Lục Xuyên mở rộng hai tay, ôm thật chặt Mục Uyển trong lòng. Hai trái tim nóng bỏng cuối cùng cũng gặp nhau, trong lòng lẫn nhau đều tràn ngập vui mừng, đặc biệt là Mộ Uyển hưng phấn đến dở khóc dở cười: "Lục Lãng, em có biết không? Mấy ngày nay anh nhớ em nhiều lắm."

"Anh cũng nhớ em." Hai người nhìn nhau, Lục Xuyên ôm chặt cô vào lòng. Lau đi nước mắt trên mặt cô, Lục Xuyên nhịn không được nữa hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Mục Vạn Đình lúc đầu sửng sốt, sau đó nhiệt tình đáp lại Lục Xuyên. Lưỡi của họ đan vào nhau như những con rắn linh hoạt.

“Ừm…” Sau khi cảm thấy xúc động, sự khao khát của Mục Vạn Đình càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô nhẹ nhàng nâng đôi môi đỏ mọng lên, nhấc đôi chân nhỏ lên đón lấy miệng Lục Xuyên mà hôn anh.

Lục Xuyên không ngừng liếm liếm môi, hút chất lỏng trong miệng cô. Trong lúc hôn, Lục Xuyên cảm thấy động tác của Mục Uyển còn giật giật, tựa như cô ấy căn bản không biết hôn vậy. Điều này chứng tỏ ngoại trừ người đàn ông Lục Xuyên này ra, Mục Uyển vẫn luôn trong sáng thuần khiết. Nụ hôn cuồng nhiệt của Lục Xuyên cùng sự nhiệt tình đáp lại của Mục Uyển khiến cả hai đều say sưa, tiếng nuốt nước bọt vang lên rõ ràng. 

Nụ hôn kéo dài khá chậm rãi, cuối cùng cả hai đều cảm thấy hơi hụt hơi trước khi tách đôi môi và lưỡi còn sót lại của mình ra. Khi Lục Xuyên nhìn Mục Uyển lần nữa, cô ấy trông đã khác rồi. Khuôn mặt đỏ bừng của cô toát ra vẻ quyến rũ, miệng hơi hé mở.

Nó thở ra những luồng hương thơm. Mộ Uyển ngước mắt nhìn Lục Xuyên, sau đó ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Bây giờ trông cô ấy thật xinh đẹp. Lục Xuyên nhịn không được hôn lên má cô: “Mỹ Uyển, em thật xinh đẹp.” 

Mục Vạn Đình xấu hổ như một cô gái trẻ đang yêu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Hắn sợ Lục Xuyên nhịn không được, cảm thấy trong sân không thích hợp, vội vàng nịnh nọt nói: "Đừng ở đây, chúng ta vào nhà đi, đừng để bị nhìn thấy."

Lục Xuyên nhìn đôi mắt ngượng ngùng né tránh của cô, gật đầu, vòng tay ôm Mục Uyển vào phòng, sau đó đóng cửa lại. "Tại sao bạn lại ở đây?" Vừa bước vào phòng, hai người đã nói chuyện cùng một lúc.

Lục Xuyên ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nói: “Nói trước đi.”

Mộ Tình nhẹ giọng nói: “Nói trước đi.”

Vì vậy Lục Xuyên không còn thuộc về mẹ vợ nữa. Anh giải thích: “Chỉ khi Yến Nam Phi tìm được tôi mới biết anh ở đây, nên tôi mới vội vàng tới.” 

"Ta phái hắn đi tìm ngươi. Sau khi ngươi rời đi, ta liền cố gắng tìm hiểu ngươi. Biết ngươi ở Đại Hi quốc, ta phái người đi tìm ngươi. Không ngờ, ta lại tìm được ngươi." Mộ Uyển Đình đầu tiên là mừng rỡ, sau đó lại lo lắng nói tiếp: “Vậy hắn có nói cho ngươi biết mục đích ta tới đây không?”

Lục Xuyên biết khó khăn của cô nên tiếp lời nói: “Anh ấy không nói, nhưng tôi biết hết.”

Mục Uyển nhìn vào mắt Lục Xuyên, hiểu được hắn quả thực đã biết hết mọi chuyện. Cô nhẹ giọng nói: “Lữ Lãng, anh trách em được không?”

Chuyện này không phải chuyện Mục Vạn Đình có thể quyết định được. Cô ấy là nạn nhân. Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, nói: “Anh không trách em, anh biết em từ đầu đến cuối đều không cam lòng đồng ý, nhưng ở trong hoàng đế lại không nhịn được.”

Điều khó khăn nhất là sự thấu hiểu từ người yêu. Mục Uyển hưng phấn đến nỗi lại khóc: "Tôi thật sự không muốn điều này. Lữ Lãng, xin hãy đưa tôi đi. Chúng ta có thể đi bất cứ đâu đến tận cùng thế giới."

Lục Xuyên ôm thật chặt Mục Uyển, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai cô: "Mỹ Uyển, nghe anh nói, anh sẽ đưa em đi, nhưng không phải bây giờ. Em phải tin anh, anh nhất định sẽ tìm ra cách giúp em thoát khỏi biển khổ. Đừng khóc."

"Đúng." Mu Want cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Cô dựa vào vai Lục Xuyên, cẩn thận nói chuyện với anh: "Lữ Lãng, dạo này anh thế nào? Em muốn nghe anh nói gì."

Lục Xuyên ôm Mục Uyển đi tới bên giường. Sau khi ngồi xuống, anh bắt đầu nói. Sau khi rời khỏi Mộ Vương phủ, Lục Xuyên kể cho Mục Uyển nghe những trải nghiệm trên đường đi của mình. Có những cuộc gặp gỡ kỳ lạ, những hiểu biết thú vị và niềm tự hào khi được chiêm ngưỡng phong cảnh. Mộ Tình chăm chú lắng nghe. Khi nhắc tới Lục Xuyên đang gặp nguy hiểm, cô liền trở nên căng thẳng. Nhắc đến Lục Xuyên đã cứu thiên, cô liền vui mừng khôn xiết. . . . . . . . Trong khi trò chuyện, hai người đã nói về Linh Nam Hùng. Khi biết tiền bối Linh Nam Hùng đã dạy võ thuật cho Lục Xuyên, Mục Vạn Đình rất ngạc nhiên và nóng lòng muốn biết Lục Xuyên thế nào. Vì thế Lục Xuyên nắm lấy tay Mục Uyển, truyền một ít khí lực vào trong đó. Cô cảm thấy cơ thể mình ấm áp. Anh biết rằng chỉ những người có nội lực sâu sắc mới có thể đạt đến trạng thái như vậy, anh không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Lục Xuyên nói với Mục Muốn những điều anh muốn nghe. Anh ấy đề cập ngắn gọn đến Lý Thanh Tuyết, chỉ nói rằng đó là một cuộc phiêu lưu, nhưng không đề cập đến cảm xúc không thể giải thích được giữa hai người. Lục Xuyên sợ cô không thể tiếp nhận ngay nên sau này anh muốn từ từ nói cho cô biết, tất nhiên bao gồm cả Bạch Phi Phi. Mộ Uyển vừa nghe tin người phụ nữ xuất hiện bên cạnh Lục Xuyên, liền đặc biệt chú ý tới cô ta. Tuy trong lòng có chút khó chịu nhưng cô cũng phải thừa nhận người đàn ông của mình tốt như vậy.

Lục Xuyên cuối cùng cũng nghĩ tới Lan Ngọc phu nhân. Người phụ nữ này dường như đã đầu hàng anh, nhưng anh vẫn hỏi: "Tại sao bà Lan Vũ lại xuất hiện ở đây? Lúc tôi đến đây tôi đã nhìn thấy bà ấy." 

Bà Lan Vũ Thuỷ Nhu Di là vợ của Phương Vạn Tử của Tianzhaomen và là mẹ của Phương Vũ Bội. Bề ngoài, Lục Xuyên là kẻ thù của cô. Không cần phải giải thích chi tiết. Cả hai đều hiểu tình huống này. Mộ Uyển Đình đáp: “Lục Lãng, yên tâm, nàng sẽ không tìm ngươi nữa.” Bạn đang gặp rắc rối. Tôi đã giải thích rõ ràng cho cô ấy về kẻ sát hại Phương Vũ Bội. Quả thực còn có người khác, nhưng có thể Phương thúc có chút phiền phức, hắn sẽ không nghe lời, cho nên nếu gặp phải thì hãy cẩn thận. "

Đây không phải là điều mà Lục Xuyên lo lắng. Anh ta đã học được cuốn sách bí mật tối cao của Linh Nam Hùng. Tuy rằng hắn không thể đánh bại Phương Vạn Thạch nhưng hắn vẫn có thể tự bảo vệ mình. Hơn nữa, anh đã chinh phục được vợ của Phương Vạn Thị, Thuỷ Nhu Di, nên về mặt tâm lý anh không còn sợ hãi nữa. Điều mà Lục Xuyên thực sự lo lắng là làm thế nào để Mục Uyển chấp nhận sự thật Lan Ngọc phu nhân đã bị anh chinh phục, bởi vì người phụ nữ này khác với Lý Thanh Tuyết. Mối quan hệ giữa nhà họ Phương và phủ của Mục Vương luôn tốt đẹp, Lan Ngọc phu nhân là trưởng lão của Mục Uyển. Lục Xuyên cảm thấy mối quan hệ này có chút không rõ ràng. Trong lúc nhất thời không thể nói rõ ràng với Mục Muốn, Lục Xuyên đành phải giải thích: “Bà. Lan Vũ có tính tình rất xấu và giỏi võ thuật. May mắn thay, tôi đã học được "Dragon Kung Fu" để không rơi vào bẫy của cô ấy. Về phần Phương Vạn Thị, tôi chỉ cần tránh xa anh ta ra là được.” 

Nghe xong lời này, Mục Uyển cũng than phiền trong lòng. Hóa ra bà Lan Vũ đã không nói sự thật với cô. Lục Xuyên tiếp tục nói như vậy suốt một tiếng đồng hồ. Hiện tại đến lượt Mục Uyển Định lên tiếng, nhưng nàng lại có chút buồn bực, bởi vì từ khi Lục Xuyên rời đi, nàng cái gì đều không nghĩ tới, thật sự không có gì để nói.

Mục Uyển ngẩng đầu lên nói với Lục Xuyên: “Nhân tiện, Lữ Lãng. Tôi nghe Yến Nam Phi nói rằng bạn đã trở thành quan chức trong triều đình Vương quốc Daxi. Điều đó có đúng không?"

"Tất cả chuyện này chỉ là sự trùng hợp thôi. Làm quan, ta không quan tâm." Lục Xuyên thản nhiên giải thích: "Nhưng cũng may mắn, nếu không ta cũng không biết ngươi tới. Điều này cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ nghĩ biện pháp mang ngươi đi."

"Lục Lãng, từ khi ngươi đi, ta vẫn luôn nghĩ tới ngươi. Nhưng vì tôi họ Mục nên có một số việc tôi không thể quyết định được."

Lục Xuyên an ủi: “Tôi biết. Chị Wan, đó là lý do tại sao tôi muốn đưa chị đi."

"Nhưng tôi không thể rời đi. Sau lưng ta chính là Đại Hạ vương quốc!" Mục Uyển đột nhiên phát hiện, bất kể nàng làm ra lựa chọn nào đều rất khó khăn.

"Tôi biết bạn sẽ lo lắng, vì vậy tôi sẽ tìm cách." Lục Xuyên giải thích: “Anh biết đấy, tôi biết thái tử của vương quốc Daxi, và tôi cũng biết Công chúa Yinhua. Cô ấy là người muốn cưới anh trai của bạn. Tôi đã nghĩ về điều đó và sẵn sàng bắt đầu với cô ấy. Chỉ cần cô ấy cũng phản đối thì chuyện này sẽ dễ giải quyết hơn nhiều."

Nghe được Lục Xuyên tự tin nói như vậy, Mục Uyển cuối cùng cũng mỉm cười nói: "Được, ta tin tưởng ngươi có thể nghĩ ra biện pháp."

Hai người ôm nhau, thì thầm những lời yêu thương thầm kín. Có quá nhiều điều muốn nói, nhưng trời cũng sắp sáng rồi, Lục Xuyên nên về. Mộ Uyển Tình bất đắc dĩ nói: “Lục Lãng, trước bình minh ngươi nên nhanh chóng rời đi, nếu không sẽ bị người hầu phát hiện. Ta còn chưa nói với bọn họ về ngươi, nếu bọn họ nhìn thấy ngươi, khó tránh khỏi sẽ gây ra chút phiền toái.”

Lục Xuyên cũng không vội. Anh ấy nói: "Hãy đợi tin tức của tôi, tôi sẽ quay lại với bạn." Mộ Muốn gật đầu. 

Hai người cuối cùng đã gặp nhau, nhưng bây giờ họ sắp phải chia tay. Lục Xuyên nhìn lông mi run rẩy của cô, nhịn không được ôm cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa. 

Lục Xuyên há miệng, lập tức hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Mục Uyển, có chút cuồng bạo cướp đi chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô. Lần này tay anh không trống rỗng mà đang khám phá, vuốt ve cơ thể mảnh mai của cô, thỉnh thoảng véo thật mạnh vào ngực cô, một lúc sau anh ôm lấy cặp mông ngọc của cô mà nhào nặn một cách bừa bãi. Lục Xuyên nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, đầu tiên cắn một miếng, sau đó hôn thật mạnh. Anh ôm lấy lưng Mục Uyển, tâm tình căng thẳng, đầu lưỡi bắt đầu xâm nhập vào môi cô. 

“Này…” Mục Uyển ban đầu còn xấu hổ, nhưng cô lại chủ động vòng tay qua cổ Lục Xuyên, hôn anh. Một bàn tay ngọc của cô theo bản năng đỡ lấy ngực Lục Xuyên. Thân thể mảnh khảnh của nàng bây giờ mềm mại như bông không xương, toàn thân toát ra mùi thơm cơ thể tươi mát và mùi tóc nhẹ nhàng. 

Lục Xuyên ôm eo Mục Uyển, dùng sức hôn lên miệng cô. Khi cô mở miệng, lưỡi anh liên tục xuyên qua răng cô. Một bên, anh tiếp tục nhẹ nhàng trêu đùa đầu lưỡi cô, lúc đan vào nhau, lúc lại vẽ những vòng tròn. Ở phía bên kia, anh nhẹ nhàng vuốt ve eo và ngực cô qua lớp quần áo. Mộ Tình nhắm chặt mắt lại, nụ hôn nồng nàn của người yêu khiến tim cô đập như nai, nhưng hơi thở của cô rõ ràng nhanh hơn một chút, trong mũi cô phát ra tiếng khịt mũi nặng nề và tiếng rên rỉ yếu ớt, "Ách..."

Hơi thở của Mục Uyển càng lúc càng dồn dập, trong lòng tràn đầy hưng phấn. Cơ thể thanh tú của cô càng nóng bỏng hơn, cảm nhận được áp lực mạnh mẽ và nặng nề của người đàn ông đặt lên cơ thể mình. Miệng tuy bị hôn nhưng vẫn phát ra một tiếng rên khe khẽ, trong mắt tràn ngập say mê. Cuối cùng, cô trở nên say đắm dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên lẽ ra muốn có cô, nhưng lý trí đã ngăn cản anh làm vậy. Sau khi nụ hôn kết thúc, Lục Xuyên hài lòng liếm chất lỏng trên môi cô gái xinh đẹp, nhìn xuống thân thể gần như hoàn mỹ như vậy. Chiếc cổ ngọc của cô tỏa sáng quyến rũ như bạch ngọc, bộ ngực căng phồng trước ngực dường như nhờ nụ hôn mà lớn hơn, khiến quần áo phồng lên như hai đỉnh núi duyên dáng. Vòng eo của Mục Vạn Đình thon gọn, mềm mại và mịn màng, vừa đủ để có thể cầm bằng một tay, các đường cong rất duyên dáng, tự nhiên tạo thành một đường hông hoàn hảo và duyên dáng hướng xuống, và cặp mông săn chắc của cô càng hấp dẫn hơn khi mặc quần. Điều khiến Lục Xuyên càng bất ngờ chính là vào lúc này, hai đám mây đỏ từ lúm đồng tiền của Mục Uyển chậm rãi bay lên. Cô dùng răng cắn chặt môi dưới, quay đầu đi, ngượng ngùng không nói gì. Nhưng tim cô đập nhanh hơn dự kiến, thậm chí còn hơi khó thở. Cô ấy xấu hổ đến nỗi ngay cả đôi tai trong suốt như pha lê của cô cũng đỏ bừng. 

Lục Xuyên rất đắc ý có thể làm cho cấp trên công chúa ở trước mặt mình xấu hổ, nói: "Vậy ta đi đây." Nói xong, hắn nhìn Mộ Uyển rồi rời đi. 

Lục Xuyên dọc theo đường đi tới liền khởi động Qinggong, trước rạng đông mới trở lại sân. Anh suy nghĩ về kế hoạch của mình và cảm thấy người bị chỉ trích nhất chính là Công chúa Yinhua. Theo ngày hẹn, đội kết hôn đến từ nước Onishi sắp rời đi nên không còn nhiều thời gian cho họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Ân Hoa công chúa tính tình, Lan Ngọc phu nhân nói tiếng bụng

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 26-12-2024 14:49 Số từ: 13015

"Gặp Công chúa điện hạ." Để đưa Mục Muốn đi càng sớm càng tốt, Lục Xuyên đặc biệt chọn thời điểm để đích thân đến thăm Công chúa Âm Hoa Tiên Vũ Nguyệt.

"Lục Xuyên, không ngờ anh có gan tới gặp tôi." 

Tiên Vũ Nguyệt vẫn còn tức giận. Người ta kể rằng sau khi Lục Xuyên rời đi vào ngày hôm đó, để xua tan sự nghi ngờ của hoàng đế, Tuyết Hương Phi đã dàn dựng một cảnh giả, cởi quần áo và ngủ với hoàng đế. Vì vậy, khi hoàng đế Tiên Vũ Đại Thông tỉnh dậy, ông đã mệt mỏi vì huyệt đạo của mình vừa mới được phong ấn. Anh cho rằng nguyên nhân là do dùng lực quá mạnh khi quan hệ tình dục. Ngoài ra, kỹ năng diễn xuất của Tuyết Hương Phi quá tốt nên hoàng đế không hề nghi ngờ. Là người phá vỡ sự việc ngày hôm đó, Tiên Vũ Nguyệt đương nhiên biết rõ ràng chi tiết. Mẹ cô đã trộm đàn ông sau lưng cha cô. Cô thấy khó nói chuyện nên rất tức giận. 

"Công chúa, bình tĩnh." Lục Xuyên xin lỗi: “Tôi có thể hứa sẽ không bao giờ quấy rối Tiết phi nữa.”

“Được rồi, đừng nói nữa.” Đối với Tiên Vũ Nguyệt, chuyện này đã trôi qua. So với việc nhận tội, việc giữ bí mật là điều quan trọng nhất. Cô xua tay và nói: "Anh không đến gặp tôi chỉ vì chuyện này."

"Tất nhiên là không hoàn toàn." Lục Xuyên thẳng thắn nói: “Cách đây không lâu tôi đã gặp Phương tiên sinh, anh ấy cũng nhắc tới anh.”

Những gì Lục Xuyên nói đều là sự thật. Anh ta quả thực đã nhìn thấy Fuzuka trước khi đến đây và hỏi về chuyện giữa anh ta và Công chúa Yinhua. Phương Phương Lộ không giấu giếm điều gì. Anh thẳng thắn nói rằng anh và Tiên Vũ Nguyệt gặp nhau rất muộn và yêu nhau ngay từ cái nhìn đầu tiên. Họ rất thích nhau. Nhưng vì thân phận của Công chúa Gingka và việc cô là công chúa trong hôn nhân nên Fusuka cũng bất lực. 

Công chúa Yinhua có tính cách vô tư, không ngại che giấu bất cứ điều gì. Cô cười nói: "Bây giờ anh đã biết mọi chuyện, em chẳng có gì phải giấu giếm cả, em thích anh ấy."

"Phương thiếu gia là một người tuấn tú tài giỏi, là một người chồng khó có được, công chúa như vậy là chuyện bình thường, ta sẽ không cười nhạo ngươi." Lục Xuyên bổ sung: "Đó là một câu chuyện dài. Tôi nghĩ giống như anh ấy, tôi đã yêu công chúa của Vương quốc Đại Hạ. Tuy nhiên, do một số thay đổi, tôi bị triều đình truy nã, nên cuối cùng tôi đã đến Vương quốc Đại Tây."

"Ồ." Tiên Vũ Nguyệt hơi ngạc nhiên, lại nhìn Lục Xuyên vài lần, "Vậy thì anh đã thích cô ấy, tại sao ngay từ đầu anh không mang cô ấy đi cùng? Bây giờ anh còn thích cô ấy không?"

"Làm sao tôi có thể không thích cô ấy? Mỗi lần nhớ cô ấy, tim tôi lại đau thắt." Dù sao Mục Uyển là người phụ nữ đầu tiên đối xử tốt với anh sau khi Lục Xuyên du hành xuyên thời gian, hơn nữa cô cũng là một công chúa nổi bật nên Lục Xuyên cũng không quên lòng tốt của cô. Lục Xuyên thở dài: “Chỉ là bây giờ tôi cũng có hoàn cảnh giống Phương tiên sinh nên phải chia tay.”

"Có vẻ như tất cả chúng ta đều đang gặp phải vấn đề giống nhau." Tiên Vũ Nguyệt bĩu môi nói: "Nếu anh đang làm việc bên cạnh anh trai tôi, chắc hẳn anh cũng biết tôi sắp rời khỏi đất nước Daxi."

Thấy sự việc cuối cùng cũng được đưa ra, Lục Xuyên trịnh trọng nói với Tiên Vũ Nguyệt: "Công chúa, người không muốn ở cùng Phương tiên sinh sao?"

Tiên Vũ Nguyệt thở dài, "Tôi đương nhiên muốn, nhưng tôi có thể làm gì?"

Lục Xuyên tiến lên nói: "Hiện tại ta có biện pháp, nhưng ta cần sự hợp tác của nàng, công chúa."

"Họ nói bạn rất thông minh, bạn cũng có thể nói điều gì đó."

“Việc công chúa lo lắng kỳ thực cũng chính là điều ta lo lắng, bởi vì công chúa Đại Hạ chính là công chúa mà ta vừa nhắc tới, hiện tại nàng đang ở Đại Hi.” Lục Xuyên nói thật. 

"Cậu đang nói cái gì vậy? Người cậu thích cũng giống vậy à?" Tiên Vũ Nguyệt lại ngạc nhiên. 

Lục Xuyên nói: “Cho nên hôm nay tôi mới có chuyện muốn gặp cậu.”

"Nhưng liệu bạn và tôi có thể thay đổi nó được không?"

"Công chúa, xin hãy nghe tôi, chúng ta có thể làm được việc này." Vì thế Lục Xuyên bày tỏ suy nghĩ của mình. Trên thực tế, anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc mạo hiểm. Anh ta muốn gửi anh ta và Mu Want đi khi Công chúa Yinhua lên đường. Tất nhiên, nếu cô và Phương Phương Lộ đồng ý, anh có thể giúp họ cùng nhau chạy trốn. Bằng cách này, nếu hai công chúa kết hôn đều mất tích thì chuyện này đương nhiên sẽ không thể xảy ra. 

"Nhưng như vậy, ta sợ mẫu thân cùng thê thiếp sẽ bị thương." Tiết Tương phi chỉ có một đứa con gái dưới gối, đây chính là điều mà Công chúa Yinhua lo lắng. 

Lục Xuyên suy nghĩ một chút rồi giải thích: “Không, bởi vì mẹ chồng ngươi dù sao cũng là chị ruột của Hoàng hậu. Ta nghĩ bà ấy, bao gồm cả Thái tử điện hạ, nhất định sẽ thay mặt mẹ vợ ngươi lên tiếng. Điều quan trọng nhất bây giờ chính là Phương tiên sinh, ngươi cần phải thuyết phục hắn.”

Tiên Vũ Nguyệt rất cảm động trước những gì anh ấy nói. Cô trả lời: "Anh ấy nói anh ấy có thể đi qua lửa và nước cho tôi. Tôi nghĩ tôi có thể làm được."

"Vậy chúng ta trước tiên thỏa thuận đi. Chờ chuyện này giải quyết ổn thỏa, song phương tòa án không còn nhắc đến nữa, ngươi vẫn có thể quay lại."

"Được rồi, tiếp theo nên làm gì đây? Ba ngày nữa, ta phải rời đi."

"Đừng lo lắng về điều này. Tôi sẽ cho bạn biết trước những gì phải làm. Ngoài ra, đừng nói cho ai biết về điều này."

Tiên Vũ Nguyệt gật đầu, vì vậy Lục Xuyên giải thích thêm một số điều trước khi rời đi. 

Tiếp theo, dần dần có nhiều tin đồn, nói rằng Lục Xuyên và Mục Uyển quen biết nhau. Để tránh bị nghi ngờ, Lục Xuyên chủ động rời khỏi Đông Cung. Vì những tin đồn này, Hoàng tử Tiên Vũ Khang không còn cách nào khác ngoài việc để Lục Xuyên ra đi, cho dù anh ta có bất đắc dĩ. Lục Xuyên đến thăm Tề Vương Tiên Ngọc Đại Thành và Tướng quân Tiên Ngọc Dung một cách tượng trưng. Thật bất ngờ, họ đang theo đuổi sự phân chia quốc gia. Sau khi Lục Xuyên đêm đó gây ồn ào, sau khi điều tra nghiêm ngặt, bằng chứng về việc bí mật sở hữu một đứa bé trong Phủ Thái sư đã được xác định rõ ràng, hoàng đế đành phải hạ chiếu chỉ bắt giữ Thái sư. Tuy nhiên, vì người đàn ông này võ công quá cường đại nên tất cả cao thủ do triều đình cử đến đều thất bại, nên hắn tạm thời không thể chăm sóc Lục Xuyên. 

Ba ngày sẽ trôi qua nhanh chóng. Hiện tại Lục Xuyên đã chuẩn bị xong, hắn liền nói cho Bạch Phi Phi biết. Hai người họ đang định rời đi. Lục Xuyên sợ giữa chừng xảy ra chuyện nên đã thống nhất thời gian địa điểm với Bạch Phi Phi, bảo cô đến đó trước. Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Lục Xuyên lại đến biệt thự nơi Mục Uyển ở, nhưng lần này anh tìm đến phòng của phu nhân Lan Vũ trước. 

Đêm đã khuya, Lục Xuyên lén lút đi vào, không ngờ lại bắt gặp Lan Ngọc phu nhân đang thay quần áo! Lục Xuyên không ngờ rằng ánh mắt của mình sẽ bị hấp dẫn sâu sắc bởi người phụ nữ xinh đẹp ngay lập tức. Ánh nến sáng rực, dáng người của bà Lan Ngọc quả thực rất cao và nóng bỏng. Lúc này, mái tóc đen óng mượt của cô xõa hai bên vai, làn da trắng như mỡ, bộ ngực tuyết đầy đặn treo cao trên ngực, thật cao và đầy đặn. 

"Tại sao lại là bạn?" Đôi mắt phía sau cô vô cùng nóng bỏng. Bà Lan Vũ nhanh chóng nhận thấy trong phòng còn có người khác. Cô quay lại và nhìn thấy Lục Xuyên. Tuy rằng không để ý thấy tiểu tử này lẻn vào lúc nào, nhưng Lan Ngọc phu nhân vô cùng kinh ngạc trước sự tiến bộ kỹ thuật của Lục Xuyên, mặt khác lại tức giận vì bị hắn phớt lờ: "Thằng khốn nạn, ngươi vào khi nào vậy?"

"Thưa cô, đừng phấn khích. Cô tiếp tục đi." Lục Xuyên hoàn toàn không có chút kiêng dè nào. Anh ta nhìn từ trên xuống người phụ nữ xinh đẹp có đôi mắt sói. Cổ họng anh nghẹn ngào nhưng anh vẫn không quên ra hiệu cho bà Lan Ngọc nhỏ giọng. 

Bà Lan Vũ lúc này đang ở trong tình thế vô cùng khó khăn. Cô đã cởi bỏ quần áo ban đầu, quần áo trên giường cầm trên tay nhưng cô vẫn chưa mặc vào. Cô chỉ có thể miễn cưỡng che chúng lại trước người, để đôi mắt rực cháy của Lục Xuyên quét qua từng tấc da thịt của cô. Lục Xuyên nhìn bộ dáng thanh tú của cô, có chút thành thục và đoan trang, nhìn rất thích mắt. Làn da của cô hồng hào và thanh tú như protein của một quả trứng mới bóc, đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô mềm mại, tròn trịa và săn chắc. Cô ấy thực sự là một người đẹp. 

Nhìn người đàn ông nhỏ bé trước mặt, bà Lan Vũ cảm thấy phẫn uất, tim đập loạn xạ. Thân thể của ta đã nhiều năm không được chồng nàng chạm vào, không ngờ lại dễ dàng động đến như vậy, nhất là khi đối mặt với Lục Xuyên, một cựu binh của trang trại hoa, người đã chiếm được cả thể xác và tâm trí của nàng. Rõ ràng trong lòng cô có một cảm giác rất kiêu ngạo, nhưng vẫn giữ được sự dè dặt của một người phụ nữ trưởng thành, ngượng ngùng nói với Lục Xuyên: “Tôi muốn thay quần áo, mời ra ngoài!”

"Cô ơi, đổi cái khác đi." Lục Xuyên không những không đi ra ngoài mà còn bước từng bước đến gần cô hơn. 

Lan Ngọc phu nhân siết chặt váy trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng: "Con muốn làm gì?"

Lúc này, tay Lục Xuyên đã đặt lên vai cô. Nhìn mỹ nữ thành thục quyến rũ như vậy, Lục Xuyên không khỏi đột nhiên cúi đầu, cái miệng lớn bao phủ lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của phu nhân Lan Ngọc. Hai tay anh không khỏi ôm lấy gò má của bà Sapphire, cái miệng rộng bao phủ đôi môi mềm mại gợi cảm của bà. Lưỡi anh xuyên qua hàm răng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, mãnh liệt quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà của cô, tham lam mút lấy vị cam thảo ngọt ngào trong miệng gỗ đàn hương của cô. 

"Này..." Bà Lan Ngọc đột nhiên bị Lục Xuyên hôn, nắm chặt hai tay, không ngừng đánh người đàn ông cưỡng hôn mình. Nhưng trong lòng cô lại cảm thấy rất đẹp. Người đàn ông độc đoán này đã mang đến cho cô một trải nghiệm hoàn toàn khác, khiến trái tim cô đơn của cô cảm động sâu sắc. Nắm tay hồng hồng của bà Lam Ngọc dần dần mềm ra, cuối cùng bà vô thức đặt nó lên vai Lục Xuyên. Cô hóa thân thành một mỹ nhân sa ngã, đưa ra chiếc lưỡi mềm mại để Lục Xuyên hôn cô theo ý muốn. 

"Ừm..." La Quần nhanh chóng ngã xuống đất, Lan Ngọc phu nhân khẽ thở dốc. Đôi môi mềm mại của cô bị Lục Xuyên hôn một cách nặng nề. Lan Ngọc phu nhân chỉ cảm thấy Lục Xuyên hơi thở nặng nề như vậy. Cơ thể anh gần như áp sát hoàn toàn vào cơ thể cô, và ngực anh bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mỹ nhân trong lòng mình, Lục Xuyên rất đắc ý. Anh dùng miệng rời khỏi môi cô và hôn cô nóng bỏng từ cổ đến dái tai. Lúc thì anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve nó, lúc thì anh nhẹ nhàng thổi luồng khí nóng vào. Từng tấc da băng tuyết mềm mại khiến anh tham lam mút lấy. 

"Ừm..." Kìm nén sự kích thích do người đàn ông này mang lại, thân thể Lam Ngọc phu nhân run lên, nhưng lại không nhịn được rên rỉ. Nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại lắc lư và cong lưng. Khi nụ hôn của Lục Xuyên rơi xuống làn da lạnh như băng của cô, xuất hiện những làn sóng ngứa ngáy khó tả, khiến cô vừa xấu hổ vừa vui mừng, một cỗ dục vọng không thể cưỡng lại nổi lên. 

Lục Xuyên lợi dụng thắng lợi, truy đuổi thắng lợi. Bàn tay đặt trên eo của mỹ nữ này dần dần hướng lên trên, chạm vào mép ngực của cô. Tay còn lại cố định thân hình cao lớn uyển chuyển của cô để cô không thể thoát khỏi vòng tay của anh. Khi lòng bàn tay Lục Xuyên ôm một trong những con thỏ ngọc đang đập, anh cảm thấy thật bụ bẫm và mềm mại. 

"Ồ..." Cảm nhận được móng vuốt đang cào xé trên ngực mình, Lan Ngọc phu nhân bất an đặt tay lên vai Lục Xuyên, trong miệng phát ra một âm thanh dễ nghe. Khu vực nhạy cảm trên cơ thể cô bị Lục Xuyên chạm vào, cô không khỏi run rẩy, trong lòng vừa sợ hãi vừa mong đợi. 

Lục Xuyên ngửi được mùi hương giống như đàn hương và xạ hương trên cơ thể cô, biết đây là mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành. Thân hình người vợ xinh đẹp này thật trưởng thành và quyến rũ, mềm mại như không có xương. Lục Xuyên thực sự có lỗi với Phương Vạn Tư. Võ công của anh ta khó lường nhưng lại không thể làm hài lòng vợ nên Hongxing đã lừa dối cô và lợi dụng anh ta. Bà Lan Vũ bị Lục Xuyên in dấu đã không thể chống cự lại cuộc xâm lược liên tục của ông ta. Khi Lục Xuyên hôn lên miệng mỹ nhân lần nữa, tận hưởng cảm giác vui sướng khi chạm vào, anh cảm thấy đôi môi mỹ nhân trong vòng tay mình thật mềm mại và ấm áp. Anh ta run run ôm lấy vai bà Lan Ngọc, trêu chọc: “Bà ơi, miệng bà mềm quá…”

Tim bà Lan Vũ đập thình thịch và bà đã mất đi suy nghĩ. Môi cô hé mở, để cho chiếc lưỡi của Lục Xuyên tiến vào trong miệng cô. Cô cũng chủ động lè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình quấn lấy anh, mút lấy. "Ừm... ta cảm thấy thật dễ chịu..." Khuôn mặt xinh đẹp của phu nhân Lan Ngọc hơi đỏ lên, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, hàng mi mảnh mai khẽ run lên. Cô ấy trông thật xinh đẹp và quyến rũ. 

"Tử Chi..." Hai người hôn nhau say đắm, hút nước bọt của đối phương đến mức khó thở, hai người tạm thời kết thúc nụ hôn. 

Khi Lục Xuyên rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân, anh không thể bỏ qua hương trầm tỏa ra từ cơ thể Lan Ngọc phu nhân. Lục Xuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp thành thục đỏ bừng, trong lòng rất hài lòng. Điều chào đón anh là bà Lan Vũ thẳng ngực áp hai bộ ngực đầy đặn và thanh tú vào cơ thể anh. Bộ ngực đầy đặn mềm mại như hai viên kẹo dẻo nhưng đầy đàn hồi và tràn đầy sức sống. 

Lục Xuyên ôm lấy thân thể nữ nhân thành thục, một tay vuốt ve cái mông đầy đặn của cô, bóp ngực cô, xoa xoa bộ ngực thanh tú của bà Lam Ngọc. Bà Lan Vũ có vẻ ngoài nhút nhát nhưng dáng người lại rất xinh đẹp, duyên dáng như người khổng lồ, với bờ vai săn chắc và vòng eo thon gọn. Cái cổ trắng như tuyết của cô mảnh khảnh, mái tóc đen dài dày khiến Lục Xuyên cảm thấy vô cùng muốn phạm thượng. Đối mặt với sự trêu chọc của Lục Xuyên, mỹ nữ rất xấu hổ nói: "Tên khốn kiếp, xin hãy để tôi đi ~"

"Nhưng cơ thể bạn không nghĩ vậy." Lục Xuyên hai tay ôm mông Lan Ngọc phu nhân xoa xoa. Anh cảm thấy mông của cô ấy to và tròn đến mức tôi không thể với tới bằng tay. Thân thể hắn cũng bóp nắn cặp vú ngọc của Madam Sapphire, vuốt phẳng phần da thịt đầy đặn để cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của lồng ngực bà. Mọi bộ phận trên cơ thể của người đẹp đều quyến rũ, đặc biệt là vẻ mặt ngại ngùng và quyến rũ, cộng với khí chất cao quý sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải chảy nước miếng sau khi nhìn vào cô. Lục Xuyên hoàn toàn không thể cưỡng lại sự cám dỗ của người đẹp này. Anh cúi đầu hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của cô. Lưỡi anh xâm nhập vào khoang miệng gỗ đàn hương của cô, trêu đùa chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào của cô, hôn cô thật sâu và say đắm. Móng vuốt của quỷ đặt sau mông cô đang vuốt ve cặp mông tròn trịa mịn màng và làn da băng mịn màng trên lưng cô, không ngừng mò mẫm.

"Á hừ... sizz..." Lục Xuyên đau đớn hôn lên đôi môi anh đào của mỹ nhân, trêu chọc cái lưỡi mềm mại thơm phức của cô, trong miệng không ngừng phát ra tiếng rên rỉ. Lục Xuyên ôm chặt lấy cô, dùng hai chân nhào nặn bộ ngực căng mọng đàn hồi, nhẹ nhàng nhào nặn, bóp từ bên này sang bên kia, trong khi miệng anh bao phủ dái tai như ngọc trai của bà Lam Ngọc, nhẹ nhàng mút, liếm và cắn. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của bà Lan Ngọc đỏ bừng, lúm đồng tiền đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hoa lan, vẻ hoang dại dần lộ ra trên khuôn mặt khiến Lục Xuyên dám thưởng thức. Cô biến vợ của người khác thành những con điếm bất mãn, chờ đợi anh thỏa mãn họ, Lục Xuyên có một loại cảm giác chinh phục. 

"Tiểu thư, thân thể của ngươi thật tuyệt vời." Gầm gừ một tiếng, nụ hôn của Lục Xuyên lập tức rơi xuống gò má nóng bừng của cô. Lúm đồng tiền của cô ấy rất mịn và trắng, đôi môi đỏ mọng thanh tú, gợi cảm và ẩm ướt. Điều này khiến Lục Xuyên không khỏi áp môi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh luồn lách giữa hai hàm răng cô, trêu đùa lưỡi cô và nuốt nước bọt ngọt ngào của cô. 

Bà Lan Vũ đã bị khơi dậy ham muốn vô bờ bến. Lúc này, đôi mắt cô hơi nhắm lại khi bị Lục Xuyên hôn. Khuôn mặt thanh tú của cô tràn ngập vẻ quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Đó là một sự quyến rũ mạnh mẽ. Mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy đã muốn nó. Lục Xuyên nhìn dáng người duyên dáng, tao nhã và nhàn nhã của cô. Bộ ngực của cô ấy phồng lên, vòng eo thon gọn và đầy đặn, còn mông thì đầy đặn và săn chắc. 

“Bà ơi, dùng cái miệng nhỏ của bà cho tôi ăn một miếng đi.” Lục Xuyên không chút nghi ngờ đẩy mỹ nhân trong ngực ra, nhưng lại vòng tay qua vai cô, kéo cơ thể cô về phía mình. Hình dáng xinh đẹp và những đường cong cơ thể tròn trịa đó hiện ra trọn vẹn trước mắt anh. Cặp mông hơi căng tròn và săn chắc lại càng hấp dẫn Lục Xuyên hơn. Anh đặt tay lên vai bà Sapphire và bắt bà ngồi xổm xuống. Anh đẩy mái tóc đen dài của cô ra, ra lệnh trước mặt cô: "Mau cởi quần của anh ra, dùng cái miệng nhỏ của em đi!"

Lan Ngọc phu nhân chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này, nhưng bà không thể tức giận, thậm chí còn có một chút hy vọng. Bà Lanyu ngước nhìn người đàn ông trước mặt. Lần đầu tiên cô cảm thấy anh uy nghiêm như vậy, nhất là khi anh có một con rồng uy nghiêm đã kéo quần cao đến mức có thể ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc qua quần. Lam Ngọc phu nhân trong lòng say sưa xấu hổ, nhưng cũng không chần chừ mà đưa tay ra, nắm lấy cạp quần của Lục Xuyên, cởi quần của hắn ra. 

Khi quần của cô bị kéo xuống, nhìn thật kỹ, cô vợ xinh đẹp Lan Ngọc hơi kinh ngạc há miệng, nhưng ngay sau đó, cô chợt phát hiện ra con rồng nóng hổi này đã bị nhét vào miệng mình. "Hừ..." Con cặc của anh chàng này thực sự quá lớn! Bà Sapphire lắc đầu để thoát khỏi tình huống xấu hổ này. Con rồng lửa nóng bỏng áp vào miệng cô gần như khiến cô khó thở. Nhưng Lục Xuyên dùng hai tay ấn vào sau đầu cô, không cho cô lùi lại. 

Nhìn xuống cô nương xinh đẹp tuyệt trần này, trong lòng Lục Xuyên liền động động. Lúc này, mái tóc dài của bà Sapphire xòe ngang vai, vài sợi tóc nghịch ngợm bay nhẹ nhàng, rơi xuống vai bà. Những đường cong tinh xảo và lồi lõm của cơ thể cô được bộc lộ trọn vẹn, khiến cô trông thật săn chắc và thon thả. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô đã giữ lại bản sao của chính mình, và làn da lạnh giá của cô hiện lên một chút ửng hồng. Đó thực sự là một sự tương phản rất lớn.

“Ồ, dùng lưỡi liếm đi…” Nhìn xuống người vợ xinh đẹp tuyệt trần đang quỳ trước mặt mình, Lục Xuyên không thể kìm được ngọn lửa trong lòng nữa. Anh nắm lấy đầu của bà Lan Vũ và bắt đầu từ từ đẩy qua lại, để cái miệng nhỏ mở của bà giữ con rồng khổng lồ của mình qua lại. Lúc này, bà Lan Ngọc mồ hôi đầm đìa, miệng há hốc, má phồng lên, bộ ngực cao vút. Lúc đầu cô hơi chật vật vì cặc của Lục Xuyên to quá, mỹ nhân không chịu nổi. Cô đặt tay lên người Lục Xuyên, muốn đẩy anh ra, nhưng cô vẫn không thể phun ra con rồng trong miệng. Cô muốn cắn nó nhưng lại sợ làm tổn thương đứa con to lớn này. Những làn hơi thở dâm đãng khiến cả khuôn mặt cô đỏ bừng. 

"Ừm..." Lan Ngọc phu nhân cố gắng hết sức hé đôi môi đỏ mọng ra, cố gắng ngậm lại. Lưỡi của cô cũng bắt đầu liếm mút, làm sạch đầu nấm của Lục Xuyên, thỉnh thoảng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng thở hổn hển nhỏ. Những làn hương thơm thoang thoảng trên cơ thể truyền đến, khiến lòng Lục Xuyên mềm nhũn. Anh ta mê mẩn nhìn khuôn mặt hơi đỏ bừng của người đẹp, dùng chân sói bước lên một trong những đỉnh núi, ấn mạnh vào vùng da thịt đầy đặn trên ngực cô. 

Một lúc sau, Lan Ngọc phu nhân bắt đầu thích ứng với độ dày của Lục Xuyên. Cô tiếp tục nuốt nước bọt, không cần Lục Xuyên đỡ gáy nữa, cô bắt đầu ngoan ngoãn liếm. Đây không phải lần đầu tiên Lan Ngọc phu nhân làm như vậy với Lục Xuyên. Kỹ năng nói của cô ngày càng thành thạo hơn. Cô cầm hai hòn bi của Lục Xuyên bằng cả hai tay và liên tục dùng lưỡi liếm cặc anh. Cô còn chủ động bóc bao quy đầu đầu nấm của Lục Xuyên để làm sạch bụi bẩn cho anh. Lục Xuyên cảm nhận được cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi uyển chuyển của mỹ nhân, ôm bộ ngực lớn của cô trong tay, xoa xoa qua lại. Anh cảm thấy rất sảng khoái sau một cuộc chinh phục như vậy.

Mái tóc đen dài của người phụ nữ xinh đẹp bên dưới xõa ra sau gáy trắng như tuyết. Bộ ngực cao và quyến rũ của cô nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của cô. Những đường cong cơ thể lõm bõm và duyên dáng của cô cũng khẽ run lên. Tấm lưng sáng bóng xinh đẹp của cô lộ ra càng khiến nó trở nên mịn màng và dịu dàng hơn. Lục Xuyên không khỏi di chuyển qua lại vài lần, để con trăn to lớn trượt qua trượt lại trong cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp. Lan Ngọc phu nhân phối hợp cực tốt, vỗ nhẹ vào chân Lục Xuyên, nhưng cứ ngậm vào miệng rồi lại thả ra, phục vụ Lục Xuyên như thể đang làm tình. 

"Dong dong..." Hai người đang đắm chìm trong trò chơi tục tĩu không chịu nổi này thì bên ngoài có tiếng gõ cửa không đúng lúc, sau đó một người giúp việc nói: "Phu nhân, nước nóng mà ngài yêu cầu đã được mang đến."

Không có tiếng trả lời, lời nói của người hầu lại vang lên: "Phu nhân, nước nóng mà ngài yêu cầu đã có rồi." Người hầu ân cần sẽ không nghĩ tới lúc này tiểu thư quý phái trong phòng lại dâm đãng như thế nào. 

Ngậm vật cứng vào miệng, bà Lanyu nghẹn ngào rơi nước mắt. Cô chưa bao giờ làm điều gì tục tĩu như vậy với chồng mình. Lục Xuyên biết dương vật của mình có tài vô cùng, đành nhịn không được rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô. 

"Ahem..." Bà Lanyu ho vài tiếng.

"Thưa bà?" Người hầu trở nên lo lắng ở ngoài cửa. 

Lan Ngọc phu nhân hít một hơi, bình tĩnh nói: "Để nước nóng ngoài cửa, lát nữa tôi sẽ mang vào." Nhìn chàng trai trẻ này với ánh mắt đầy dục vọng, bà Lan Vũ thầm bày tỏ lòng mình. Niềm hứng thú ngoại tình lập tức trỗi dậy một cách tự nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên nóng bừng. Cô ra lệnh cho người hầu chuẩn bị nước nóng. Cũng may cửa ra vào cách âm khá tốt, người hầu cũng ngoan ngoãn không dám xông vào một cách hấp tấp, nếu không việc cô gian lận sẽ bị vạch trần. Lan Ngọc phu nhân cảm giác được người hầu của mình còn ở ngoài cửa, trong lòng đột nhiên không vui nói: "Không nghe thấy sao? Tại sao còn đứng!"

"Vâng, thưa bà." Những người hầu không dám đắc tội với một quý cô quý phái như vậy, vội vàng đặt thùng rượu trong tay xuống, Đào Trí Đạo Đạo đã đi mất. 

"Mệnh lệnh của phu nhân thực sự có tác dụng." Lục Xuyên mỉm cười, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo. 

"Đồ khốn nạn, không phải do cậu đâu." Lan Ngọc phu nhân không dám lớn tiếng, nhưng cũng không trách móc hắn cái gì. Cô ấy khỏa thân và không mặc quần áo. Lúc này, cô dường như không còn là người vợ trịch thượng của chủ nhà nữa. Cô đã thoát khỏi sự kiềm chế của một người phụ nữ và có thái độ của một người phụ nữ nhỏ bé hơn. Cô ấy trông thật quyến rũ.

"Tiểu thư xinh đẹp như vậy, ta nhịn không được." Lục Xuyên chậm rãi đi về phía cô, ánh mắt quét qua cơ thể cô. Thân hình trắng như tuyết của người đẹp hiện ra trọn vẹn trước mắt. Thân chín lại càng quyến rũ. Một cặp ngực ngọc đầy đặn treo trên ngực cô, run rẩy không hề chảy xệ. Hai cặp đùi tròn trịa và trắng như tuyết của cô rất gợi cảm và thon gọn, khiến cô trông thật thanh tú và quyến rũ. Đôi chân cân đối của cô không hề có chút mỡ thừa nào. Cô ấy có làn da trắng mịn như băng, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam. Đó là một sự gợi cảm không thể diễn tả được.

Lục Xuyên ngửi được mùi thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ trên người cô gái, dục vọng trong anh càng mãnh liệt hơn. Móng vuốt của hắn chậm rãi trượt xuống, tóm lấy đôi tay mảnh khảnh của mỹ nhân, lại kéo nàng đỡ con chim lớn của hắn, “Vậy thưa phu nhân, chúng ta tiếp tục.”

"Đúng." Giọng nói của bà Lan Vũ rất nhẹ nhàng. Vừa rồi cô đã làm rồi nên không còn bồn chồn nữa. Lần này cô ngoan ngoãn cúi người ngậm con cặc to lớn của Lục Xuyên vào miệng. Để lấy lòng người đàn ông nhỏ bé trước mặt, cô điên cuồng dùng lưỡi liếm cặc Lục Xuyên, liếm nó bằng nước bọt. Thỉnh thoảng cô dừng lại hôn lên quy đầu và dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt anh. 

"Điều này có ổn không?" Lan Ngọc phu nhân ngước mắt lên, liếc nhìn vẻ mặt thoải mái của Lục Xuyên. Cô tiếp tục dùng lưỡi và môi kích thích Lục Xuyên lên xuống, khiến anh vô tình co hậu môn lại, sau đó đẩy mạnh con cặc của anh vào miệng cô. 

“Chính là như vậy, ôi, liếm thật sướng…” Lục Xuyên rất vui khi một người phụ nữ xinh đẹp thành thục như vậy lại có thể làm chuyện dâm ô như vậy với mình. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của bà Lan Vũ, xoa bóp và chọc thật mạnh. 

“Ách…” Khi toàn bộ dương vật của Lục Xuyên chạm tới cổ họng cô, cô khịt mũi và phát ra một tiếng rên đầy dục vọng. 

Lục Xuyên nhìn con cặc của mình ra vào miệng cô cực kỳ ham muốn, đặc biệt là tư thế trịch thượng, giống như một thành tựu chinh phục to lớn. Lan Ngọc phu nhân không ngừng quan sát phản ứng của Lục Xuyên từ dưới lên trên bằng ánh mắt quyến rũ. Cô hành động khêu gợi khi biết anh thích cô, và tiếp tục để anh tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi quan hệ tình dục bằng miệng. Khi bà Lan Ngọc liên tục dùng cái miệng và cái lưỡi tuyệt vời của mình để mang lại hạnh phúc cho Lục Xuyên, tóc bà rối bù và vương vãi khắp cặc của Lục Xuyên. Lục Xuyên cũng có thể cảm giác rõ ràng núm vú của cô cọ vào đùi anh, mang đến cho anh một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể và tâm trí anh. 

Đáy quần của bà Lan Vũ đã ướt đẫm. Khi cô quan hệ tình dục bằng miệng với Lục Xuyên, cô thực sự muốn điều đó. Cô ngẩng đầu lên không ngừng thể hiện tình yêu dâm đãng để quyến rũ anh. Lục Xuyên biết cô rất nóng lòng muốn con cặc to lớn đó nhanh chóng tiến vào cơ thể mình, nhưng hôm nay anh không có ý định chiếm lấy cô, bởi vì anh có chuyện quan trọng phải làm, chỉ cần hưởng thụ trong miệng mỹ nữ là đủ rồi. Lục Xuyên không muốn lãng phí quá nhiều thời gian. Anh đưa háng của mình ra, đâm vào cái miệng thanh tú của phu nhân Lan Vũ, "Mau lên, vâng, liếm quy đầu của tôi, liếm mắt tôi..."

Bà Lan Vũ trở nên rất ngoan ngoãn. Cô mở đôi mắt mùa xuân, ngước mặt lên và thè cái lưỡi dài như rắn ra. Cô nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn của Lục Xuyên, liếm quy đầu nóng bỏng của anh, mút lấy nhãn cầu đã nứt ra của anh. Lan Vũ phu nhân đã cố gắng hết sức để lấy lòng Lục Xuyên và dùng miệng phục vụ anh ta... . Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trong phòng khỏa thân và thanh tú. Mông cô to, ngực tròn, miệng rất khéo léo. Cảnh tượng này nhìn rất vô đạo đức, Lục Xuyên nhịn không được. "A... Tôi sắp xuất tinh..." Sau đó, Lục Xuyên giật mạnh con cặc to lớn của mình phun một dòng tinh dịch đặc quánh lên khuôn mặt xinh đẹp, mái tóc và đôi môi đỏ mọng của bà Lam Ngọc. 

"Phew, cậu liếm giỏi quá." Lục Xuyên thở hổn hển và xuất tinh ra nhiều lượng lớn trong một hơi, tất cả đều đập vào khuôn mặt xinh đẹp của mỹ nhân. 

Bà Lan Vũ gặp tai họa. Cô mất cảnh giác và không có thời gian để phản ứng, hoặc thậm chí cô còn không nghĩ đến việc tránh né. Tinh dịch trên mặt cô nhanh chóng nhỏ xuống ngực. Ngửi được mùi nam tính nồng nặc, Sapphire phu nhân dùng lưỡi liếm vài giọt trên miệng, nếm thử rồi uống vào. Không ngờ Lục Xuyên lại nhìn thấy cảnh này. Mỹ phụ ngượng ngùng vỗ vỗ đùi Lục Xuyên, nũng nịu nói: “Mùi vị thật khó chịu.”

"Đây là thực phẩm bổ sung tuyệt vời cho phụ nữ. Càng ăn nhiều, cô ấy càng trẻ ra." Lục Xuyên mỉm cười, một lúc sau mới mặc quần vào, bế Lan Ngọc phu nhân lên giường. Mỹ nhân nghĩ rằng chàng trai này cuối cùng cũng sắp đến. Cô đỏ mặt, tỏ ra vẻ tán tỉnh của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng sau khi Lục Xuyên đặt cô xuống, anh đi ra ngoài bưng nước nóng vào, sau đó quay người rời đi. Bà Lan Vũ bối rối hỏi: "Này, con đi đâu vậy?" 

Lục Xuyên cũng biết điều này không mấy chân thực, vì thế chăm chỉ bưng nước nóng đến bên giường Lam Ngọc phu nhân: “Cô tắm rửa rồi đi ngủ đi, tôi còn có việc khác phải làm.”

"Ngươi. Hừ ~" Lan Ngọc phu nhân bị hắn khơi dậy ham muốn mãnh liệt, nhưng Lục Xuyên lại rời đi. Điều này làm sao có thể không khiến mỹ nhân vừa xấu hổ vừa tức giận. Nhưng cô không thể nói thẳng được. Cô không thể yêu cầu chàng trai này nói: "Đừng rời đi. Hãy quan hệ với tôi và làm vỡ âm hộ của tôi." “Bà ấy thực sự không thể nói điều này: “Con phải đi tìm công chúa phải không?” Bà Lan Ngọc nghĩ đến điều này liền rất không vui.

"Đừng hiểu lầm, tôi thực sự có việc phải làm." Lục Xuyên giải thích, cúi đầu hôn lên môi Lan Ngọc phu nhân, sờ sờ ngực nàng, sau đó cười nói: “Lần sau ta sẽ thỏa mãn ngươi.”

Lan Ngọc phu nhân ngượng ngùng nói: “Ai muốn ngươi hài lòng?”

Biết được người phụ nữ này đã hoàn toàn đầu hàng mình, Lục Xuyên vô cùng vui mừng. Anh mỉm cười với người phụ nữ xinh đẹp và nói: "Đi thôi, em có thể đi ngủ."

Bà Lan Vũ rốt cuộc không phải là người mắc chứng cuồng dâm. Cô kìm nén ham muốn của mình, sau đó mặc một chiếc váy rộng rãi và đi rửa mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Mu Want bộc lộ ham muốn

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 2025-01-06 17:28 Số từ: 10926

Lục Xuyên lợi dụng bóng tối nhanh chóng đi tới phòng Mục Uyển. Cô vẫn chưa ngủ, ngồi trong phòng như đang đợi Lục Xuyên, nhưng cuối cùng lại là đợi anh. Sau vài lời chào hỏi, cả hai đều tràn đầy khao khát. 

Lục Xuyên nhìn Mục Uyển. Thân hình của cô đã khá hơn so với nửa năm trước. Chiếc váy hoa màu hồng quấn quanh người cô, để lộ đôi chân thon dài, trắng trẻo và dịu dàng. Bắp chân của cô ấy thẳng và đẹp. Bộ trang phục này làm nổi bật trọn vẹn sự trẻ trung của cô gái trẻ. Vì có thân hình đẹp nên trông cô ấy càng hấp dẫn hơn. Lục Xuyên nhìn Mục Uyển một lúc, cảm thấy nếu cô trang điểm một chút trên má thì sẽ càng tốt hơn. 

"Mỹ Vân, em thật xinh đẹp." Lục Xuyên bị cảnh tượng này mê hoặc, bước tới ôm lấy cô. 

"Lục Lãng, có chuyện gì vậy?" Mộ Tình run lên, nhưng nhanh chóng thả lỏng. Lục Xuyên chỉ là ôm cô từ phía sau, áp mặt vào chiếc cổ tuyết trắng của cô. Mộ Uyển ngứa ngáy cử động cổ, để lộ mái tóc mới của mình cho Lục Xuyên. Cô đưa tay định đoạt tay Lục Xuyên, nhưng Lục Xuyên không đi theo cô mà ôm chặt hơn. Mục Vạn Đình không thể thoát ra được nên mới để Lục Xuyên bám lấy mình như thế này. Sau khi ngửi mùi hương trên cổ và tóc của cô một lúc, Mục Uyển phát hiện, mặc dù không say như mùi nấu của Lan Ngọc phu nhân, nhưng vẫn là mùi thịt thoang thoảng. Sau khi nhắm mắt lại, cảm nhận cơ thể cô một lúc, Lục Xuyên bắt đầu đưa tay từ phía sau cô, trèo lên ngực cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Mỹ Vân, anh nhớ em." Lục Xuyên vừa hôn vừa thổi vào sau tai cô. Anh sẵn sàng trút hết những ham muốn không được thỏa mãn của mình lên Mục Vạn Đình cùng với bà Lan Vũ. 

“Ân…” Mộ Vãn thở dài một tiếng, nắm lấy tay Lục Xuyên, Lục Xuyên lại leo lên, khiến cô phải thấp giọng nói: “Đừng gây chuyện.”

"Sẽ không có người phát hiện ra, ta rất nhớ ngươi, đưa cho ta." Trời đã khuya, cửa bị khóa chặt. Hơn nữa, đây là phòng của công chúa, không ai dám quấy rầy khi chưa được phép. Vì vậy, Lục Xuyên càng trở nên vô liêm sỉ. Kéo kéo mãi, Lục Xuyên lại đưa tay ôm đầu Mục Uyển Đình, lật khuôn mặt xinh đẹp của cô lại, bất giác hôn cô. Mục Uyển ban đầu giãy dụa muốn trốn tránh, nhưng Lục Xuyên lại kiên quyết ôm đầu cô, miệng không ngừng mấp máy. Sau một nụ hôn, Mục Uyển dường như cảm nhận được điều gì đó, cô đã coi mình là người phụ nữ của Lục Xuyên nên mới chậm rãi đáp lại. Cô dùng đôi môi ngọt ngào hôn lên miệng Lục Xuyên, đầu lưỡi chủ động hòa quyện với Lục Xuyên. Hai người hôn nhau ướt át. 

Lúc này, Lục Xuyên lại đưa một tay ra trước mặt cô, ôm lấy ngực cô, cảm nhận được bộ ngực thanh tú của mình đang đứng thẳng. Bộ ngực mềm mại và đầy đàn hồi. Lục Xuyên không ngừng xoa xoa, Mục Uyển dần dần bắt đầu rên rỉ. Lục Xuyên nhịn không được đưa tay vào trong. Thông qua chiếc áo ngực, hình dáng bộ ngực của cô đã vừa vặn hơn. Sau khi xoa nắn một hồi, Lục Xuyên vội vàng cởi cúc váy của cô, sau đó vén áo ngực lên, trực tiếp dùng bàn tay to lớn của mình che ngực cô lại. Cặp thỏ trắng của Mục Vạn Đình bụ bẫm và bụ bẫm. Da trên ngực của họ trong suốt như pha lê và có hình dạng là một bán cầu hoàn hảo. Những quả nho màu đỏ tươi rất tinh tế và tròn trịa. Khi bị gãi và cọ xát, họ có thể cảm thấy cử động của mình hơi run. 

"Chờ đã, Lục Lãng... Ừm..." Cảm thấy người yêu mình quá thiếu kiên nhẫn, Mục Uyển hơi nheo mắt lại, nhưng do hai người đang thân mật mật thiết, Mục Uyển đột nhiên phát hiện trên người Lục Xuyên tựa hồ còn lưu lại mùi hương của một người phụ nữ khác. Mùi hương tuy không nồng nặc nhưng với tư cách là phụ nữ, Mộ Uyển vẫn có thể ngửi được. Cô còn chưa kịp nói thêm gì, Lục Xuyên đã dựng người cô đứng dậy, sau đó đẩy cô về phía trước dựa vào bàn. Anh tiếp tục dùng tay chơi đùa với bộ ngực của cô, thỉnh thoảng véo và trêu chọc những hạt đậu đỏ trên đó. Một lúc sau, Mục Uyển bị Lục Xuyên làm cho hơi thở dốc, bộ ngực cao lớn theo nhịp thở mà phập phồng kịch liệt. Vài sợi tóc lơ lửng trước vầng trán trắng nõn của cô. Cô nhắm mắt lại, lặng lẽ hít thở, đôi lông mi đen dài thỉnh thoảng khẽ run lên. Trên khuôn mặt ngọc trẻ trung và quyến rũ của Mục Vạn Đình hiện lên một tia lo lắng. Chiếc cổ ngọc mảnh khảnh, trắng như tuyết và hoàn hảo giống như một con thiên nga trắng nghiêng sang một bên, để lộ làn da trắng nõn như ngọc. 

Hơi thở của Mục Uyển có chút gấp gáp, trong hơi thở còn có âm thanh mũi. Lục Xuyên buông bộ ngực trong tay ra, giơ tay lên khiến cô rên rỉ. Mục Uyển có chút không hợp tác, nhưng với nỗ lực không biết mệt mỏi của Lục Xuyên, Lục Xuyên vẫn cởi bỏ quần áo của cô. Nhìn kỹ khuôn mặt xinh đẹp của cô, sắc mặt Mộ Uyển đỏ bừng. Cô từ từ mở mắt. Khi cô nhìn thấy Lục Xuyên đang nhìn mình với nụ cười tà ác, lông mày của anh ta đầy vẻ quyến rũ. Dù sao cô cũng đã làm loại chuyện này với Lục Xuyên, trong lòng cô cũng coi Lục Xuyên là người đàn ông của mình, cho nên tuy rụt rè nhưng cô cũng bắt đầu cảm động, "Ừ, Lục Lãng, xin anh chậm lại một chút..."

Không có phần thân trên và váy kiềm chế, Lục Xuyên hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng mọng cương cứng của cô, sau đó sờ sờ cái bụng phẳng lì mịn màng của cô một hồi, cuối cùng dừng lại trên cặp mông mềm mại được che phủ bởi váy xanh của Mục Uyển. "Tôi không thể giúp được nữa." Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào đôi mắt quyến rũ của cô, cười đùa: "Để anh xem."

Đôi mắt ngượng ngùng của Mục Uyển sắp nhỏ nước. Đối mặt với bàn tay to lớn độc đoán, cô muốn nói không, nhưng cuối cùng cô nhẹ nhàng gật đầu, đồng thời nhắm chặt đôi mắt mù sương. Lục Xuyên nâng đùi cô lên, nhẹ nhàng cởi chiếc váy màu xanh lam của cô ra. Ngay lập tức, một đôi chân thon dài gợi cảm hiện ra trước mắt cô. Đôi chân mềm mại, tròn trịa và thanh lịch. Mỡ ở đùi đẹp làm nổi bật cặp mông xinh đẹp, lồi và vuông, khiến cô ấy trở nên gợi cảm. Thịt đùi thanh tú mảnh mai và mềm mại. Cùng lúc đó, mảng đen lờ mờ giữa hai chân được giấu dưới chiếc quần lót màu trắng, lộ ra trước mắt Lục Xuyên, khiến Lục Xuyên càng không thể thoát ra được. 

Lục Xuyên trước tiên dùng tay vuốt ve con bê ngọc mịn màng, cảm nhận được trong tay mềm mại mềm mại. Một lúc sau, Lục Xuyên bắt đầu hướng ánh mắt về phía cặp đùi trắng nõn và thanh tú của cô. Anh dùng tay nhẹ nhàng tách đôi chân thon dài và trắng nõn ra. Anh vuốt ve hai tay dọc theo bên trong bắp chân cô, cảm nhận độ tròn trịa và bôi trơn của đùi cô. Làn da của Mục Uyển rất mỏng manh, nhưng tay của Lục Xuyên lại thô ráp. Nó rất thô, khiến cô có chút lo lắng. Không chỉ đùi cô run rẩy mà ngay cả hàng lông mi đen và mảnh cũng sẽ không ngừng run rẩy. Đôi mày mảnh khảnh của cô cũng khẽ nhăn lại, cổ họng không ngừng lẩm bẩm một cách lanh lảnh: "Ôi, đừng làm vậy... xấu hổ quá."

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Mục Uyển, Lục Xuyên không khỏi nở nụ cười thỏa mãn cùng khao khát chinh phục trên mặt. Anh vuốt ve qua lại cặp đùi trắng như tuyết của cô nhanh hơn, không chịu nổi, anh đặt đôi bàn tay run rẩy của mình lên quần lót của cô, rồi nhẹ nhàng vuốt ve, mò mẫm như thể chúng là báu vật. Anh chỉ cảm thấy đùi và âm đạo của Mục Vạn Đình đầy thịt, khi chạm vào rất ấm áp và mềm mại. 

“Mỹ Vạn, em ở đây mềm quá…” Lục Xuyên cười khúc khích, dùng lực trên tay anh nhiều hơn một chút, khiến quần lót của cô chìm vào trong. Sự kích thích này cũng khiến cơ thể mảnh dẻ của Mục Vạn Đình khẽ run lên. Cảm nhận được bàn tay to lớn của Lục Xuyên vuốt ve qua lại cơ thể nhạy cảm của cô, tùy ý xoa bóp, khoái cảm của cô cũng rất mãnh liệt. Một lúc sau, lòng bàn tay Lục Xuyên nóng bừng. Nhìn thấy bộ dáng quyến rũ không thể cưỡng lại của Mục Uyển, Lục Xuyên cảm thấy mình căn thời điểm rất thích hợp. Anh cẩn thận vuốt ve cơ thể thuần khiết và duyên dáng của cô một lúc, sau đó tay anh bắt đầu đưa lên dọc theo những đường cong tinh tế, và dừng lại ở mép quần của cô. 

“Mỹ Uyển, tôi muốn giúp cô cởi nó ra.”

"Ừm... Ừ!" Mộ Uyển ngượng ngùng nói. Tay Lục Xuyên đã nắm lấy chiếc quần lót. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn không chịu để lá sung bị lột trần trụi như vậy.

Dùng một chút lực, Lục Xuyên cởi quần ra. Ngay khi chiếc lá sung được gỡ ra, cặp đùi của cô không còn trần trụi nữa. Có lẽ theo bản năng, hoặc có lẽ bởi vì vẫn còn có chút xấu hổ, Mục Uyển nhanh chóng khép đôi chân xinh đẹp của mình lại. Nhìn thấy Lục Xuyên ánh mắt nhìn chằm chằm vào tam giác của mình, Mộ Uyển không khỏi đỏ mặt, "Đừng nhìn nữa, xấu hổ quá..."

"Mỹ Vạn, xin hãy thư giãn. Đây là chuyện tình cảm nam nữ bình thường." Lục Xuyên cười dâm đãng, đưa tay đặt lên đùi cô, dùng một lực nhẹ dang rộng hai chân xinh đẹp của cô ra. Sau đó, mỗi tay anh ôm một chiếc chân ngọc trắng như tuyết mềm mại và gợi cảm, tựa đầu vào người cô. 

Vẻ đẹp của Mục Vạn Đình không hề béo mà lại hồng hào, dịu dàng. Đập vào mắt Lục Xuyên là một màu đen có dính vài giọt sương trong suốt như pha lê. Sâu trong cỏ thơm, một cái lỗ mềm màu đỏ tươi lặng lẽ nằm ở đó, nhưng ánh sáng mùa xuân bên trong lại bị hai môi âm hộ màu hồng tinh khiết và tinh tế chặn lại. Phần hấp dẫn hơi hé mở từ từ chảy ra một chút chất lỏng tình yêu trong suốt như pha lê. Ngay phía trên môi âm hộ có khảm một viên ngọc trai màu hồng nhỏ nhắn dễ thương, giống như một viên ngọc sáng chói, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào cái lồn xinh đẹp của Mục Uyển, trực giác cảm thấy nó thật mảnh mai xinh đẹp, thật sự rất hấp dẫn. 

Lục Xuyên nhịn không được thè cái lưỡi lớn ra, dùng đầu lưỡi duỗi ra nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh bên trong bắp đùi đầy đặn của Mục Uyển, cắn một miếng. Mùi vị thì không biết, nhưng tán tỉnh rất thú vị, Lục Xuyên đương nhiên sẽ không liếm luôn. Nguyên nhân chính là cô thiếu sự trưởng thành và quyến rũ. Điều này không thể so sánh với những cô gái trưởng thành mà Lục Xuyên từng ăn. 

Làn da của Mục Vạn Đình mịn màng và mềm mại, luồng khí nóng phả ra từ miệng và mũi Lục Xuyên không ngừng thổi vào âm đạo nhạy cảm và môi âm hộ đỏ như hai cánh hoa hồng của cô, khiến âm đạo và môi âm hộ nhanh chóng run rẩy. Thân thể mảnh khảnh của Mộ Uyển run rẩy, đôi tay ngọc bội vô thức đẩy Lục Xuyên vài cái. Cô thở hổn hển liên tục, vùng đất đào với thảm cỏ xanh tươi bắt đầu tiết ra chút nước tình thơm ngát, tất cả đều chảy vào đùi trong. Dần dần, trên cánh hoa của thung lũng ngày càng có nhiều vết ướt. "A ha..." Mộ Uyển không khỏi rên rỉ. 

Âm hộ xinh đẹp của Mục Vạn Đình hoàn toàn lộ ra trước mắt Lục Xuyên. Nhìn cảnh tượng dâm đãng này, anh không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, máu sôi lên. Lục Xuyên duỗi thẳng eo, nhanh chóng cởi quần áo. Anh nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp như thủy triều. Con gà trống dưới háng anh đứng thẳng và trở nên cứng ngắc. 

“Mỹ Uyển, tôi chịu không nổi nữa, đưa cho tôi đi.” Nhẹ nhàng nói xong, Lục Xuyên vươn ngón tay chạm vào cánh hoa của Mục Uyển, nhẹ nhàng mà tinh tế khám phá và vuốt ve vùng da mỏng manh của cô. Kết quả là những cánh hoa đỏ tươi càng trở nên ẩm ướt hơn, nhựa cây trong suốt như mật hoa từ từ tràn ra từ sâu trong vườn và thậm chí chạm vào tay bạn. 

"Muốn thì... Nếu muốn thì nhanh lên..." Mộ Uyển ngượng ngùng đến mức không khỏi thở hổn hển. Bị Lục Xuyên một tay chọc ghẹo, thân thể cô có chút không chịu nổi, không khỏi khẽ vặn vẹo. 

Trong lúc nhất thời đè nén hưng phấn trong lòng, Lục Xuyên nhẹ nhàng mở ra hai cánh hoa khép kín của cô, móc tay anh vào thung lũng, sau đó dùng một tay lau nước lên cặc anh. Khi miếng thịt trở nên sáng bóng, Lục Xuyên cuối cùng cũng bắt đầu chuyển mục tiêu sang âm hộ thuần khiết và dịu dàng của cô. Trước mặt anh là một chiếc bàn vuông. Lục Xuyên vội vàng xoay cô lại, để mông cô hướng về phía anh. Sau đó, anh từ từ cúi người về phía Mục Vạn Đình, một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Mục Vạn Đình từ phía sau và tay kia ấn vào mông cô. Có một con cặc dài và dày nhô ra khỏi háng cô, cô nghiêng người về phía trước, sau đó chậm rãi cọ xát bên ngoài lỗ đỏ tươi vài lần, rồi nhắm vào giữa lỗ và đẩy cơ thể về phía trước. Con thú mạnh mẽ đột nhiên xuyên thủng những cánh hoa và chui vào cái lỗ hẹp của cô. 

"A -- lớn quá..." Gà trống vừa bước vào, một tiếng kêu mùa xuân phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Mục Vạn Đình. Cùng lúc đó, cơ thể cô run lên dữ dội, làn da khắp người dường như bị nhuộm một lớp phấn hồng, toàn thân đỏ bừng. Con cặc của Lục Xuyên hơi to, Mục Vạn Đình không có kinh nghiệm với nó. Đôi mắt cô mờ đi, miệng cô hơi hé ra, cô ngơ ngác rên rỉ: "A... nhẹ nhàng một chút, tôi không chịu nổi..."

“Thật chặt, ta thật thoải mái…” Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc ướt đẫm mồ hôi của Mục Uyển từ phía sau, con cặc cứng rắn đặt trong âm hộ mềm mại bắt đầu co giật nhẹ nhàng. Âm đạo của Mục Vạn Đình rất chật, quấn quanh Lục Xuyên rất thoải mái. Cơ thể Lục Xuyên khẽ co giật, dương vật của anh ra vào âm đạo, một ít tinh dịch trong đường hoa cũng được đưa ra ngoài. 

Lỗ của Mục Vạn Đình thật chật, khó trách hôm nay là lần thứ hai cô quan hệ. Ngay khi con cặc to lớn của Lục Xuyên vừa bị bóp vào, những vòng thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô lập tức bị cắn. Mùi vị khiến Lục Xuyên có cảm giác như bị kiến ​​cắn, khoái cảm khó tả. Đối mặt với mông Mục Uyển đang run rẩy, Lục Xuyên dần dần dùng lực, tăng tốc độ ra tay. Lục Xuyên không ngừng co giật, những làn sóng khoái cảm từ dưới cơ thể truyền đến khiến cho hơi thở của Mục Uyển dần dần trở nên nhanh hơn, khuôn mặt trắng như tuyết của cô càng đỏ hơn. Cùng lúc đó, những tiếng rên rỉ say mê không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô, "Ư-huh... Ôi... A, người yêu, anh đã vào sâu quá rồi..."

Sau vài lần trêu chọc, hai người đã hợp tác chặt chẽ. Khi Lục Xuyên đâm về phía trước, Mục Uyển liền nhấc hông ra sau. Khi Lục Xuyên lùi lại, cô sẽ tiến về phía trước một chút. Phụ nữ là như vậy. Sau khi quan hệ tình dục, họ sẽ có thể phục vụ đàn ông. Lục Xuyên không khỏi lộ ra trên mặt vẻ hưng phấn muốn chinh phục. Trong khi phần thân dưới của hắn không ngừng co giật, hai bàn tay ma thuật của hắn cũng đưa tới ngực Mộ Uyển, không ngừng vuốt ve, nhào nặn cặp đỉnh trắng như tuyết mềm mại. 

Chơi đùa với ngực cô một lúc, Lục Xuyên ôm lấy cơ thể cô, nhanh chóng đụ cô. Có cảm giác như ngày càng có nhiều tinh dịch bên trong, ra vào dễ dàng hơn trước. Vòng eo của Mục Uyển rất gầy, không giống như phụ nữ đã sinh con. Lục Xuyên hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu cẩn thận vuốt ve. Chơi đùa một hồi, Lục Xuyên dùng tay cố định eo cô, lại phóng ra một đợt sóng phát ra. Mộ Tình thở dốc, thân thể mảnh khảnh run rẩy dữ dội, trong phòng đóng kín không ngừng phát ra những tiếng răng rắc.

"Ôi, ta đánh ngươi... Chậm lại... A... Lữ Lãng, đừng tàn nhẫn như vậy..." Mục Uyển Hai tay ôm bàn, cúi người giơ mông thật cao, hy vọng có thể khiến Lục Xuyên tiến sâu hơn. 

Lục Xuyên tràn đầy dục vọng, liếc nhìn bộ ngực đầy đặn trước mặt đang từ từ nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. Anh đặt tay lên hai bầu ngực đầy đặn và xoa mạnh lần nữa. Các xúc tu có cảm giác mềm mại và mịn màng, như thể chúng đang chạm vào một quả bóng bông. Trong khi phần thân dưới của cô đang run rẩy, Lục Xuyên dùng ngón tay nhéo vào núm vú của cô, tấn công từ trên xuống dưới. Hơi thở của Mục Vạn Đình trở nên nhanh hơn và thỉnh thoảng cô ấy sẽ khóc. Kèm theo âm thanh “phù, phập, phập…”, phần thân dưới của hai người kết nối tràn đầy tinh dịch, vẻ đẹp không bờ bến. 

"Ừ... Thật sâu... Ta lại đánh nữa..." Mục Uyển khuôn mặt nhỏ nhắn ẩm ướt, thanh âm tăng vọt, thanh âm càng ngày càng lớn. 

Lục Xuyên vuốt tóc cô, thổi vào tai cô: “Thoải mái không?”

“Hmm….Hmm….À…..”

Nghe những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Mục Vạn Đình, Lục Xuyên càng làm việc chăm chỉ hơn, nhắm cặc của mình vào âm hộ ướt át, lần nào cũng đánh mạnh, quy đầu không ngừng chạy vào lối đi bí mật sâu thẳm. Lúc này, tốc độ cặc của anh cũng tăng lên. Con cặc khổng lồ trong âm đạo của cô lần nào cũng được đưa vào nhụy hoa sâu trong âm hộ màu đỏ tươi. Âm hộ mềm mại của Mục Vạn Đình bị kích thích co giật, sau đó nước tràn ra, đôi môi đỏ mọng cũng rên rỉ vui vẻ, "Ôi, cảm giác này thật khó chịu, nhưng cũng thật thoải mái... ahhh..."

Sau khi Lục Xuyên làm tình thêm trăm lần nữa, cả hai đều trở nên tốt hơn. Anh ta nhét cây gậy khổng lồ của mình vào rồi rút nó ra. Khi nó rút lui về môi âm hộ, anh ta giáng một đòn mạnh nữa và khuấy nó vào trong. Âm đạo của Mục Vạn Đình vô cùng ẩm ướt và trơn trượt, quy đầu to lớn của anh dễ dàng đẩy môi âm hộ ra. Một khi anh nhét vào, thành âm đạo sẽ quấn lấy anh, nước sẽ không ngừng bao quanh cặc Lục Xuyên, khiến Lục Xuyên sung sướng hét lên: "A, sướng quá... Con mèo mềm mại thật giỏi nhéo."

Cảm nhận được con cặc của Lục Xuyên không ngừng tiến vào lỗ nhỏ mềm mại của mình, Mục Uyển cảm thấy con rồng khổng lồ của mình đã lớn hơn trước, đặc biệt là quy đầu phía trước sưng tấy vô cùng. Sự va chạm nóng bỏng và mạnh mẽ mang lại cho Mục Vạn Đình một cảm giác tuyệt vời. Cô thỉnh thoảng lại rên rỉ, "A... khó quá... Tôi sắp bay rồi... ừm... ôi..."

Con cặc lớn của Lục Xuyên lần nào cũng xuyên qua khe núi mỏng manh, ngoại trừ phần đế. Nghe người đẹp thở hổn hển, Lục Xuyên càng đẩy càng mạnh, lần nào cũng chạm vào sâu trong âm đạo của cô. Tiếng rên rỉ của hai người kèm theo tiếng tát. Dù chưa tới cửa nhưng vẫn đủ tục tĩu. Con cặc quá dày của Lục Xuyên ép vào cái lỗ xinh đẹp của cô như một cây cọc gỗ. Mặc dù bên trong vốn đã rất trơn trượt, nhưng khi tiếp tục đẩy, một lượng lớn nước suối sẽ không ngừng tràn ra, khiến đôi môi mềm mại của Mộ Uyển Đình phủ đầy nước tình, có chút chảy xuống đất. 

“Thật thoải mái, ôi ~ Vạn chị, trong người chị có nhiều nước quá, nóng quá, em thấy dễ chịu quá…” Đầu Lục Xuyên bị thịt thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô kẹp chặt. Cảm giác bao bọc, kéo dài và nóng bỏng khiến anh muốn gọi cô là mẹ. 

"Ừm... ừ... đừng nói những lời đáng xấu hổ... à..." Lục Xuyên không ngừng di chuyển, cơ thể cô bắt đầu trở nên nhạy cảm. Những đám mây đỏ nở rộ bay qua lúm đồng tiền thanh tú của Mục Vạn Đình, khiến cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Khi quan hệ tình dục tiếp tục, ham muốn trong cơ thể cô phát triển mạnh mẽ và mọi người dần dần gần như rơi vào trạng thái hôn mê. 

Từ vòng eo thon gọn trở xuống, những đường cong quyến rũ kéo dài sang trái và phải khiến cặp mông của tiểu mỹ nhân nhô lên, khiến chúng trở nên tròn trịa và quyến rũ, tạo thành hình lồi lõm tự nhiên. Vóc dáng mảnh khảnh và quyến rũ, làn da trắng mịn và da thịt đầy đặn thực sự rất hấp dẫn và mê hoặc. Lục Xuyên chơi đùa với mỹ nữ mềm mại bên dưới một cách bừa bãi, cặc của anh ấn vào giữa mông cô, co giật nhanh chóng, thỉnh thoảng anh lại dùng tay chạm vào cặp mông xinh đẹp của Mục Uyển. 

"Ừm... a... a..." Mộ Uyển không chịu nổi thủ đoạn như vậy. Cô bị Lục Xuyên kích thích đến mức mặt nóng bừng như mây. 

Keren'er thường ngày đàng hoàng đang rên rỉ không ngừng dưới háng Lục Xuyên. Điều này làm cho dục vọng của Lục Xuyên đột nhiên tăng lên. Con cặc của anh ta chìm vào trong lỗ Khoái Mỹ, Lục Xuyên không khỏi càng trở nên hung hãn hơn. Hít một hơi thật sâu, cô đẩy mông xuống, phát ra một tiếng "cạch cạch", được làm ẩm bởi nước suối và mật hoa, con cặc dày, dài và cứng lại một lần nữa hung hãn đưa vào dọc theo âm hộ nóng bỏng và ẩm ướt của cô, xuyên qua từng lớp thịt mềm mại, gần như chạm tới đáy. 

"Anh à, anh có hài lòng với việc em làm không?" Con cặc của Lục Xuyên đâm vào lỗ của Mục Uyển. Lục Xuyên nhẹ nhàng xoay từng centimet anh bước vào, dùng con cặc của mình vuốt ve bức tường lỗ mỏng manh của Mục Vạn Đình, không bao giờ thiếu những lời nói và hành động phù phiếm, tán tỉnh thậm chí tục tĩu. 

"Ân hừ... Tốt ca ca, nhẹ nhàng một chút..." Hành động chính là câu trả lời tốt nhất, Mục Uyển rên rỉ, mông phối hợp chuyển động, hai người cảm nhận mãnh liệt. 

Lục Xuyên dùng sức đẩy cặc của mình vào sâu trong nhị hoa của Mục Uyển, nhẹ nhàng nhấm nháp mật hoa ngọt ngào. Điều này là không đủ. Quy đầu của anh không ngừng tìm kiếm phần thịt mềm mại sâu trong cơ thể cô, dùng ánh mắt đuổi theo lõi bông hoa, như muốn nhét bi của mình vào âm đạo của cô. Mu Want không khỏi có vòng eo thon thả, phục vụ cho những cú đâm mềm mại nhẹ nhàng của Lục Xuyên, hết lần này đến lần khác để lộ điểm yếu nhất của cô, để cặc Lục Xuyên tiến vào nhẹ nhàng hoặc mãnh liệt. Khi gà rút lui, những dòng tinh sẽ được đưa ra ngoài và tràn ra liên tục, chảy dọc theo háng và làm vấy bẩn đôi chân xinh đẹp bên dưới. Và bộ ngực và mông không ngừng run rẩy của cô ấy cũng chói lóa và thú vị. 

Nhìn cơ thể trần trụi và nóng bỏng của Mục Uyển, Lục Xuyên chỉ có thể cảm nhận được âm đạo căng cứng của cô quấn chặt lấy cặc anh, khiến anh khó chịu đến mức hưng phấn đến mức suýt phun ra ngoài. Giữ tư thế này hồi lâu, Mộ Tình cảm thấy mệt mỏi ôm bàn nên Lục Xuyên lại đặt cô lên giường, kéo thân thể nóng bỏng của cô về phía trước, đối mặt với cô. Sau khi đụ cô hàng trăm lần, Lục Xuyên ôm lấy hai chân ngọc của cô, quấn quanh eo anh. Tay anh lập tức nắm lấy bộ ngực trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Mục Vạn Đình, con cặc của anh đâm về phía trước, thọc mạnh vào âm hộ hẹp và trơn trượt của cô. Trong phòng từng tiếng thịt "tạch" vang lên. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ the thé của Mục Vạn Đình không thể bị áp chế trong một thời gian dài và nó trở nên im lặng. 

Sau khi hai người trạng thái tốt, Lục Xuyên không cần chiêu trò gì nữa. Anh ta vừa nặng vừa sâu, thẳng vào Hoàng Long như lưỡi cày quét lỗ, lấp đầy hoàn toàn khoảng trống trong Mục Vạn Đình, rồi rút ra thật dài, cho đến khi nó rút xuống đáy, chỉ để lại đầu que nóng bỏng đốt cháy miệng thung lũng của cô, rồi lại đẩy vào. Động tác đơn giản và không phức tạp này đã làm nổi bật ưu điểm phần thân dưới dày và dài của Lục Xuyên. Con cặc của anh giống như một que lửa, đâm sâu vào trái tim cô, đốt cháy không một tấc da thịt mềm mại trong thung lũng của cô. Niềm vui tình dục mạnh mẽ khiến cả hai đều rất vui vẻ và hạnh phúc. 

"A... ngứa quá... ôi, chịu không nổi nữa... thoải mái quá... đẹp quá..."

Khi giọng nói ngọt ngào của Mục Vạn Đình ngày càng quyến rũ, đôi chân ngọc quấn quanh eo Lục Xuyên như rắn nước cũng trở nên thân mật hơn. Vòng eo thon gọn của cô không khỏi run rẩy vặn vẹo, phục tùng động tác của Lục Xuyên, muốn Lục Xuyên tiến vào sâu hơn. Mà thung lũng của cô cũng bị Lục Xuyên quấn chặt. Nó chặt đến nỗi cô không chịu buông ra. Hết làn sóng khoái cảm này đến làn sóng khoái cảm khác tràn vào cô, âm thanh quyến rũ trong môi cô ngày càng khó kiềm chế. "Hừ... A... Lang Quân, của ngươi lớn như vậy... Hắn no nê, ta chịu không nổi nữa... A a..."

Lục Xuyên đâm mạnh một lúc, cho đến khi cành cây của Mục Uyển rung động đánh vào cô. Thật khó để cơ thể mềm mại của cô có thể phát huy được chút sức lực nào. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô dường như không thể điều khiển được, chỉ nhảy múa theo động tác của Lục Xuyên. Lục Xuyên đâm sâu vào trong cô, không chỉ khiến cô bị mê hoặc bởi vẻ đẹp của cô mà còn dùng phần mông xinh đẹp của cô ôm chặt đầu cặc anh. Dưới sự kích thích mạnh mẽ, Lục Xuyên đẹp đến mức không thể kiềm chế được tinh dịch của mình nữa, cảm giác hưng phấn rất nhanh đã tràn ngập trong anh. 

“Nào, nếu em không chịu nổi, chúng ta cùng nhau cao trào…” Lục Xuyên ôm lấy vòng eo mềm mại căng đầy đến mức anh không thể giữ được của cô, nhanh chóng đẩy cặc của anh hơn chục lần, sau đó gầm lên bên tai cô. Đột nhiên, chất lỏng nóng hổi màu trắng đục chứa tinh chất của sự sống phun lên nhị hoa mỏng manh sâu trong âm đạo của Mục Vạn Đình như núi lửa phun trào. 

"Ôi, nóng quá... Đến rồi à..." Nói xong, Mục Uyển cũng rỉ ra, một dòng dịch âm đạo lớn từ sâu trong âm hộ của cô tràn ra, tất cả đều đổ lên đầu Lục Xuyên. 

Hai người tràn ngập dục vọng, sau cơn bão dữ dội, căn phòng cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Thay đổi kế hoạch

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 2025-01-06 17:28 Số từ: 11464

Lục Xuyên mệt mỏi nằm trên giường thở hổn hển. Sau khi Mu Want được bôi lên, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên thanh tú hơn. Nghỉ ngơi một lát, nàng đột nhiên ngẩng đầu, đổi sắc mặt hỏi Lục Xuyên: "Lục Lãng, ngươi và Lan Ngọc phu nhân phải không?" Kỳ thực lúc hai người hôn nhau lần đầu, Mục Uyển đã ngửi thấy mùi nữ tính trên cơ thể Lục Xuyên, nhưng cô rất nhanh bị Lục Xuyên đẩy xuống, nên cô không có thời gian suy nghĩ. Nhưng lần này sau khi bình tĩnh lại, Mục Uyển càng khẳng định mình đã ngửi thấy mùi hương nữ tính của hắn trên người Lan Ngọc phu nhân, nên mới có phản ứng như thế này: "Anh có làm gì mờ ám với cô ấy không?"

Lục Xuyên bỗng nhiên đứng dậy. Lục Xuyên thật sự không ngờ rằng Mục Uyển sẽ nhìn thấy. Hắn ngước mắt lên, bắt gặp ánh mắt dò hỏi của Mục Uyển, lộ ra vẻ cực kỳ chắc chắn. Lục Xuyên trợn mắt, nghĩ dù sao sau này bọn họ có thể sẽ khỏa thân nhìn thấy nhau, có lẽ cũng không cần phải giấu diếm nữa. 

"Ừm, chị Vạn, làm sao chị biết được?" Lục Xuyên mặt tối sầm hỏi, vẻ nịnh nọt. 

Thấy Lục Xuyên không có phủ nhận, Mục Vạn Dĩnh nhướng mày nói: "Khó phát hiện sao? Cô ta có mùi khắp người cậu. Không ngờ cô ta lại là một con cáo dâm đãng như vậy, còn quyến rũ cả một tiểu bối như cậu." Mộc Uyển thanh âm gay gắt, sắc mặt có chút tức giận. 

"Van chị đừng tức giận. Chuyện dài lắm, không phải như chị nghĩ đâu. Hehe." Lục Xuyên cười lạnh, sắc mặt càng trở nên thô tục: “Vừa rồi tôi tình cờ đi ngang qua nhìn thấy cô ấy, liền bảo cô ấy ôm cô ấy vào miệng một lát.”

"Bah, bah, ta ngậm cái gì đó vào miệng một lúc rồi, các ngươi thật ghê tởm." Tất nhiên, Mục Vạn Đình nhanh chóng nhận ra ý nghĩa của nó. Nghĩ đến Lục Xuyên bị con cặc lớn nhét vào, cô lẩm bẩm trong lòng, miệng con người sao có thể ngậm thứ bẩn thỉu đó được? Hơn nữa, con cặc của Lục Xuyên đã được đưa vào âm đạo của anh. Càng nghĩ về điều đó, anh càng thấy không vui. 

Lục Xuyên không sợ bị nước sôi bỏng, tiếp tục quyến rũ nói: "Sao có thể ghê tởm? Đây không phải chỉ là trò giải trí thôi sao? Kỳ thật lúc nào tôi cũng nghĩ đến anh, cho nên cuối cùng tôi không đến với anh mà lại quan hệ tình dục với cô ấy."

Mộ Tình nghe được lời này, mặc dù vẫn còn tức giận, nhưng trong lòng không khỏi ấm áp. Vẻ mặt cô đầy ngượng ngùng, tức giận nói: "Ai bảo anh nghĩ tới chuyện đó?"

Lục Xuyên thấy thế, lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Anh biết tiểu nữ nhân còn cần phải dỗ dành, vì vậy lại nhiệt tình nói: "Thật ra, Lan Ngọc phu nhân đã quyến rũ tôi trước khi chúng ta ở cùng với cô ấy."

"Vậy ngươi không từ chối?" Mục Uyển đương nhiên biết Lục Xuyên có khả năng gì. Cô nghĩ rằng anh sẽ rất khó chịu đựng điều đó kể từ khi họ chia tay, và việc đàn ông đi uống rượu vui vẻ dường như là điều bình thường. Cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, nhưng vẫn mắng cô: "Em thật tốt, Lan Ngọc phu nhân đủ tuổi làm mẹ của em!"

Lục Xuyên nghe thấy cô không còn tức giận nữa, liền thản nhiên nói: "Không phải cô ấy nghĩ như vậy là vì con trai mình sao? Kỳ thật vốn dĩ tôi cũng có ý như vậy, nếu không tôi sẽ nhận cô ấy làm mẹ đỡ đầu." Nhưng hắn rất nhanh liền ý thức được Mục Uyển nhìn mình không đúng, vội vàng thay đổi lời nói: "Đương nhiên, điều này đương nhiên là không thể!"

"Hừ." Mục Vạn Tưởng vốn tưởng rằng Lan Ngọc phu nhân là trưởng lão của mình, nàng cũng có chồng thật sự của mình là Phương Vạn Thạch, nhưng thực ra nàng đã cùng Lục Xuyên giao cho hắn thứ đó. Trong lòng Mộ Tình có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Nghĩ tới hai người nhất định đã làm ra loại chuyện này, Mộ Uyển Đình giãy dụa nói: "Lần này quên đi, dù sao về sau ta không cho phép ngươi cùng nàng có quan hệ gì."

"Tất nhiên là tôi sẽ không tìm cô ấy nữa. Nhưng nếu cô ấy nhất quyết tìm tôi thì sao?" Lục Xuyên chỉ tạm thời xử lý Mục Uyển mà thôi. Rốt cuộc, hắn đã chơi đùa với quá nhiều nữ nhân, từ vị lãnh chúa xinh đẹp cao quý của Cung điện Youyue, đến phi tần bên cạnh hoàng đế, đến cô bé đáng yêu. Khi nghĩ đến mẫu người vợ và người phụ nữ trưởng thành ở bà Lan Vũ, anh làm sao có thể để cô ấy đi được. 

"Vậy ngươi là... con cáo dâm đãng này, vậy ta muốn nhìn ngươi cưỡng ép nữ dâm đãng này lên giường." Mu Want bỗng trở nên khác lạ. Rốt cuộc chuyện đó cũng đã xảy ra rồi, cô chỉ muốn trút giận mà thôi. Nói xong, mặt cô đỏ bừng. 

Lục Xuyên xuống lừa dọc theo sườn dốc, đáp: “Được, vậy ba ngày tôi sẽ không cho cô ấy rời khỏi giường.”

“Hmph, đại khái là thế.”

Một lúc sau, Mục Vạn Đình lại tỏ ra u sầu. Mặc dù ở bên Lục Xuyên, thậm chí cãi nhau cũng rất tuyệt vời, nhưng mối nguy hiểm lớn trước mắt cô vẫn chưa được giải quyết. Nàng nhẹ nhàng thở dài, nói: "Lục Lãng, tiếp theo nên làm như thế nào?"

“Tôi vừa định thảo luận vấn đề này với anh.” Lục Xuyên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô không buông ra, giọng điệu rất bình tĩnh. Điều này cũng mang đến cho Mục Uyển một chút an ủi, vẻ mặt cũng không còn buồn bã như vậy nữa. 

Lục Xuyên nhanh chóng nói cho Mục Uyển về cuộc gặp gỡ của mình với Công chúa Ngân Hoa, đặc biệt là những việc cần làm tiếp theo. Anh ấy nói với Mục Vạn Đình rằng Công chúa Yinhua sẽ mời cô ấy đến gặp cô ấy với tư cách là khách, chú rể và xe sẽ có người riêng, để cô ấy có thể hợp tác vào lúc đó. Lục Xuyên thẳng thắn nói, hắn nhất định sẽ mang Mục Uyển đi, điều này khiến nàng yên tâm. Lục Xuyên bảo cô hãy hành động theo kế hoạch của mình. Mục Vạn Đình rất tin tưởng Lục Xuyên, gật đầu...

Vài ngày sau, Công chúa Yinhua không còn cách nào khác là phải cùng đoàn tổ chức đám cưới của mình lên đường theo thời gian đã thỏa thuận. Do lượng người đi bộ đông nên hành trình rất chậm. Ba mươi dặm sau khi rời thủ đô, cả đội nghỉ ngơi tại một bưu điện gần đó. Công chúa Yinhua làm theo kế hoạch và cử người hầu Xiaolan mời Mục Vạn Đình đến làm khách. 

Mục Vạn Đình không hề phô trương đến Đại Tây, cũng không có người nào biết nàng ở biệt thự này, cho nên Tiểu Lan được phái tới tự nhiên bị người hầu của Mục Vạn Đình chặn lại ở ngoài cổng, “Ngươi là ai, ngươi cũng muốn mời chủ nhân của ta? Hắn thậm chí còn không nhìn vào gương.” Người hầu nhìn ra đối phương là một cô hầu. Mặc dù cô ăn mặc theo phong cách hoàng gia, điều không phải người thường có thể làm, nhưng chủ nhân của cô cao quý đến mức người ngoài có thể nhìn thấy cô bất cứ khi nào anh ta muốn, nên anh ta không hề khách sáo trong lời nói. 

Xiaolan bất lực nhưng để hoàn thành nhiệm vụ do Công chúa Yinhua giao phó, cô không hề khiêm tốn cũng không hống hách. Nàng từ trong ngực lấy ra chiếu chỉ nói: "Ngươi nhìn rõ ràng, đây là Đại Hỷ quốc công chúa muốn gặp chủ nhân của ngươi."

Người hầu mở mắt ra và thấy đúng là Công chúa Daxi đã lộ diện. Dù có do dự nhưng anh vẫn phải thông báo cho Mục Vạn Đình. Đây chính xác là điều Mục Vạn Đình mong muốn. Cô ấy đã chờ đợi ai đó mời cô ấy trong vài ngày qua, và bây giờ cuối cùng cô ấy cũng đã nhận được lời mời. Cô bình tĩnh bước ra chào đón anh. Tiểu Lan vừa nhìn thấy đối phương chủ nhân liền cúi đầu chào hắn, cúi đầu nói: "Công chúa của ta muốn đến nước của ngươi, ta đi ngang qua đây, muốn mời Thanh Thành công chúa nói chuyện."

Lục Xuyên từng nói với hắn, Mục Uyển biết đối phương tới cứu nàng, cho nên nàng vui mừng khôn xiết, lập tức đáp: “Nếu công chúa mời ngươi, xin mời dẫn đường.” Sau đó cô bước từng bước đi. 

Nhưng chẳng bao lâu, cô đã bị Yến Nam Phi chặn lại, người hầu đứng trước mặt chủ nhân, khiến Tiểu Lam khó hiểu nhìn nhau. Mộ Uyển không hài lòng, sau đó trừng mắt trách mắng hắn. Yến Nam Phi vội vàng giải thích: "Công chúa, không ai biết chúng ta tới đây. Ta cảm thấy nàng là một nha hoàn rất đáng nghi, lại lo lắng có gian lận."

Mộ Tình biết rõ, xua tay nói: "Nếu nàng chỉ là nha hoàn, không có gì đáng lo ngại, ta đi xem xem, nàng sẽ sớm quay lại."

Nhiệm vụ của Yến Nam Phi là bảo vệ Công chúa Mu. Hắn tiến lên nói: "Nếu Mục công chúa nhất quyết muốn đi, vậy ta nhất định phải bảo vệ ngươi."

Đương nhiên Mục Uyển không thể để anh đi theo cô, nếu không mọi chuyện sẽ trở nên rất rắc rối. Nàng lập tức trách mắng nàng: "Công chúa của bọn họ muốn hoàn thành nghĩa vụ của một địa chủ. Đây là cách đối xử với khách, không phải là biển kiếm và lửa. Có gì cần bảo vệ không!"

"Cái này." Giọng điệu của Mục Vạn Đình rất nghiêm túc, khiến người hầu Yến Nam Phi bối rối. 

Để anh bảo vệ cô trên đường đi cũng là mệnh lệnh của Hoàng tử Mục. Mộ Tình sợ anh tiếp tục dây dưa với cô nên lùi lại một bước nói: “Lùi lại, ba tiếng nữa tôi vẫn chưa quay lại, anh có thể tìm lại tôi cũng không muộn.”

“Tôi vâng lời, em yêu.”

Bạn đồng hành của Mục Vạn Đình là Xiaolan lên xe ngựa. Đi được mấy dặm, Tiểu Lam nhìn ra ngoài cửa sổ, thấy quanh đây hoang vu không có người đi đường. Tiểu Lam thở phào nhẹ nhõm, sau đó nói với Mục Uyển: “Mộ công chúa, ta được Công chúa Ân Hoa và Lục tiên sinh phái đến đón ngươi.” Mộ Uyển gật đầu, tỏ ý đã biết. Tiểu Lam không chút do dự, nói thẳng vào vấn đề: "Mộ công chúa, ngươi cùng ta thay quần áo, đến ngã ba đường, đi theo xe ngựa này, đến nơi sẽ có người đón ngươi."

Xiaolan là nô lệ riêng của Công chúa Yinhua. Mộ Uyển vốn đã định rời đi nên chỉ cùng Tiểu Lam lên xe thay quần áo. "Công chúa, người có thể mang thứ này trên người đến cho ta được không?" Tiểu Lan nhìn thấy khối ngọc trên người Mục Uyển rất đặc biệt, liền biết đó là biểu tượng của địa vị. Nếu nó có thể đeo trên người cô, cũng sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của mọi người. Mục Vạn Đình ban đầu có chút miễn cưỡng, nhưng sau khi nghe xong, cô cho rằng khối ngọc này mặc dù rất trân quý nhưng hiện tại chỉ là vật sở hữu bên ngoài nên nhanh chóng tháo nó ra đưa cho Tiểu Lan. Sau khi Tiểu Lam mặc vào, cô lại thu dọn lại. Cô thường phục vụ trước mặt Tuyết Tuyết và Công chúa Yinhua. Ít nhất cô cũng biết hành vi và cách trò chuyện của các quý tộc trong cung. Cô ấy là người đã từng nhìn thiên hạ, biết cách làm đẹp nên ngay lập tức có vẻ quý phái. 

Mộ Tình rất hài lòng. Đến ngã ba đường, Tiểu Lam xuống xe đổi sang một chiếc xe khác, hai người tạm biệt nhau. Xe ngựa sau đó quay đầu hướng về phía bắc, đưa Mục Uyển đến một địa điểm mới. Mục Vạn Đình suốt chặng đường cảm thấy bất an, lưỡng lự không nói lời tạm biệt, nhưng cũng nóng lòng muốn gặp lại người trong lòng. Cô thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ, mãi cho đến khi xe ngựa để lại một nén nhang, cô mới đi vào một khu rừng. Bạch Phi Phi đã ở đó rất lâu. Chú rể dừng xe, không nói gì hay hỏi han gì. Bạch Phi Phi thấy hắn rất cao hứng liền nhét vào một thỏi lớn cho hắn, ra hiệu cho tân lang có thể rời đi. Chú rể lấy tiền xong, tự nhiên không muốn xen vào việc riêng của mình, liền xoay người rời đi. 

Mục Vạn Đình đã xuống xe rồi. Khi hai người phụ nữ gặp nhau lần đầu tiên, họ đã rất ngạc nhiên khi chạm mắt nhau. "Mộ công chúa, Lục thiếu gia phái ta tới đón ngươi, ta tên Bạch Phi Phi, ngươi có thể gọi ta là Phi Phi." Bạch Phi Phi nhìn Mục Uyển, phát hiện cô không chỉ xinh đẹp mà còn có khí chất phi thường. 

"Ngươi là Bạch Phi Phi? Rất vui được gặp ngươi." Mục Vạn Đình biết về sự tồn tại của người này. Cô đã nghe chuyện này từ Lục Xuyên. Cô thực ra không để tâm, nhưng không ngờ khi gặp cô lại phát hiện ra người phụ nữ này rất xinh đẹp và đáng yêu. 

"Mộ công chúa, đây không phải nơi để nói nhiều, không cần dài dòng nữa, ngươi nên đi theo ta." Bạch Phi Phi kỳ thực rất khẩn trương, sợ xảy ra chuyện. Anh luôn ghi nhớ lời dặn của Lục Xuyên nên không dám gây chuyện. Tất nhiên, Mục Uyển cũng biết thời gian cấp bách nên không nói chuyện với cô quá nhiều nữa, hai người lên ngựa riêng. 

"Lục Xuyên ở đâu?" Mục Vạn Đình lo lắng hỏi sau khi chạy được mười dặm. 

"Anh ấy đi đón công chúa Yinhua. Chuyện này chắc chắn đã được giải quyết xong. Chúng ta đã thống nhất gặp nhau ở dốc Gaotai phía trước."

Dốc Gaotai là một gò đất nhỏ có đình trên đó. Có một số cây thông và cây bách lớn bên cạnh gian hàng. Hướng đi rất dễ xác định. Hai người đi về phía trước một lúc rồi dần dần đến trước mặt nó. Con nai nhà đã đợi sẵn, nó lo lắng thò tay vào. Lần này hắn nhìn thấy Bạch Phi Phi, nhìn thấy cô gái bên cạnh khí chất ưu tú, liền biết đây hẳn là công chúa Đại Hạ. May mắn thay, mọi chuyện đã trở nên rõ ràng hơn, Hậu Sắc Đức Nhĩ cũng bớt lo lắng hơn một chút. 

"Cô Bai, thật vui khi thấy cô xuất hiện." Hai người phụ nữ xuống ngựa. Con nai nhà đến hỏi vài câu quan tâm rồi lấy túi nước ra cho chúng uống. 

"Ngươi nhất định là nóng lòng chờ đợi. Nhưng ta tin thiếu gia, hắn nhất định có thể mang theo Ngân Hoa công chúa đến gặp ngươi." Bạch Phi Phi thấy anh có vẻ không thể bình tĩnh được nên liền an ủi cô. 

Trò chuyện một hồi, Mộ Uyển và Phương Phương Lục cũng đại khái biết thân phận của nhau, nhưng vì không quen nhau nên cũng không nói chuyện. Trong khi chúng tôi đang hồi hộp chờ đợi thì một lát sau, từ xa có hai con ngựa phóng về phía chúng tôi, tung bụi tung tóe trông có vẻ bất cẩn. Chẳng bao lâu sau, du khách đã đến và nhìn thấy một nhóm gồm hai người. Nhìn lên, họ thấy hai người với vẻ ngoài kỳ lạ. Một mặt trắng như sương, còn mặt kia đen như than. Phương Phương Lộ và ba người khác không biết rằng đây là "song quỷ trắng đen" Hắc Tử Tái và Bạch Kỳanxing. 

Ở đây có một đình đình là nơi cho người đi bộ nghỉ ngơi, có một tấm biển bỏ hoang trôi xuống một con dốc cao cách đó không xa. Có lẽ vì người đi đường quá ít nên quán trà hiển nhiên đã bị bỏ hoang từ lâu. Sau khi xuống ngựa, hai nhóm người nhìn nhau, nhưng không có người dẫn đầu nói chuyện. Bạch Thiên Hành Võ liền dẫn ngựa buộc vào cây bách. Hắc Tử Tế nhìn thoáng qua, một mình tiến lên nói: "Chúng ta là người xa lạ, có thể tới uống nước được không?"

Những linh hồn tà ác đen trắng đầy dục vọng trong cuộc sống của họ. Khi nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp, họ không khỏi nhìn thêm vài lần nữa. Đặc biệt là Hắc Tử Tế, người luôn dùng ánh mắt nhìn Mục Uyển và Bạch Phi Phi, kiếm cớ uống nước. Mục Uyển có chút cảnh giác, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, Bạch Phi Phi cũng lùi về sau một bước. Con nai thấy vậy không muốn gây rắc rối nên lấy túi nước trên ngựa ra đưa cho đối phương. Không ngờ Hắc Tử Tế không những không có ý định cảm ơn cô mà còn tiến tới gần Bạch Phi Phi, không ngừng nhìn chằm chằm cô. “Không ngờ ở vùng hoang dã này lại có vẻ đẹp tuyệt vời như vậy.” Hắc Tử Tế cười nham hiểm, đưa tay sờ sờ Bạch Phi Phi cằm. 

"Sao ngươi dám, bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra." Mục Vạn Đình đã cư xử như vậy giữa thanh thiên bạch nhật. Làm sao Mu Want có thể không biết rằng đây là một sự lừa dối? Tính khí của cô đột nhiên nổi lên.

"Này, cậu có tính khí khá đấy." Hắc Tử Tái chuyển sự chú ý sang Mục Vạn Đình, vẫn nhìn cô với ánh mắt bẩn thỉu. 

Fuzhuanglu thấy có gì đó không ổn, lập tức tiến lên, lấy ra một túi nước khác đưa qua, "Các bạn thân mến, những túi nước này là cho các bạn, tôi không muốn nữa, các bạn cứ thoải mái nhé." Anh ấy không biết võ thuật. Ngoài hành vi có vẻ tâng bốc này, anh thực sự bất lực.

"Chúng tôi không có ý định trả lại cho bạn. Nếu bạn khôn ngoan, hãy rời khỏi đây!" Bạch Thiên Hành buộc ngựa, vô ý đẩy một cái. Lực lượng này không phải là thứ mà người bình thường có thể chống lại. Con nai nhà ngay lập tức bị đẩy xuống đất và loạng choạng. 

"Anh Fang, anh ổn chứ?" Bạch Phi Phi vô cùng lo lắng. Cô biết hai người này không phải là bạn tốt nên trong lòng cô cầu nguyện Lục Xuyên sẽ xuất hiện càng sớm càng tốt. 

"Tôi ổn." Con nai nhà trèo lên một cách khó khăn. 

"Tại sao bạn lại hét lên?" Bạch Kỳanxing cũng tiếp cận Mục Vạn Đình và Bạch Phi Phi. Bạch Phi Phi cố nhịn, không có cách nào phản kháng. Bạch Thiên Hành muốn chạm vào tóc của Mục Uyển, nhưng hắn vừa đưa tay ra, Mục Uyển đã tát hắn một cái. Vì không chú ý đến cả hai người nên anh ta đã bị đánh một cách thiếu chuẩn bị. Tuy lực trong tay Mục Uyển không lớn, nhưng xem ra đó không phải việc mà một cô gái bình thường có thể làm được. Bạch Thiên Hành nói: "Không nghĩ tới tiểu cô nương này còn có chút bản lĩnh, chúng ta cùng so tài so tài đi."

Mục Vạn Đình rút tay lại và đánh bằng nắm tay phải. Lúc này, Bạch Kỳanxing đã đề phòng, công phu của anh ta thậm chí còn tốt hơn trước. Anh ta có thể vô hiệu hóa chiêu thức của Mục Vạn Đình chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. Sau đó Mục Vạn Đình giơ tay trái lên và vẫy lòng bàn tay. Cô đang ở trong phủ của Hoàng tử Mu, ngôi nhà của võ thuật, và tất nhiên cô biết một số kỹ năng đặc biệt của Hoàng tử Mu. Lòng bàn tay này nhanh nhẹn, sắc bén và uy lực, nhưng vì Mục Vạn Đình không chăm chỉ học tập nên đòn đánh vào Bạch Kỳanxing chỉ khiến anh ta loạng choạng, sức mạnh của lòng bàn tay giống như một hòn đá chìm xuống biển. Mộ Tình giật mình. Khi cô đang định rút tay lại, Bạch Thiên Hành đã chắp hai tay lại, nắm lấy trái tay của Mục Uyển, siết chặt hai tay cô vào nhau. 

"Đồ khốn, thả tôi ra nhanh!" Mộ Tình cảm thấy hơi đau, càng hét lớn hơn. 

"Haha, cứ hét lên đi, tôi thích những kẻ hung hãn."

Hậu Sắc Đức Nhĩ cũng hét lên: "Bạn đang làm gì giữa thanh thiên bạch nhật vậy? Tôi sẽ báo quan."

“Tôi sẽ bắt anh nếu tôi hét lên lần nữa.” Hắc Tử Tái ở bên cạnh mắng mỏ. Anh ta nhìn chằm chằm vào Bạch Phi Phi một cách thèm muốn, như thể hai anh em mỗi người có một cái. “Anh em chúng ta đã lâu không ăn thịt, hôm nay thật đúng là đại phúc.”

"Hai người tốt, nếu các ngươi muốn tiền, ta có ở đây, có thể đưa cho các ngươi. Các ngươi hãy tỏ ra tôn trọng." Phương Phương Lộ bối rối một lúc, hy vọng Lục Xuyên sẽ sớm xuất hiện.

"Ai quan tâm đến tiền của bạn? Cậu bé, nghe này, tốt nhất cậu nên rời khỏi đây, nếu không tôi cũng sẽ giết cậu." Bạch Thiên Hành lớn tiếng nói, không phải nói đùa. Hai người này đã đi lại nhiều năm, danh tiếng cũng không tốt lắm. Việc giết một vài người là bình thường.

"Ta khuyên ngươi nên sáng suốt, nhanh chóng thả ta đi, nếu không..." Mục Uyển tức giận. Trong đời cô chưa bao giờ trải qua sự sỉ nhục như vậy. Càng nói, cô càng lo lắng: “Nếu người của tôi biết chuyện, anh sẽ được lợi.”

Hắc Tử Tử cười lạnh nói: "Người của ngươi tính tình khá nóng nảy? Ta muốn xem người của ngươi ở đâu?"

"Người điên dũng cảm, hãy để công chúa của tôi đi!" Đó là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Yến Nam Phi luôn lo lắng, vì vậy ngay sau khi Mục Vạn Đình rời đi, anh ta đã đuổi anh ta ra ngoài. Cuối cùng, hắn gặp được chú rể giữa chừng và buộc anh ta phải thoát ra trước khi đuổi theo đến đây. Yến Nam Phi hét lớn một tiếng, chẳng mấy chốc đã dẫn theo một đám người đi tới. Tôi nhìn thấy một nhóm tổng cộng có tám người, ngoại trừ Yến Nam Phi, tất cả đều cầm kiếm và đứng thành một hàng sau khi xuống ngựa. Tư thế không giống người thường trên đường.

"Tên trộm vô liêm sỉ, thả công chúa của ta đi nhanh đi." Chiến binh cầm kiếm ở phía bên trái có lẽ là thủ lĩnh. Khi nhìn thấy chủ nhân của mình bị bắt, anh ta không khỏi vô cùng tức giận.

"Công chúa? Haha, ngươi thật ra là công chúa." Bạch Thiên Hành tựa hồ không có coi trọng những người này, cười nói: "Như vậy càng thú vị."

Hai anh em phớt lờ vị khách khiến chiến binh dẫn đầu lập tức tức giận. Anh ta rút kiếm ra, năng lượng kiếm đã cao hơn mười feet. Động thái này rõ ràng là nhằm vào Bạch Kỳanxing. Khi thấy đối thủ không phải kẻ nhàn rỗi, hắn đầu tiên chạm vào huyệt đạo của Mục Uyển, sau đó nhảy ra ngoài, đối mặt với kiếm khí của chiến sĩ dẫn đầu, dùng lòng bàn tay đẩy ra. Hai năng lượng chân chính va chạm, pháo hoa đột nhiên bay khắp nơi. Chiến binh dẫn đầu đã sử dụng "Mountain Slash" để quét thanh kiếm của mình trên trái đất. Năng lượng kiếm mạnh mẽ xẻ đôi một mảnh đất lớn và tấn công Bạch Kỳanxing. Bạch Kỳanxing nhảy lên, dùng hai tay đẩy lùi và sử dụng "Ice Palm", mảnh đất khổng lồ trong nháy mắt bị đóng băng. 

Đây là lần đầu tiên chiến binh dẫn đầu nhìn thấy một môn võ độc ác như vậy. Anh hơi ngạc nhiên khi thấy Bạch Kỳanxing thổi nội lực đánh vào khối bùn. Khối bùn đóng băng cứng hơn một tảng đá. Chiến binh dẫn đầu đã sử dụng chiêu thức "Rút kiếm" nhưng không thể cắt được nó. Sau đó anh ta lùi lại một bước và dùng lòng bàn tay tát lại nó. Nội năng của Bạch Kỳanxing trở nên mạnh mẽ hơn. Lúc này, cả hai lòng bàn tay lại đưa ra đẩy khối bùn lên. Chân khí cường đại lao thẳng xuyên qua khối bùn, khiến cánh tay của chiến binh đau nhức và miệng đau nhức. Lúc này, sáu kiếm sĩ khác trên sân lập tức vây quanh anh khi nhìn thấy điều này. Họ rút kiếm và bao vây Bạch Kỳanxing ở trung tâm.

Yến Nam Phi đã quan sát và biết rằng hai người anh gặp hôm nay đều là cao thủ. Hiện tại Bạch Thiên Hành tạm thời bị kiếm khách dây dưa, hắn nên đối phó đối phương thời điểm thích hợp. 

Hắc Tử Tái có dáng người khỏe khoắn. Anh ta là người đầu tiên tấn công. Kỹ năng dùng tay của anh ta giống như chuyển mây và mưa, và gió gầm lên trong lòng bàn tay anh ta, khiến mọi người rùng mình. Kỹ năng đấm bốc của Yến Nam Phi giống như rồng bay và hổ nhảy, mỗi cú đấm đều đầy uy lực và tốc độ. Khoảng cách giữa hai người càng ngày càng gần, "Hỏa Chưởng" của Hắc Tử Tái lao tới như một cơn bão, khiến người ta choáng váng. Yến Nam Phi nhanh chóng né tránh và phản công nhanh chóng, và cú đấm của anh ta đánh vào ngực Hắc Tử Tái như tia chớp. Hắc Tử Tế lập tức lùi lại, khéo léo tránh được cú đấm, sau đó lập tức tiến tới Yến Nam Phi, nắm lấy vai Yến Nam Phi, ném hắn một cách hung bạo. Tuy nhiên, Yến Nam Phi điêu luyện đến mức ổn định cơ thể trên không, sau đó dùng "cú đấm xuyên không" đánh thẳng vào mặt Hắc Tử Tái. Hắc Tử Tế né sang một bên, nắm lấy nắm đấm của Yến Nam Phi, sau đó một cỗ nội lực cường đại từ trong lòng bàn tay hắn đẩy ra. Yến Nam Phi lập tức cảm thấy đau rát, nhưng vẫn nghiến răng chịu đựng.

Hắc Tử Tái không ngờ rằng kỹ năng đấm bốc của Yến Nam Phi lại mạnh mẽ đến mức có thể bắt được "Fire Palm" của anh ta, và anh ta thầm kinh ngạc. Anh ta bí mật truyền sức mạnh bên trong của mình, và kỹ năng sử dụng lòng bàn tay của anh ta trở nên mạnh mẽ hơn. Yến Nam Phi cũng không chịu thua kém, những cú đấm của anh ta ngày càng dữ dội. Hai nắm đấm trao nhau, những tia lửa dữ dội bay ra, những cái cây gần đó rung chuyển đến mức đổ rạp. Thời gian trôi qua, thể lực của hai người dần cạn kiệt nhưng cuộc chiến vẫn rơi vào bế tắc. Cả Hắc Tử Tái và Yến Nam Phi đều không sẵn sàng mất cảnh giác và chiến đấu hết mình, cố gắng tìm ra điểm yếu của nhau. Đột nhiên, Hắc Tử Tái dường như đã phát hiện ra sơ hở trong kỹ thuật đấm bốc của Yến Nam Phi. Anh ta ngay lập tức tiếp cận anh ta và sử dụng "Đập đá và Ngọc cọ". Thấy không có cách nào tránh né, Yến Nam Phi đột nhiên dùng lực dưới chân, lập tức nâng người lên, khéo léo tránh khỏi lòng bàn tay. Ngay sau đó, anh ta nhân cơ hội đánh trả và đánh vào bụng Hắc Tử Tái một “cú đấm xuyên không”. Hắc Tử Tái không thể né tránh nên đành phải vận may và cố gắng đón nhận cú đấm một cách mạnh mẽ. "Bùm!" Với một tiếng động lớn, Hắc Tử Tái bay về phía sau, loạng choạng và suýt ngã xuống đất. Khi Yan Nanfei nhìn thấy điều này, anh ấy cũng rất kinh ngạc trước sức mạnh nội tâm sâu sắc của Hắc Tử Tái. Hai người gần như ngang tài ngang sức, nhất thời không ai có thể chiếm được ưu thế. 

Ngay khi cả hai gắn bó chặt chẽ với nhau, cuộc chiến của bên kia cũng lên đến đỉnh điểm. Đôi mắt của bảy kiếm sĩ lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, mũi kiếm chĩa thẳng vào cơ thể của Bạch Kỳanxing. Tuy nhiên, Bạch Kỳanxing không hề sợ hãi. Thân hình của anh ta nhanh như tia chớp, ngay lập tức tiếp cận một người đàn ông cầm kiếm. Người cầm kiếm nhìn thấy vậy vội vàng giơ kiếm ra đón địch. Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ đen sử dụng kỹ năng cọ của mình như thủy triều, một nội lực mạnh mẽ dâng trào về phía người cầm kiếm. Người cầm kiếm cảm giác như bị đánh mạnh, lập tức bị hất ngược về phía sau, ngã xuống đất, rên rỉ đau đớn. Một số ít người còn lại đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Bọn họ không khỏi nhìn nhau, âm thầm tăng cường cảnh giác. Họ lập tức trao đổi vài ánh mắt, sau đó, năm người đồng thời tấn công Bạch Kỳanxing, chiến binh dẫn đầu còn lại đi vòng ra phía sau Bạch Kỳanxing. 

Bạch Thiên Hành nhìn thấy sáu thanh kiếm đồng thời đâm vào, chưởng pháp của hắn càng ngày càng hung hãn. Trình độ tu luyện của anh cao hơn so với sư đệ Hắc Tử Tái, và "Băng Chưởng" trong "Âm Dương Lục Hợp Chưởng" mà anh học được cũng kinh nghiệm hơn nên anh vẫn có thể đánh bại nhiều người chỉ với một người. Thân hình hắn lóe lên như một tia chớp đen, lập tức xuyên qua bóng kiếm. Kỹ năng cọ của anh giống như một cơn bão dữ dội, không chỉ phản công đối thủ mà còn khéo léo vô hiệu hóa đòn tấn công của người phía sau. Trong cuộc chiến khốc liệt, Bạch Kỳanxing giống như một vị thần giết chóc, kỹ năng cọ của anh ta ngày càng nhanh hơn, nội lực ngày càng mạnh mẽ hơn. Những người sử dụng kiếm dần dần cảm thấy mệt mỏi và những vết sẹo bắt đầu xuất hiện trên cơ thể họ. Cuối cùng, sau một trận chiến gay cấn và khốc liệt, Bạch Kỳanxing bắn ra một "Ice Palm" khác, khiến kiếm của họ ngay lập tức đóng băng và hất năm người họ xuống đất bằng một cú đá bay. Bạch Thiên Hành thờ ơ liếc nhìn đối thủ ngã trên mặt đất, ánh mắt rơi vào chiến binh dẫn đầu cuối cùng. Người đàn ông đã cạn kiệt sức chiến đấu, năng lượng kiếm không còn tốt như trước nhưng anh ta vẫn giữ chặt và giơ kiếm lên để phòng thủ. Trong mắt Bạch Thiên Hành hiện lên một tia khinh thường, sau đó hắn di chuyển, tung ra một đòn tấn công khác. Anh ta tung đòn bằng cả hai lòng bàn tay và hất văng chiến binh dẫn đầu ra xa ba thước.

"Hahaha, ngươi thật may mắn khi bị ta đánh bại."

Bạch Kỳanxing cười và chuyển sự chú ý sang Yến Nam Phi. Tình hình hiện tại trên sân rất bất lợi cho anh ấy. Hắc Tử Tái đã rất khó đối phó rồi. Bây giờ hai đối thủ cùng nhau ra sân, anh ta chắc chắn sẽ gặp rắc rối. Nhưng với tư cách là thuộc hạ của Vương phủ Mục Vương, nhiệm vụ của anh là bảo vệ chủ nhân của mình và hoàn toàn không có lý do gì để lùi bước. 

Hắc Tử Tái tiến về phía trước hơn mười feet. Anh ta tập trung sức mạnh thực sự của mình và tấn công, run rẩy cùng với Yến Nam Phi. Yến Nam Phi sử dụng "Quyền tay tám tay" để chiến đấu, và sau một vài động tác, đột nhiên một lực bàn tay cực kỳ nặng nề đi tới và ấn nó vào ngực anh. Yến Nam Phi cổ họng nặng nề, vội vàng đưa một tay muốn kết nối, nhưng hai nắm đấm không thể sánh bằng bốn tay. Sự phân tâm này, hai làn sóng năng lượng chân chính ập đến, đặc biệt là anh em, một là âm, một là dương, một là lạnh và một là nóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Kỳ nghỉ kết thúc

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 2025-01-17 16:40 Số từ: 11037

Hắc Bạch Tống Tát huynh đệ nhìn đối thủ chết thương bị đánh ngã xuống đất, trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường: "Ha ha ha, ngươi cũng đừng đánh giá quá cao năng lực của mình, quyền pháp của ngươi tuy rằng cường đại, nhưng cuối cùng vẫn là kém cỏi."

Yến Nam Phi chống tay trái xuống đất, tay phải đặt lên ngực để hơi thở bớt khó chịu hơn. Hắn khó khăn nói: "Ngươi muốn thế nào?"

Bạch Thiên Hành tiến lên một bước, đáp: "Thấy ngươi là nam nhân, ta có thể tha cho ngươi một mạng, nhưng chúng ta nhất định phải bắt đi công chúa của ngươi."

"Công chúa!" Yến Nam Phi bất lực hét lên.

Mục Vạn Đình biết rằng những người hầu này đã cố gắng hết sức và võ công của đối thủ vượt xa sự mong đợi của cô. Hiện tại cô chỉ mong đợi sự xuất hiện của Lục Xuyên. Bạch Phi Phi cũng nhắm mắt lại, trong lòng thầm nghĩ: "Sư phụ, ngài tới nhanh đi."

Những con quỷ đen trắng rất tự hào. Họ nhìn những đối thủ trên mặt đất, rồi nhìn vào vẻ đẹp bị bắt trong tay họ, với vẻ mặt cực kỳ kiêu ngạo. Thời gian từng chút một trôi qua, nhưng ngay lúc bọn họ chuẩn bị mang đi Mộ Uyển và Bạch Phi Phi, một tiếng gầm dài truyền đến, nội lực như có áp đảo: "Chờ một chút, không có sự cho phép của ta, sao dám mang bọn họ đi!"

Nếu không có nội lực đầy đủ thì không thể truyền tải âm thanh bằng tiếng bụng. Ngoại trừ một số võ sư nổi tiếng trên thế giới có thể truyền âm thanh xa ngàn dặm, chỉ có một số ít người có thể nói tiếng bụng. Hai anh em đều bị sốc. Khi quay lại, họ thấy Lục Xuyên đã xuống ngựa và bay tới. 

Lục Xuyên tới rất đúng lúc, nhưng hắn lại nói hắn đã tốn rất nhiều thời gian để cướp lấy Ân Hoa công chúa, nếu không hắn đã không xuất hiện vào thời khắc mấu chốt này. Lục Xuyên hiện đã đạt được một số thành công trong "Kỹ năng rồng". Mặc dù không thoải mái như Linh Nam Hùng khi sử dụng nó nhưng anh ấy đã có thể dễ dàng kiểm soát các thủ thuật tinh thần trong đó. Lục Xuyên sử dụng Thanh Công bay về phía hắn, nội lực hung hãn bộc phát, gió từ lòng bàn tay đập xuống đất đánh vào lũ quỷ đen trắng. Chỉ có vài tiếng "bang bang" và một cái hố lớn rộng vài mét mở ra trên mặt đất. Hai anh em buộc phải lùi lại vài bước, chỉ có thể tạm thời buông Mục Uyển và Bạch Phi Phi trong tay. Cả hai đều gặp phải lực lượng lòng bàn tay của Lục Xuyên và đáp trả một đòn. Lực bàn tay gặp nhau trên không trung, đột nhiên sấm sét nổ tung, cuồn cuộn, gây ra gió mạnh trên sân. 

Cả Shuangsha Đen và Trắng đều có khuôn mặt hung dữ. Bởi vì đối phương còn quá trẻ nên thực sự có thể nhận được Âm Dương Lục Hợp Chưởng mà không hề bị tổn hại gì, điều này cho thấy kỹ năng của hắn sâu xa đến mức nào. Những người hạnh phúc bây giờ là Bạch Phi Phi và Mục Vạn Đình. Khi bọn họ nhìn thấy Lục Xuyên, nỗi sợ hãi và bi thương của họ lập tức biến mất, họ hét lên "Thiếu gia!" và "Lữ Lang!" gần như cùng một lúc.

"Tiểu tử, ngươi là ai? Sao dám tới đây làm chuyện hoang đường." Bạch Thiên Hành tức giận, bên cạnh Hắc Tử Tại cũng đang háo hức nhìn hắn. 

Lục Xuyên càng tức giận hơn, khí tức càng mạnh mẽ hơn. Anh ta chỉ vào hai người rồi nói: “Các người là ai, sao dám chạm vào người phụ nữ của chú tôi?” Hai nữ nghe xong lập tức ngượng ngùng nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp. 

Ác ma đen trắng đi khắp thế giới. Mặc dù nổi tiếng nhưng hầu hết mọi người trên thế giới đều sợ hai người này, còn những người khác thì tránh xa họ. Trước khi một cậu bé chĩa mũi vào họ và hét vào mặt họ, Hắc Tử Tái đã rất tức giận. "Ngươi thiếu kiên nhẫn, ngươi đã xúc phạm 'Ác ma trắng đen' của chúng ta, cái chết của ngươi đã đến."

Người ta nói rằng nghé con mới sinh không sợ hổ. Lục Xuyên chưa từng nghe nói tới người này, hắn tự nhiên không để tâm. "Đồ khốn nạn, ngươi là gấu đen trắng, ta chưa từng nghe nói tới người này."

Mặc dù Lục Xuyên chưa từng nghe nói tới cái tên Hắc Bạch Tống Tát này, nhưng Yến Nam Phi thì có. Từ lâu hắn đã nghe nói trên thế giới có hai anh em, một người giỏi sử dụng Hỏa Chưởng, một người giỏi sử dụng Băng Chưởng. Họ cùng nhau được gọi là Yin Yang Liuhe Palm. Yến Nam Phi ban đầu có nghi ngờ, nhưng anh không chắc chắn cho đến khi bên kia tiết lộ danh tính. Yến Nam Phi đã chấp nhận thất bại trước nhân vật này, nhưng anh ấy lo lắng cho sự an toàn của chủ nhân mình hơn, vì vậy anh ấy nhắc nhở Lục Xuyên, "Hãy cẩn thận với kỹ năng của họ, một người có thể sử dụng băng và một người có thể sử dụng lửa. Đừng bất cẩn."

Lục Xuyên đã cảm nhận được hai nguồn năng lượng hoàn toàn trái ngược nhau khi họ chiến đấu vừa rồi. Nghe được lời nói của Yến Nam Phi, hắn lập tức hiểu ra. Anh vẫy tay với Yến Nam Phi, ra hiệu rằng anh biết chuyện gì đang xảy ra và bảo anh đừng lo lắng. Trên thực tế, Lục Xuyên đã có kế hoạch. Mặc dù sự xuất hiện của Quỷ đen trắng là bất ngờ nhưng nó đã giúp cho kế hoạch của hắn có sự trợ giúp thần thánh, bởi vì nếu hai quốc gia truy đuổi, kế hoạch trộm cắp và thay thế của hắn hoàn toàn có thể đổ lỗi cho hai người này. Chính hai người này đã bắt cóc công chúa của hai nước chứ không phải công chúa của hai nước bỏ trốn riêng cùng người tình. Nhưng đối với sự tình hiện tại, Mục Uyển và Bạch Phi Phi phải được giải cứu trước mới có thể hoàn thành. Động lực của họ đã đạt đến mức không thể dung hòa và phải chiến đấu. 

Nhưng Hắc Tử Tế lại lộn nhào về phía trước, vỗ vào ngực Lục Xuyên. Cơn gió từ lòng bàn tay anh được bao bọc trong một quả cầu lửa dữ dội. Lục Xuyên dùng sức mạnh trong lòng bàn tay của Hắc Tử Tế tiến về phía trước hơn mười trượng, đột nhiên nghe thấy phía sau có người hít một hơi thật sâu, âm thanh to lớn dị thường. Lục Xuyên lập tức biết Bạch Thiên Hành ức hiếp hắn dùng chưởng, nhưng Lục Xuyên không muốn so tài với hắn về mặt kỹ năng. Anh ta ngay lập tức chộp lấy một hòn đá lớn màu xanh và ném nó ra phía sau. Nội lực của anh sau đó xuyên vào cánh tay phải và đánh vào lòng bàn tay của Hắc Tử Tái. Hai lòng bàn tay giao nhau, Lục Xuyên cảm giác được một cỗ nhiệt độ dâng trào, nhưng Hắc Tử Tại lại bị đánh càng nặng nề hơn. Lực trong lòng bàn tay của Lục Xuyên khiến hắn giật mình lùi lại ba bước. 

Lúc này, Bạch Thiên Hành cũng dùng lòng bàn tay "bùm" tách khối đá xanh lớn ra. Anh ta dùng tay trái làm một chiêu giả, đồng thời Lục Xuyên đang ôm lòng bàn tay, anh ta dùng tay phải cầm một luồng gió lạnh mạnh, trực tiếp đánh vào vai trái "Điểm Queen" của Lục Xuyên, đúng là "phong cách lấy mây". Lục Xuyên nhất thời cảm thấy toàn thân yếu ớt, nhưng vừa mới nâng lên năng lượng, hắn lập tức trở nên tràn đầy sinh lực. Trước khi Bạch Kỳanxing có thể sử dụng lòng bàn tay thứ hai của mình, anh ta đã chặn Bạch Kỳanxing bằng cánh tay trái của mình, sau đó quay người tránh xa anh ta. 

"Cậu bé, cậu đang làm loại kung fu nào thế?" Kể từ khi Hắc Bạch Tống Tát đặt chân đến Trung Nguyên lần này, chủ nhân đầu tiên họ gặp là Phương Vạn Thị, người đứng đầu Giáo phái Amaterasu. Mặc dù hai anh em không muốn thua anh ta nhưng Phương Vạn Thị cũng là một võ sư nổi tiếng. Nhưng người thanh niên trước mặt nhìn chưa đến hai mươi tuổi nhưng thực lực lại khủng bố đến mức khó có thể tự tin nên họ mới hỏi câu hỏi này. 

Lục Xuyên ngẩng đầu, lớn tiếng nói: "Ta nói cho ngươi cũng không sao, đây chính là "Long Công"."

"Long Kung Fu?" Hai anh em nhìn nhau. Họ rõ ràng đã nghe nói về sức mạnh của "Dragon Kung Fu". Bạch Thiên Hành hỏi: "Ngươi cùng Phi Tinh có quan hệ thế nào?"

"Anh ấy là chủ nhân của tôi."

"Sư phụ của ngươi? Rất tốt, rất tốt. Hai anh em chúng ta đang tìm cơ hội gặp mặt hắn một lát. Bằng không chúng ta trước tiên dạy cho đồ đệ của hắn một bài học, để hắn biết chúng ta lợi hại đến mức nào." Người học võ thường có tính cạnh tranh, đặc biệt là những đệ tử phản bội sẽ lấy làm thích thú việc này.

"Hừm, ngươi đừng đánh giá quá cao năng lực của mình." 

Lần này đến lượt Lục Xuyên tấn công trước. Anh ta không thể có được lợi thế nào khi một đấu hai nên anh ta chủ yếu chuyển sang tấn công Hắc Tử Tái. Lục Xuyên cười lạnh. Chân khí trong cơ thể hắn dần dần ngưng tụ, nội lực nhanh chóng lưu chuyển. Cơ thể anh ta lắc lư như một cơn gió, và anh ta dùng lòng bàn tay tát Hắc Tử Tái. Nội năng mạnh mẽ gần như xé toạc không khí. Sắc mặt của Hắc Tử Tái đã thay đổi. Lòng bàn tay lửa của anh rất sắc bén và dữ tợn. Anh ta vung tay liên tục nhiều lần, nhưng anh ta gần như không thể đỡ được và không có cơ hội đánh trả. Bạch Thiên Hành thấy vậy, cười một tiếng dài đáng thương, giơ tay kích hoạt khí công, nhanh như tia chớp bay về phía sau lưng Lục Xuyên. May mắn thay, Lục Xuyên đã đề phòng. Anh ta bước sang bên như một con rồng, đồng thời tung ra chiêu thức mang tên "Cường hóa ngàn quân". Một cỗ nội lực cường đại bộc phát từ lòng bàn tay hắn, gặp phải lòng bàn tay băng của Bạch Thiên Hành. Khi gió cọ va chạm, không khí như ngưng tụ lại, lập tức vang lên một tiếng xé rách chói tai. Đá dưới chân hai người bị va chạm vỡ vụn, văng tung tóe, mây mù trên đài cao trong nháy mắt bị khuấy động, tán xạ tứ phía. Bạch Kỳanxing bị đẩy lùi một bước, nhưng Lục Xuyên chỉ khó thở, điều này cho thấy sức mạnh của "Dragon Kung Fu" còn lớn hơn. 

Lục Xuyên đã có tám chín cấp độ thành công trong "Long Kỹ", nhưng bởi vì Lăng Nam Hành đã nhiều lần cảnh báo hắn không nên vội vàng thành công, ép tinh thần kỹ năng đột phá, nếu không hắn có thể phát điên, cho nên hắn không sử dụng kỹ năng cấp mười. Mặt khác, tà ác trắng đen đã cạn kiệt nội lực khi tranh đấu với các kiếm sĩ và Yến Nam Phi, nên chúng không thể chiếm thế thượng phong trước Lục Xuyên trong một thời gian. 

Nhưng thời gian trôi qua, Lục Xuyên càng chiến đấu càng bình tĩnh và tự tin. Anh ta đột nhiên giơ tay phải ra, dùng một cái móc theo công thức "rồng", nắm lấy tảng đá trên mặt đất, đẩy nhẹ nhàng và đập vào ngực Bạch Kỳanxing. Cú đánh này mạnh đến mức Bạch Kỳanxing không còn cách nào khác là phải trả đũa, nhưng tiếng nổ lớn vang lên chỉ khiến tai mọi người ù đi. Lục Xuyên bộc phát toàn bộ nội lực, khiến miệng hổ Bạch Thiên Hành chảy máu. Hắc Tử giật mình lao tới cứu. Lục Xuyên duỗi chân ra câu, dùng lòng bàn tay vỗ vào lưng hắn, khiến Hắc Tử Tử ngã xuống dữ dội. 

Vào thời điểm này trong cuộc chiến, cả hai con quỷ đen và trắng càng tức giận hơn, đặc biệt là Bạch Kỳanxing, người máu nóng. Họ cùng Lục Xuyên chiến đấu đến bầu trời rồi đến cái cây. Trận đấu kết thúc, Bạch Kỳanxing dùng lòng bàn tay trái tát ra, lòng bàn tay phải đưa vào phía sau, tiếp theo là lòng bàn tay trái chéo chéo xuyên qua, từ phía sau tóm lấy anh ta. Lục Xuyên nhìn thấy phía trên ba phương hướng đều bị hắn lòng bàn tay bao phủ. Anh ta gầm lên và dùng lòng bàn tay "tách đá và núi" rồi vung ra. Hai lòng bàn tay hướng vào nhau, lơ lửng trên không, bất động. Khi chiêu thức này bại lộ, không còn cách nào khác là phải tranh giành bằng nội lực. 

Không nên đánh giá thấp nội lực của họ. Hai người kích hoạt Khí, một cơn gió mạnh lại nổi lên, khiến lá rụng và cát bay khắp trời. Một người trong số họ là một cao thủ nổi tiếng đã luyện tập nhiều năm, còn người kia là một ngôi sao mới nổi đã thông thạo các kỹ năng phép thuật. Cả hai đều không muốn bỏ cuộc. Nhìn thấy sư huynh đang chật vật chiến đấu, Hắc Tử Tái sợ anh ta chịu thua nên lập tức tham gia giúp đỡ. Lúc này, áp lực đột nhiên ập đến Lục Xuyên. May mắn thay, "Dragon Kung Fu" đủ mạnh. Lục Xuyên không ngừng trầm ngâm niệm chú, nội lực không ngừng chảy vào trong lòng bàn tay. Không lâu sau, năng lượng chân chính hiện ra từ đầu của ba người, vai họ bị bao phủ bởi một tầng sương mù trắng. Sự đối đầu trực tiếp về nội lực này đã gây tổn hại rất lớn cho nhau. Những con quỷ đen trắng giơ cao cơ thể để tránh bị suy yếu. Bạch Thiên Hành thở hổn hển nói với Lục Xuyên: "Tiểu tử, nếu chúng ta dùng nội lực đấu tranh với nhau như thế này thì chỉ có tổn thất mà thôi, sao ngươi không rút bàn tay ra trước, đem người của ngươi mang đi."

Lục Xuyên tiêu hao cũng rất lớn, huống chi hắn đã lâu không học võ. Nếu tiếp tục thua như thế này thì sẽ vô cùng bất lợi cho anh nên anh rất chấn động. 

"Lữ Lãng, đừng nghe hắn, bọn họ không có ý tốt." Mộ Tình rất lo lắng cho Lục Xuyên. Cô vẫn luôn quan sát, nhưng khi cô nhìn thấy Hắc Tử Tại ở phía sau Bạch Thiên Hành, hắn tựa hồ đã bày ra tư thế, chờ Lục Xuyên khép tay lại công kích hắn. Mục Vạn Đình nhìn thoáng qua âm mưu của đối phương nên đã cảnh báo anh. 

Lục Xuyên hít sâu một hơi, lấy lại sức lực phản kháng. Lúc này anh rất khó khăn, nhưng anh vẫn thận trọng nói: “Sao em không thu tay lại trước, anh sẽ để em đi.”

Hắc Bạch Ma cũng sợ Lục Xuyên lừa gạt, cho nên không chịu rút tay. Khung cảnh nhất thời căng thẳng, không ai chịu rút nội lực trước. Năng lượng cuồng nộ dâng trào dọc theo lòng bàn tay của nhiều người, mỗi người trong số họ đều thầm phàn nàn. Khi cuộc chiến giữa hai bên đang diễn ra sôi nổi, họ đột nhiên nghe thấy một tiếng còi. Âm thanh đó thật bất thường. Nó di chuyển từ xa đến gần, rồi gần rồi lại xa. Âm thanh kỳ lạ không hề nhẹ nhàng chút nào, thậm chí còn có chút chói tai, nghe rất khó chịu. Theo hướng phát ra âm thanh, lại có một âm thanh vo ve khác, giống như một trận động đất đang đè nặng lên tôi. Mọi người đều rất bối rối. Ngoại trừ ba người đang chiến đấu đến chết, những người còn lại đều im lặng quan sát tình hình xung quanh. Khi mọi người kịp phản ứng thì thấy một đàn ong đen từ sườn núi lao tới. 

Có vô số đàn ong bắp cày, tụ tập từ mọi hướng. Sắc mặt mọi người nhất thời trở nên sợ hãi, nhưng đàn ong dường như có mắt, lao thẳng về phía khuôn mặt của Hắc Bạch Tống Tát. Đây là hoàn cảnh khốn cùng của hai anh em. Họ không thể đối phó với nhau chút nào. Sau khi la hét vài lần, trên trán họ xuất hiện vài vết sưng lớn và bị ong bắp cày vây quanh. 

"Ngươi từ đâu tới, đồ phù thủy, hãy ra khỏi đây." Hắc Bạch Yêu không dám khép lòng bàn tay, cũng không có cách nào đối phó bầy đàn. Họ chửi bới ầm ĩ, cơn giận của họ dường như muốn xé nát con người thành từng mảnh. 

Những đàn ong này dường như có mắt và đặc biệt nhắm vào hai vị sư huynh. Rõ ràng là họ được triệu hồi bằng một loại "kỹ thuật điều khiển ong". Hơn nữa, qua tiếng còi có thể thấy người phát ra âm thanh đó không hề có nội lực sâu xa. Ngoài ra còn có một chút nữ tính lẫn vào, có thể đoán được người này chưa đến 20 tuổi, còn là nữ nhân. 

Với nhiều ong bắp cày vây quanh, lũ quỷ đen trắng sẽ bị bầy đàn ăn thịt nếu không bị Lục Xuyên sốc chết. Hắc Tử Tại suy nghĩ một chút, nhận ra mình chỉ có thể sống sót nếu rút bàn tay ra trước, vì thế lập tức nói với Bạch Thiên Hành: “Anh ơi, tôi đi rút bàn tay ra.” Anh ta vừa nói vừa rút lòng bàn tay lại. Lục Xuyên nhân cơ hội này phát huy sức mạnh của mình và sử dụng "Cuồng nộ rồng hoang" trong "Dragon Kung Fu", ngay lập tức hất Bạch Kỳanxing xuống đất và nôn ra máu. Nhiều đàn bầy khác đã tụ tập xung quanh. Làm thế nào mà lũ quỷ đen trắng vẫn có hứng thú chiến đấu? Hắc Tử Tái đang trong tâm trạng xấu hổ. Nhìn Bạch Thiên Hành bị thương nặng trên mặt đất, hắn vung tay chặn đám người bằng lửa, sau đó tóm lấy bả vai Bạch Thiên Hành nhảy đi. 

Mặt đất một thời gian đã bị ong đốt bao phủ. Lục Xuyên mặt không biểu tình liếc nhìn nó, thở dài, chính là ong đã cứu hắn. Lục Xuyên vô lực truy đuổi hai người đã trốn thoát. Chắc hẳn anh ấy đã bình tĩnh lại và nói: "Em ổn chứ?" Sau đó hắn vội vàng đi tới bên cạnh Mục Uyển và Bạch Phi Phi, vừa hỏi thăm tình hình vừa khai thông huyệt đạo của hai người. 

"Lục Lãng, ngươi không sao chứ?"

"Thưa ngài, ngài ổn chứ?"

Hai người đều rất quan tâm đến Lục Xuyên, sợ anh bị thương nên nắm tay anh. 

"Tôi không sao. Tôi chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là sẽ ổn thôi." Lục Xuyên không ổn chút nào. Ít nhất nội lực của hắn đã cạn kiệt rất nhiều và hắn cần được nghỉ ngơi gấp. 

"Anh Lục, còn có em." Phương Phương Lộ cuối cùng cũng lộ sắc mặt khi nhìn thấy Lục Xuyên đã đánh bay lũ quỷ đen trắng. 

Lục Xuyên mỉm cười, cởi trói cho Phương Phương Lục. Thân thể vừa cử động được, Phương Phương Lục lập tức hỏi: "Công chúa đâu? Nàng thế nào?"

Lục Xuyên không trả lời ngay. Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào khu rừng phía xa. Quả nhiên có một con ngựa phóng nhanh đang tới. Ngẩng đầu nhìn người ngồi phía trên, rõ ràng là Công chúa Âm Hoa Tiên Vũ Nguyệt. Con nai trong nhà vô cùng vui mừng. Anh không quan tâm đến hoàn cảnh của những người này, lập tức chạy tới gặp người mình yêu. 

Người tệ nhất trong số họ chính là Yến Nam Phi và một số kiếm sĩ còn sống trên mặt đất. Tất cả họ đều bị thương. Tuy nhiên, Lục Xuyên không thể làm gì cho họ do nội lực của anh đã bị tiêu hao. Lục Xuyên đỡ anh dậy, hỏi: “Anh không sao chứ?”

Yến Nam Phi yếu ớt nói: “Không sao, ta không thể chết.”

Thấy anh trả lời đơn giản, Lục Xuyên không để ý tới anh, hít một hơi. Lục Xuyên xa xa lớn tiếng nói: "Không biết là cô gái nào tới cứu ta, mời ngươi xuất hiện."

Đúng như dự đoán, một người đã nhảy ra khỏi núi col. Thân ảnh của cô lóe lên phía trước, giọng nói lễ phép nói: "Đừng hét nữa, có tôi ở đây."

"Này, sao lại là cậu?"

Hai người gặp nhau đều rất ngạc nhiên, đều phát ra âm thanh kinh ngạc. Thượng Quan Yên, Lục Xuyên không ngờ lại gặp được cô ở đây, cũng không ngờ cô có thể “điều khiển ong”. Anh vui mừng và thở dài một lúc. Lục Xuyên cho rằng cô xuất hiện khi anh gặp nguy hiểm lần đầu tiên và kết liễu mạng sống của Phương Ngọc Bắc. Điều này khiến anh bị truy nã khắp nơi và phải rời xa Daxia. Nhưng nghĩ lại, đối phương lại thực sự giúp đỡ mình, lần này là hai lần. Lục Xuyên trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn, nhưng đột nhiên anh nhận ra một điều. Nếu mẹ anh Thượng Quan Hàn Tuyết và Thượng Quan Hàn Vân là chị em ruột, người trước mặt chẳng phải là em họ của anh sao? Nghĩ tới đây, Lục Xuyên trong lòng cảm thấy vui vẻ. Gia đình hắn tan nát, mẹ Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này cũng không biết nàng đang ở đâu, nhưng vẫn có thể gặp được người thân của mình. Nó sưởi ấm trái tim anh và anh không thể không nhìn cô một lúc. 

Mặt khác, Thượng Quan Yên cũng rất phức tạp. Lần đầu tiên gặp anh, tôi chỉ nghĩ người này rất anh dũng nhưng lại không có năng lực. Nhưng người này, trông không lớn hơn tôi bao nhiêu, vẫn sống với mẹ. Nghĩ tới những gì chính mắt mình nhìn thấy và nghe thấy ngày đó, khi đối phương tra tấn mẹ anh đến cực khoái và liên tục la hét, Thượng Quan Yến đột nhiên có chút tức giận, nghĩ rằng nếu biết là bạn, anh ta sẽ không cứu bạn. 

Lục Xuyên kìm nén niềm vui, tiến lên trước nói: "Ừm... Thượng Quan cô nương, gặp được cô rất vui, cảm ơn cô vừa rồi đã cứu."

Thượng Quan Yến không thực sự mua nó. Cô cong môi nói: "Không có việc gì, nếu biết là anh, có lẽ tôi đã không ra tay."

Lục Xuyên cười xấu hổ, nịnh nọt nói: "Thượng Quan tiểu thư 'Kỹ thuật điều khiển ong' thật sự là siêu phàm, vừa rồi nàng đã đánh bại tà ác trắng đen đến trạng thái thảm hại như vậy. Tôi thật xấu hổ."

Thượng Quan Yên nghe được lời khen liền cảm thấy dễ chịu hơn một cách khó hiểu, hắn cũng không còn ghét Lục Xuyên như vậy nữa. Cô còn chưa kịp nói chuyện, Bạch Phi Phi cùng Mục Uyển đã đi tới hỏi: "Đây là ai?"

Lục Xuyên lúc này tâm tình rất tốt trả lời: "Đây là Thượng Quan tiểu thư, một người bạn tôi gặp khi trốn tránh quan viên truy nã, không ngờ lần này cô ấy lại cứu chúng ta."

Bạch Phi Phi khách khí nói: “Cám ơn Thượng Quan cô nương.”

Mục Uyển đang định bước tới cảm ơn, nhưng khi nghe thấy Bạch Phi Phi gọi mình là "Cô gái Thượng Quan", cô không khỏi nhìn cô, theo bản năng nói: "Có phải cô là Thượng Quan không?"

Thượng Quan Yên nhướng mày: “Chính xác.”

Sau khi xác nhận đối phương chính là cô gái Thượng Quan, những gì Lục Xuyên đã nói, kết hợp với cuộc điều tra sau đó của cô, Mục Vạn Đình lập tức cho rằng cô gái Thượng Quan giết chết Phương Ngọc Bắc hẳn là người này. Mục Uyển đột nhiên có chút tức giận, bởi vì nếu không có nàng, Lục Xuyên có lẽ đã không bị truy nã, lúc đó nàng cùng Lục Xuyên cũng sẽ không xấu hổ như vậy. Mục Vạn Đình không có tức giận ngay lập tức. Thấy Lục Xuyên có vẻ rất khách khí với cô gái Thượng Quan này, cô cũng không hành động thiếu suy nghĩ. Ngược lại, cô kéo Lục Xuyên sang một bên, thấp giọng hỏi anh: "Lục Lãng, nếu tôi đoán không lầm thì cô gái Thượng Quan này chính là kẻ sát hại Phương Ngọc Bắc phải không?"

“Mỹ Vạn, em biết mọi thứ.” Lục Xuyên rất ngạc nhiên khi cô biết và thẳng thắn thừa nhận, nhưng anh không cho phép bất cứ ai làm tổn thương Thượng Quan Yên. Suy cho cùng, có thể nói cô ấy đã giúp đỡ anh khi cô hành động. Chưa kể bây giờ cô là em họ của anh. Cho dù cô không phải thì Lục Xuyên cũng không thể vô ơn được. Lục Xuyên kiên nhẫn giải thích: "Mỹ Vạn, chúng ta không thể giao cô ấy cho Amaterasu. Bởi vì Phương Vũ Bội quả thực đáng chết. Hắn đã giết cha tôi và cũng giết bạn của cô gái Thượng Quan, nên hắn đáng chết. Cô gái Thượng Quan mặc dù nghịch ngợm nhưng cũng không có ác tâm, lần này cô ấy đã cứu chúng ta, vậy làm sao chúng ta có thể giao cô ấy cho Amaterasu xử lý?"

Mục Vạn Đình nghĩ rằng nếu Phương Vũ Bội không giết Xiaoling vì ngoại tình thì anh ta đã không được báo thù. Đây thực sự là một cái chết xứng đáng. Chỉ vậy thôi, Mục Uyển trong lòng nói: “Lục Xuyên không phải người vô ơn, hắn cũng không phải người vô ơn.” Mộ Uyển gật đầu nói: “Lục Lãng, chuyện này ta sẽ nghe ngươi.”

Nhìn thấy Lục Xuyên mỉm cười, Mục Uyển đi tới trước mặt Thượng Quan Yên, nói với nàng: “Cám ơn Thượng Quan tiểu thư đã cứu viện.”

Thượng Quan Yên gật đầu. Nhìn hành vi của Mục Uyển và Bạch Phi Phi, hắn biết mối quan hệ giữa hai người này và Lục Xuyên không bình thường. Thượng Quan Yên sửng sốt một lát. Cô tự nghĩ, người đàn ông lăng nhăng này có gì tốt? Thật lãng phí khi có một cô gái xinh đẹp như vậy ở bên cạnh. Tất nhiên cô không thể nói thẳng, nên cô nhẹ nhàng đáp: "Không có gì."

Chào hỏi xong, Mục Uyển tiến lên mấy bước, đi tới chỗ Yến Nam Phi. Cô nhìn vết thương của Yến Nam Phi, lo lắng hỏi: "Yên Nam Phi, anh không sao chứ? Tất cả đều nhờ có anh."

Yến Nam Phi nghe được sư phụ lo lắng, cau mày nói: "Công chúa đừng lo lắng, ta không cản đường, vết thương nhỏ này mấy ngày nữa sẽ khỏi."

Mộ Tình nghe hắn nói không có việc gì, liền yên tâm, trầm giọng nói: “Sao ngươi lại tới đây?”

"Ta nhìn thấy công chúa trong thôn, nhất thời không quay lại, sợ xảy ra chuyện nên không đợi được hai canh giờ, tự mình ra ngoài đuổi theo nàng. Trên đường tình cờ biết được tung tích của công chúa từ chú rể nên liền đi theo nàng một đường. Không ngờ kẻ xấu lại đánh ta." Yến Nam Phi ngập ngừng nói xong, liền nhắc tới chú rể, nhưng không lộ ra mấu chốt.

Mục Vạn Đình không có ý định lùi bước. Cô vốn định rời đi ngay từ đầu nên chỉ nói thẳng vào vấn đề: "Tôi thực sự đã định rời đi mà không từ biệt. Chú rể mà cô nhìn thấy chính là người đã đưa tôi ra ngoài, nhưng sau đó lại gặp phải kẻ xấu."

Yến Nam Phi đã sớm nghĩ tới việc này, nhưng vừa rồi lại không dám nói ra. Lúc này hắn trở nên lo lắng: "Nhưng công chúa, nếu như vậy thì hoàng tử và những người khác..."

Mục Uyển kìm nén cảm xúc, ngắt lời anh nói: “Khi anh về, hãy nói với cha, anh và mẹ tôi rằng: 'Con gái tôi bất hiếu. Sau này có cơ hội, tôi sẽ quay lại gặp bọn họ và bảo bọn họ tự chăm sóc bản thân.'"

Nhìn thấy Mục Uyển Đình vẻ mặt sắp khóc, Lục Xuyên vỗ lưng cô, ôm cô an ủi, sau đó đi đến chỗ Yến Nam Phi. Yến Nam Phi vừa thấy liền mắng hắn: "Lục Xuyên, ngươi xúi giục công chúa làm chuyện này sao? Nhất định là ngươi." 

"Đừng nói chuyện, ta biết ngươi bị thương nặng." Nói xong, Lục Xuyên lấy một viên "Phục Sinh Đan" đưa cho hắn. “Đây là một loại thuốc tốt, có tác dụng trị nội thương của ngươi.” Lục Xuyên biết lần này mình không thành thật, nhưng cuối cùng vẫn làm như vậy. Lục Xuyên suy nghĩ một chút, bổ sung kế hoạch của mình. Hắn chậm rãi trịnh trọng nói với Yến Nam Phi: "Việc này không liên quan gì tới công chúa, là ta chủ ý. Nhưng vì lợi ích của nhân dân hai nước và vì Mục Vương cung, ngươi không được phép nhắc tới ta nữa, có thể làm như vậy..."

Lục Xuyên bày tỏ chủ ý, chính là để hắn cùng một ít kiếm khách còn sống sót đổ lỗi cho Hắc Bạch Tống Tát về sự biến mất của hai công chúa, nói rằng bọn họ đã bắt cóc công chúa của hai nước. Bằng cách này, hai nước sẽ không ngay lập tức quay lưng lại với nhau. Yến Nam Phi biết chuyện này không tầm thường, cảm thấy Lục Xuyên lời nói có thể thực hiện được, liền gật đầu. Bây giờ đã đạt được nhất trí, Lục Xuyên cũng đưa cho những kiếm sĩ còn sống sót những viên thuốc phục sinh, đỡ họ lên ngựa rồi tiễn họ đi. 

Lúc này, Công chúa Fuchsia Lu và Công chúa Yinhua đi tới. Chào hỏi xong, Lục Xuyên lại hỏi: "Công chúa, tương lai người có dự định gì?"

Cả hai người đều rất biết ơn Lục Xuyên, đặc biệt là Công chúa Yinhua, người đã bỏ qua mối bất bình trong quá khứ giữa Lục Xuyên và mẹ cô. Cô mỉm cười nói: "Đừng gọi tôi là công chúa nữa, lần này cảm ơn anh nhé." Phương Phương Lộ cũng tiếp lời, "Chúng tôi đi về phía nam, đó là nơi tôi đến. Khu vực biên giới giữa vương quốc Daxi và vương quốc Daheng thuộc về hai nước. Chúng tôi dự định sẽ định cư ở đó trước. Vài năm sau, khi tin tức này truyền đi, chúng tôi có thể tùy theo tình hình mà quay lại lần nữa." Cuối cùng, anh ấy hỏi: "Lục ca, anh định đi đâu?"

Lục Xuyên vui vẻ nói: “Chúng ta đi về phía Tây, không đi cùng ngươi.” Lục Xuyên thấy trời đã tối và chúng tôi đều đang trên đường, "Không cần chần chừ nữa, chúng ta chia tay nhau đi. Nếu có cơ hội, anh sẽ đi về phía nam gặp em."

"Vậy chúng ta sẽ gặp lại cậu sau." Phương Phương Lộ dẫn ngựa, sau khi tạm biệt Lục Xuyên và những người khác, anh cùng Công chúa Yinhua nhanh chóng rời đi. Bóng dáng hai người cưỡi ngựa nhanh chóng rời đi, cuối cùng biến mất ở cuối chân trời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Hai người đẹp tranh nhau sắc đẹp

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 2025-01-17 16:40 Số từ: 10312

Khung cảnh ồn ào náo nhiệt nhanh chóng biến mất, mọi người nhất thời trở nên thoải mái. Lục Xuyên nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn đi đâu?"

"Tôi sẽ đi bất cứ nơi nào bạn đi." Mu Want không còn gánh nặng trên người nữa. Cô chợt cảm thấy mình được giải thoát. Cuối cùng cô cũng có thể đi gặp những người cô muốn gặp và ngắm nhìn khung cảnh cô muốn thấy. Cô hít thở không khí trong lành và đột nhiên tâm trạng trở nên tốt hơn. 

Bạch Phi Phi nhìn thấy Mục Uyển ôm lấy tay phải Lục Xuyên, tựa vào vai anh. Cô vô thức ôm lấy tay trái của Lục Xuyên, dựa vào vai trái của anh, nói: "Sư phụ, chúng ta đi đâu vậy?"

Đương nhiên, Lục Xuyên muốn làm nhất chính là đi tìm mẹ của mình, bởi vì hắn tin tưởng chắc chắn, mẹ hắn vẫn đang ở nơi nào đó chờ đợi hắn. Nhưng Đại Hoành vương quốc cách nơi này ngàn dặm, tạm thời không có manh mối gì. Thà thỏa mãn tâm nguyện của Bạch Phi Phi còn hơn, vì anh đã hứa sẽ đưa cô đến núi Đại Tuyết xem. Lục Xuyên tuy rằng không biết vì sao Bạch Phi Phi lại có ý nghĩ như vậy, nhưng nơi này nằm ở Đại Tây quốc phía bắc, xác thực tương đối gần với Tuyết Sơn. Vì thế hắn nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của Bạch Phi Phi, cười nói: "Ngươi không phải muốn đi Tuyết Sơn xem sao? Chúng ta tới đó đi."

Phát hiện Lục Xuyên còn nhớ tới chuyện này, Bạch Phi Phi trong lòng vui mừng, ôm hắn chặt hơn. Lục Xuyên ôm hai cô gái dịu dàng một lúc rồi mới rời đi. Anh tiến lên vài bước, nhìn Thượng Quan Yên rồi nói với cô: “Chúng ta đi Tuyết Sơn, không biết Thượng Quan cô nương có đi cùng không.”

Thượng Quan Yến bản chất nghịch ngợm và có tính cách vô tư. Ngoài ra, Thượng Quan Hàn Vân bình thường không kỷ luật nàng nhiều, cho nên nàng rất tùy ý. "Nghe nói Vạn Tà Giáo người tới Đại Tuyết Sơn để gây phiền phức cho Tuyết Sơn Giáo. Chắc chắn sẽ có một lượng lớn người thuộc các tôn giáo và chín trường phái ở đó. Tôi cũng có ý định tham gia cuộc vui." Thượng Quan Yến ban đầu dự định tham gia cuộc vui. Dù sao cô cũng không nghĩ đó là chuyện gì to tát, cô cảm thấy sẽ tốt hơn nếu có thể kết bạn với một số người bạn nổi tiếng trên thế giới. 

Thượng Quan Yên không nói rõ ràng, Lục Xuyên đại khái nghe được. "Điều này rất tốt. Nếu Thượng Quan tiểu thư không ngại thì chúng ta có thể cùng đi." Lục Xuyên rất vui vẻ, nóng lòng muốn nói về mối quan hệ của bọn họ.

Thượng Quan Yên gật đầu đồng ý. Vốn là chuyện nhỏ, nhưng nghe được Mục Uyển và Bạch Phi Phi đều có chút khẩn trương. Thượng Quan Yến được thừa hưởng hoàn hảo quyền thừa kế của gia đình Shangguan. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có thân hình tuyệt vời. Khi còn trẻ, cô ấy có đường cong phía trước và phía sau, đồng thời cô ấy cũng có mái tóc đen dài. Cô ấy có thể đánh bại những quý cô giàu có đó chỉ bằng cách ăn mặc một chút. Bạch Phi Phi bọn người vốn đã rất kinh ngạc trước mối quan hệ giữa Lục Xuyên và Thượng Quan Yên, nhưng bây giờ nghe tin bọn họ đi cùng nhau, bọn họ càng lo lắng hơn, sợ cô sẽ cướp Lục Xuyên đi. Thượng Quan Yên vốn không có ý định đi cùng bọn họ, nhưng khi nhìn thấy hai nữ nhân có vẻ cảnh giác với mình, nàng càng có chút hứng thú, đột nhiên vui vẻ nói: “Được, ta đành phải làm vậy thôi.”

Sau khi quyết định xong điểm đến, nhóm người dừng lại và nhanh chóng cưỡi ngựa rời đi. Suốt chặng đường về phía tây là lãnh thổ của Vương quốc Daxi. Để trốn tránh những người khác, Lộ Xuyên, Mục Vạn Đình và Bạch Phi Phi tạm thời đổi tên mỗi khi họ ở lại một thành phố lớn hơn. Khi ra ngoài, Lục Xuyên mang theo rất nhiều vàng bạc, nên đều ở trong nhà trọ cao cấp, đặc biệt Thượng Quan Yên không khách khí chút nào, ăn uống nhiều nhất có thể, ở trong phòng khách cao cấp. Thời gian trôi qua, Bạch Phi Phi và hai cô gái càng ngày càng bất mãn với Thượng Quan Yên, hai cô gái bí mật bắt đầu cạnh tranh với nhau, nhưng Lục Xuyên không quan tâm, bọn họ cũng không gây ra rắc rối gì. 

Trong cuộc hành trình này, Lục Xuyên không bao giờ quên chữa lành vết thương cho mình. Anh ta chỉ mất đi quá nhiều nội lực, nhưng không có gì nghiêm trọng cả. Ma pháp của hắn cơ bản đã hoàn thiện, dọc đường ăn uống cũng tốt hơn nên nội lực nhanh chóng hồi phục, nước da càng ngày càng tốt hơn. 

Khi chúng tôi rời khỏi thủ đô, trên đường đi chúng tôi gặp ngày càng nhiều võ giả. Một số người trong số họ cầm vũ khí, một số mặc trang phục sang trọng của giáo phái của họ, một số là tu sĩ và đệ tử Đạo giáo, thậm chí còn có những người đến từ Mặc gia và các chiến lược gia quân sự. Lục Xuyên đám người không có thành kiến ​​đúng sai, cũng không phải người nghiêm túc võ nghệ, cho nên cũng không để ý chuyện của mình. Họ chủ yếu tập trung vào việc vui chơi trên đường đi, với nhiều cô gái vây quanh, khiến ai đi qua cũng phải ghen tị. 

Đi được hơn nửa tháng, con đường bắt đầu vắng vẻ. Trong tầm mắt có thể nhìn thấy, có những vùng Gobi rộng lớn và vùng hoang dã, núi non và hẻm núi. Thật khó để tìm thấy bất kỳ thành phố tử tế nào. Nơi đây dân cư thưa thớt, và sau một ngày đi đường, chúng tôi đến một thị trấn nhỏ. Một số người nhận phòng sớm để nghỉ ngơi. Lục Xuyên yêu cầu một phòng, một phòng cho Bạch Phi Phi và Mục Uyển, một phòng cho Thượng Quan Yên. Họ đã ở bên nhau một thời gian. Mục Vạn Đình và Bạch Phi Phi rất hợp nhau. Họ đã đồng ý với thân phận của nhau, gần như bằng tuổi nhau và có thể nói chuyện với nhau. Khi họ đã quen nhau, Bạch Phi Phi thậm chí còn gọi chị gái mình là Mu. 

Hai người phụ nữ nói chuyện riêng tư, nhưng trời đã khuya, Lục Xuyên đột nhập vào phòng của họ. Kỳ thật hắn cũng không tính là kẻ đột nhập, bởi vì sau khi gõ cửa, Bạch Phi Phi liền mở cửa cho hắn. Chuyến đi này kéo dài hơn nửa tháng, Lục Xuyên cũng cầm cự được hơn nửa tháng. Một khi nội thương đã hoàn toàn khỏi hẳn, anh không thể nhịn được nữa. 

Sau khi mở cửa, Bạch Phi Phi thấy vẻ mặt Lục Xuyên nhìn thẳng vào cô, cô biết anh muốn làm gì, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi nóng lên khi nghĩ đến chuyện đó. Bạch Phi Phi cho rằng Lục Xuyên muốn mang nàng cùng Mục Uyển đi cùng nhau đúng không? Cô xấu hổ và bất an, nhưng cô không thể đẩy Lục Xuyên ra ngoài. Cô tưởng rằng loại chuyện này đã xảy ra lâu rồi, dù sao cô cũng đã quen nên mới để Lục Xuyên vào nhà. Cả hai người phụ nữ đều mặc quần áo mát mẻ trước khi đi ngủ. Lục Xuyên vừa nhìn thấy Bạch Phi Phi, liền nhịn không được ôm lấy thân thể của nàng, dùng miệng hôn nàng. Mục Uyển cũng ở trong phòng, Bạch Phi Phi có chút ngượng ngùng, đôi môi đỏ mọng tránh né cô. Lục Xuyên hoàn toàn không muốn ổn định. Ý nghĩ tối nay sẽ hạ gục hai người đẹp khiến anh vô cùng hưng phấn. Anh ôm Bạch Phi Phi vào lòng, tiến về phía trước, rất nhanh đã đến bên giường đẩy cô xuống. 

Lục Xuyên ném mình lên giường, vừa đủ để ôm một mỹ nữ vào lòng. Mục Vạn Đình chưa bao giờ thử phương pháp như vậy trước đây. Cô nghĩ có gì đó không ổn. Chẳng lẽ hắn muốn giết cả hai người cùng một lúc? Nghĩ đến đây, cô lại cảm thấy say. Nó thật thú vị. Sau khi Lục Xuyên mất đi con gái, Mục Uyển cũng thỉnh thoảng có chút mong muốn. Mục Uyển có chút kinh ngạc, nhưng cô còn chưa kịp nói gì thì Lục Xuyên đã quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Lục Xuyên nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt mềm mại của Mục Uyển, nhìn chằm chằm vào đôi mắt xinh đẹp của cô một cách đầy dục vọng, môi anh cọ sát vào đôi môi mềm mại, đỏ tươi của cô. Lục Xuyên ôn nhu khéo léo, lại khí phách lại đẹp trai đến mức khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng phải mê mẩn. Mục Vạn Đình lúc này có thể ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc trên người anh, bị anh chọc ghẹo như vậy, cô không khỏi hé đôi môi gợi cảm ra, thở ra như xanh, hơi thở bắt đầu không đều, môi khép lại, như thể cô muốn anh hôn cô say đắm càng sớm càng tốt. 

Lục Xuyên nhìn vào đôi mắt ngượng ngùng của Mục Uyển, đột nhiên hôn lên môi cô một cách mãnh liệt. Lưỡi anh đột ngột đẩy vào khuôn miệng mềm mại và ngọt ngào của cô, tìm kiếm lên xuống. Mộ Uyển hăng hái phản ứng, thở hổn hển lẩm bẩm: "Ừ... ừm... a...", say mê ôm chặt tấm lưng rắn chắc và vòng eo rắn chắc của anh, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, để Lục Xuyên quấn lấy, mút cuồng nhiệt. Việc mút khiến gốc lưỡi của cô đau nhức, cảm giác tê dại và sảng khoái nhanh chóng lan khắp cơ thể và đi sâu vào cơ thể. 

"Thiếu gia, ta cũng muốn..." Bạch Phi Phi nhìn với vẻ nhiệt tình và ghen tị. Cô vội vén mái tóc dài ra sau, rồi nâng chiếc cổ tuyết trắng lên và tô lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp. 

Lục Xuyên liếm miệng Mục Uyển vài cái, sau đó hôn lên môi Bạch Phi Phi, liếm chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, hút nước bọt ngọt ngào của cô. Bàn tay to lớn của Lục Xuyên cũng không nhàn rỗi. Một tay vuốt ve vòng eo thon gọn của Bạch Phi Phi, thưởng thức thân hình xinh đẹp của cô gái. Tay còn lại tiến thẳng vào, trực tiếp vén váy của Mộ Uyển lên. Anh khéo léo vuốt ve và nhào nặn cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô. Anh chỉ cảm thấy mềm mại, tròn trịa và mịn màng mà không cần rời tay. Mục Vạn Đình kinh ngạc đưa tay nắm lấy bàn tay dâm đãng của anh, nhưng toàn thân mềm nhũn, sự rối loạn và ham muốn sâu trong lòng cô đã bị anh khơi dậy, cô căn bản không thể ngăn cản bàn tay dâm đãng của Lục Xuyên. Bàn tay ngọc của Mục Vạn Đình chỉ có thể ấn vào bàn tay dâm đãng của anh một cách tượng trưng và yếu ớt, trong khi bàn tay dâm đãng của anh tiếp tục vuốt ve và xoa bóp khe núi được che phủ bởi quần lót của cô. 

"A... đừng chơi nữa, ta xấu hổ quá..." Mộ Uyển thở hổn hển rên rỉ, cảm giác được thân thể phản bội chính mình nhục nhã, ngứa ngáy tê dại, nước suối chảy xuôi. Khi chạm vào chỗ đó, anh cảm thấy rất xấu hổ. 

Lục Xuyên dùng cả hai cách, say mê hôn lên đôi môi anh đào đỏ mọng của Bạch Phi Phi, dùng lưỡi liếm hàm răng trắng như tuyết của cô, tham lam tìm kiếm bên trong khuôn miệng mềm mại mịn màng của cô, môi và lưỡi hòa quyện, cắn và hôn gần như cuồng nhiệt, hôn say đắm, ướt át, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô vào trong miệng anh, mút mãnh liệt. Bạch Phi Phi lẩm bẩm "Ừm...", dùng tay yếu ớt vuốt ve ngực anh, say mê thè cái lưỡi thơm tho ra, để anh liếm, mút và nếm. 

"Fefei, em thơm quá, miệng em ngọt quá." Lục Xuyên tràn ngập dục vọng. Anh ta dùng một tay chơi đùa với háng Mục Uyển, một tay ôm lấy Bạch Phi Phi, đè cô xuống, gần như cắn vào dái tai Bạch Phi Phi khi nói. Bạch Phi Phi cảm thấy vô cùng hưng phấn khi được người yêu khen ngợi, cô dùng đôi tay mềm mại ôm lấy thân thể cường tráng của Lục Xuyên. Cô say mê cọ xát đôi tai ngọc mỏng manh và nóng bỏng của mình vào mặt Lục Xuyên. Hô hấp của cô dần dần trở nên gấp gáp, trong cổ họng dường như phát ra một tiếng rên sung sướng: "Ừm..."

“Tiếng rên rỉ của em cũng hay lắm…” Lục Xuyên vừa nói vừa vén váy Bạch Phi Phi lên đến thắt lưng. 

Bạch Phi Phi cảm giác được bộ ngực trước ngực sưng tấy. Khi một người phụ nữ làm từ nước gặp một người đàn ông to như quả núi, bầu trời sẽ có sấm sét và lửa. Lục Xuyên khơi dậy trái tim chuẩn bị rung động của cô, bản thân cô cũng khơi dậy dục vọng của Cửu Cuồng. Sau khi bị anh trêu chọc một lúc, cô gái cảm thấy một vệt mật đáng xấu hổ dường như chảy ra từ cái lỗ nhút nhát của mình dọc theo đường ruột hẹp. Chất lỏng dính thấm vào ren khiến nó ướt đến mức không khỏi xấu hổ. 

“Mỹ Vạn, em ướt sũng rồi này!” Lục Xuyên cười dâm đãng, tiếp tục dùng một tay dâm đãng xoa nắn cặp mông tròn trịa và cặp đùi tròn trịa của Bạch Phi Phi, nhưng tay kia lại luôn trêu chọc nơi bí ẩn giữa hai chân Mục Uyển. Mộ Tình không bao giờ nghĩ rằng trong tình huống như vậy, anh sẽ tình cảm như vậy, vuốt ve vuốt ve khe núi của cô như thế này, còn không chút dè chừng mà không chút kiêng dè mà hôn Bạch Phi Phi ướt át. Tuy nhiên, trong bầu không khí như vậy, Mộ Uyển lại bị anh trêu chọc nhục nhã đến mức cô bắt đầu phản ứng không tự chủ, một loại khoái cảm kích thích. Mộ Vãn ức chế hơi thở và tiếng rên rỉ, nhưng cô không thể áp chế được sự rối loạn và ham muốn sâu trong cơ thể. 

Lục Xuyên đang chơi bỗng nhiên ngồi dậy. Anh cởi chiếc quần lót ren của Mục Vạn Đình ra. Hai chân thon dài rắn chắc lập tức lộ ra trước mắt Lục Xuyên. Giữa hai chân có một vùng đồng cỏ sẫm màu, tỏa ra ánh sáng quyến rũ... Mặt Mộ Uyển đỏ bừng, ngoại trừ Lục Xuyên cũng đang dùng ánh mắt tò mò của Bạch Phi Phi nhìn chằm chằm vào vùng kín của cô. Cô xấu hổ và đầy phấn khích. Tất nhiên, cô ấy phấn khích hơn. Cô chỉ cảm thấy tim mình co thắt nhanh chóng, một dòng nước ấm chạy xuống đùi.

"Feifei, tôi cũng sẽ cởi quần lót của bạn." Lục Xuyên không cho phép cô trả lời. Anh vươn tay nắm lấy hai bên quần lót của Bạch Phi Phi, dùng hai tay cởi quần lót của cô ra. Âm đạo của Bạch Phi Phi cũng rất đẹp. Miệng âm đạo của cô ấy mềm mại đến mức dường như có một số vết ẩm. Hai người đẹp đang tranh giành sắc đẹp, mỗi người một vẻ ngoài xinh đẹp và tuyết trần đều thanh tú và tục tĩu hơn người kia. Lục Xuyên kiêu ngạo đến mức bắt bọn họ quỳ trên giường, sau đó đưa tay ra chạm vào lỗ huyệt của bọn họ từng cái một. 

Lục Xuyên lần lượt dùng hai tay xuyên vào trong lồn của hai người phụ nữ. Anh cảm thấy cả hai đều ướt át và ấm áp. Lục Xuyên ngón tay ấn vào từng lỗ mật, cảm giác bên trong thật mềm mại, trơn trượt và sâu thẳm. Lục Xuyên không dám dùng quá nhiều sức lực vì sợ làm tổn thương hai cơ quan sinh dục hiếm có trên đời này. Anh xoa xoa âm vật của Bạch Phi Phi một lúc, sau đó xoa xoa và đâm vào khe hở của Mục Uyển, cuối cùng chuyển đổi, cho đến khi anh móc ngón tay vài lần vào lỗ sâu của hai người phụ nữ, từ đó xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Lục Xuyên nhìn trên tay mình chất lỏng tình yêu lấp lánh, bỗng nhiên lộ ra dục vọng. Anh đưa tay ra cho hai người phụ nữ nếm thử nhau. 

"Thật tệ." Hai người phụ nữ đều rên rỉ nhưng vẫn ngoan ngoãn đưa ngón tay của Lục Xuyên vào miệng, nếm thử dịch vị âm đạo của đối phương. Nhìn thấy bọn hắn biểu tình sa đọa cùng dục vọng chinh phục của Lục Xuyên, hắn cười điên cuồng, cố ý hỏi: “Mùi vị thế nào?”

"Hơi mặn." Mục Vạn Đình trả lời một cách không chắc chắn. 

Bạch Phi Phi tinh nghịch cười một tiếng, "Có chút làm nũng."

Mộ Tình lập tức xấu hổ đáp: “Anh mới là người ngầu như vậy…”

Lục Xuyên rất hài lòng. Anh ta cười, rút ​​ngón tay ra và nếm thử trong miệng, sau đó lớn tiếng nói: "Ừm, mùi rất thơm, đều rất ngon." Những lời này khiến cả hai người phụ nữ đều cảm thấy ngượng ngùng nhưng cũng khiến trái tim họ ấm áp. 

Hai người phụ nữ đã cởi bỏ chiếc quần tục tĩu nhưng chiếc váy xộc xệch vẫn còn đó. Lục Xuyên thấy bị cản đường liền hét lên: “Phi Phi, giúp tôi cởi quần ra.” Lúc cô đang cởi quần, Lục Xuyên cũng nhanh chóng cởi váy, để cho Bạch Phi Phi hoàn toàn khỏa thân. 

Sau đó anh ấy hét lên: "Mỹ Vạn, hãy giúp tôi cởi quần áo." Hơn nữa lúc Mục Uyển đang giúp hắn cởi quần áo, Lục Xuyên cũng nhẹ nhàng cởi váy của cô. Bằng cách này, ba người họ cuối cùng cũng khỏa thân gặp nhau.

Lục Xuyên hai tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của Mục Uyển, đưa miệng lướt trên mặt cô. Cảm giác ngứa ngáy khiến Mục Muốn rất khó chịu. Bạch Phi Phi cũng cảm thấy khó chịu. Sau khi cởi quần trong và ngoài của Lục Xuyên, cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn thân dưới gợi cảm của Lục Xuyên. Cô dùng chiếc lưỡi hồng liếm liếm đôi môi đỏ mọng, thở dài nói: "Sư phụ, của ngài, chỗ của ngài lớn quá."

Lục Xuyên một tay vuốt cằm Bạch Phi Phi, trêu chọc: "Gọi là gì?" Bạch Phi Phi ngượng ngùng không dám nói.

"Không phải chỉ là một con cặc sao? Đó là một điều tồi tệ." Mộ Tình nhếch mép cười, đưa tay vỗ vỗ đồ của Lục Xuyên. Hành động của cô ấy có vẻ táo bạo nhưng thực ra trong lòng cô ấy không hề bình tĩnh chút nào. Điều này vượt quá phạm vi trái tim dè dặt của cô. 

"Hừ..." Lục Xuyên bị chụp hình thở hổn hển, "Cái này gọi là long căn, còn gọi là mãng xà khổng lồ, là vật tốt có thể mang lại hạnh phúc cho phụ nữ."

"Thiếu gia, ngươi thật là xấu." Bạch Phi Phi nói như vậy nhưng trong lòng lại tràn ngập vui mừng. Ngửi được mùi hương nam tính của Lục Xuyên, hơi thở nóng hổi từ đôi môi thơm của cô gần như xộc thẳng vào quy đầu của Lục Xuyên. 

"Hehe, tôi còn có chuyện tệ hơn." Lục Xuyên mỉm cười, xoay eo, đẩy con cặc to lớn của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng của Bạch Phi Phi, "Phi Phi, dùng cái miệng nhỏ nhắn của em để hút anh một lúc."

Nhìn con rồng to lớn cứng rắn này, khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Phi Phi nóng lên, trong lòng nàng vừa yêu vừa hận, vừa yêu vừa ghét sự cứng rắn của nó. Bạch Phi Phi không dám trái lời Lục Xuyên, liền đưa tay ôm lấy con cặc to lớn, dùng đôi bàn tay trần mảnh khảnh vuốt ve nó, sau đó há ra đôi môi đỏ mọng che đi quy đầu. Đây không phải là lần đầu tiên Bạch Phi Phi ăn con rồng khổng lồ này. Cô đã có kinh nghiệm nhìn thấy phu nhân Lam Ngọc nói với Lục Xuyên. Cô xử lý rất tốt, không ngừng đưa lưỡi liếm cặc Lục Xuyên. 

Lục Xuyên thoải mái trải nghiệm sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Phi Phi. Anh cầm trong tay sữa thơm của Mộ Uyển, hôn cô một lúc rồi nói: “Anh muốn thử xem miệng dưới Vạn Mai có thơm như vậy không.” Nói xong, Mục Uyển còn chưa kịp nói gì thì đôi bàn tay dâm đãng đó đã trực tiếp thọc vào háng cô. Vuốt ve như vậy, Lục Xuyên đột nhiên cảm giác được không chuẩn bị trước chuyện này Mục Uyển phát ra một tiếng kêu rên rỉ, nhưng sau đó lại là một tiếng rên rỉ thoải mái. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa nhắm nửa mở, nhìn Lục Xuyên. Đôi môi đỏ mọng phủ son bóng hơi hé ra, chiếc lưỡi sen nhỏ vẫn hơi thè ra. Lục Xuyên quyến rũ lúc này muốn giết cô ngay tại chỗ.

Bạch Phi Phi nỗ lực dùng miệng ăn con cặc to lớn của Lục Xuyên, liếm mút, gần như dùng hết sức lực. Lục Xuyên lúc này thật sự rơi vào ôn hòa địa, “Tỷ tỷ, phía dưới vườn đào hoa đã biến thành ao.” Lục Xuyên cười nhẹ, rút ​​tay ra khỏi vùng hoa quyến rũ của Mục Uyển. Nhìn thấy Lục Xuyên thu tay về, trên khuôn mặt đỏ bừng của Mục Uyển hiện lên một tia buồn bã. Cô phát hiện Bạch Phi Phi phục vụ người yêu mình rất dịu dàng. Mục Uyển không muốn bị so sánh, nên cô nũng nịu nói: "Anh tốt, không phải anh gây ra chuyện đó, trong lòng em ngứa quá, muốn anh đến xoa dịu..."

"Tôi sẽ tới ngay." Lục Xuyên vô cùng nhiệt tình mới có thể để cho công chúa cao quý nói ra những lời tục tĩu như vậy. Anh ta không quan tâm đến việc Bạch Phi Phi vẫn đang ăn con cặc lớn của mình, và ngay lập tức đẩy Mu Want vào tường. Sau đó hắn cúi người xuống, hai tay trực tiếp đi xuống thân thể đầy đặn của Mục Uyển. Anh cúi đầu hôn lên miệng Mục Uyển. Hoa đào có lông mu phía dưới Muốn thè lưỡi vào bên trong đôi chân ngọc mịn như pha lê của cô, liếm liếm, xoay qua xoay lại. Nhìn thấy một chút nước suối chảy ra từ khớp cánh hoa, lưỡi hắn không khỏi khát khao khám phá rãnh ngọc ướt át mềm mại của Diên Hồng, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ sưng đỏ, như muốn chữa lành và giảm đau. 

"A... a... anh trai, liếm thật khó chịu, nhưng cũng thật thoải mái... ôi ôi..." Lục Xuyên đầu lưỡi linh hoạt, lúm đồng tiền vốn đã đỏ thẫm của Mục Uyển lại càng đỏ hơn, trong miệng vang lên một giọng nói trầm thấp run rẩy. Khi chiếc lưỡi khéo léo của Lục Xuyên không ngừng hôn, liếm và mút, những làn sóng khoái cảm khó tả tiếp tục ập vào não cô. Khi đầu lưỡi mở ra những cánh hoa mỏng manh đã bị phong kín, anh thâm nhập sâu vào khe hở mỏng manh của cô, cảm nhận được sự tươi mát không thể giải thích được trong âm hộ của cô. Cảm giác ngứa ran khiến Mục Uyển vặn vẹo cái hông xinh đẹp không chịu nổi, toàn thân run lên, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, "A... ôi... anh liếm, làm em buồn quá... chịu không nổi... a..."

Mục Vạn Đình thở hổn hển và vặn vẹo, mông cao, hai chân dang rộng hơn, những cánh hoa mềm mại duyên dáng ẩm ướt và nóng bỏng. Lục Xuyên đột nhiên đưa âm vật nhỏ nhắn mềm mại vào miệng, cuộn tròn cắn nhẹ. Nàng công chúa cao quý chưa từng trải qua tình dục bằng miệng lại bị kích thích đến thế. Đột nhiên, thủy triều dâng cao, nước mật chảy ra, nàng như mất trí, đạt đến cao trào chưa từng có. Mục Vạn Đình, người đã dần dần bình tĩnh lại sau cơn cực khoái cách chín ngày, nghĩ đến sự dịu dàng và quan tâm của Lục Xuyên vì lo lắng làm tổn thương cô, trong lòng dâng lên một cảm giác yêu thương vô song. Cô khẽ mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, khi đang định thú nhận điều gì đó, cô nhìn thấy con cặc to khỏe và đầy sức sống của Lục Xuyên với những đường gân nổi lên dưới háng. Nó đứng lên một cách uy nghiêm trong miệng Bạch Phi Phi, con cặc to và cứng chìm vào đôi môi đỏ mọng của Bạch Phi Phi, trong khi Bạch Phi Phi trầm ngâm dùng miệng và lưỡi hút vào. Cảnh tượng thơm ngát này lập tức khiến Mục Uyển đỏ mặt xấu hổ, lúm đồng tiền như lửa.

“Lần này hai người đổi chỗ nhé.” Lục Xuyên ra lệnh, rút ​​con gà trống ra khỏi miệng Bạch Phi Phi mà không giải thích. Sau đó hắn một tay đỡ Bạch Phi Phi đứng dậy, ấn vào háng Mục Uyển.

Trong lòng Mục Vạn Đình dâng trào cảm xúc, cô đã sớm dự định phục vụ anh bằng miệng. Cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc dày đặc trước mặt. Con cặc nóng bỏng nặng trĩu trong tay cô, tràn đầy sức sống tuổi trẻ. Mục Vạn Đình âu yếm vuốt ve con rồng khổng lồ trên tay mình, cảm nhận được sự dịu dàng và thống trị của nó. Không ngờ, dưới sự cọ xát của cô, con cặc vốn đã dày lại càng dài ra. Quy đầu phía trước ẩm ướt và mịn màng, đôi mắt ngựa hơi mở ra như muốn chọn người để ăn tươi nuốt sống. Mục Vạn Đình tỏ vẻ khó hiểu, miệng khô khốc. Cô không biết đó là do miệng khô hay vì cô sợ hãi trước phép thuật của nó. Mục Vạn Đình nhếch miệng lên như một người sùng bái, lén nhổ những tép ra, và rụt rè bắt đầu liếm con cặc to lớn của mình bằng quy đầu hơi ẩm ướt. Nghĩ đến niềm vui tột độ mà nó mang lại cho cô, cô càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Lục Xuyên cảm nhận được sự phục vụ của Mục Muốn. Cô cũng làm theo kiểu tương tự, nắm lấy hai chân của Bạch Phi Phi và tách chúng ra. Sau đó, anh nhắm cái miệng thô ráp của mình vào cái lỗ mỏng manh của cô và hôn cô, rồi thô bạo xâm chiếm nó bằng chiếc lưỡi rực lửa của mình. Lục Xuyên dùng răng cắn vào khe hở của Bạch Phi Phi, không ngừng dùng lưỡi đẩy vào âm vật của Bạch Phi Phi, khiến toàn thân cô run rẩy, đùi gần như không đứng vững. 

"Hừm... Chủ nhân, xin ngài nhẹ nhàng... A, ca ca của ta liếm thật đẹp..." Bạch Phi Phi trong miệng không ngừng rên rỉ ngọt ngào, Lục Xuyên càng cảm thấy được lợi, không ngừng dùng lưỡi ngậm lấy dịch vị sâu trong âm hộ của nàng.

Mục Vạn Đình cũng không ngừng liếm cặc Lục Xuyên. Cô rất xấu hổ khi phát hiện con cặc to lớn của Lục Xuyên dưới sự liếm và mút của cô trở nên cứng hơn và nóng hơn, giống như một con thú khổng lồ ngẩng đầu gầm lên. Mục Vạn Đình vừa kinh ngạc vừa thương hại mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, ngậm con cặc to lớn đứng trước mặt vào miệng. Cô nuốt nước bọt và đụ nó, cố gắng làm dịu đi “cơn giận” kìm nén bấy lâu nay của nó.

Thời gian trôi qua, căn phòng dần trở nên đẹp hơn và tục tĩu hơn. Lục Xuyên nhìn hai mỹ nhân thuần khiết xinh đẹp này. Một người đang vùi đầu vào háng anh, dùng cái miệng anh đào thơm phức và gợi cảm của mình để thực hiện tình dục bằng miệng với anh, còn người kia thì để đùi cô mở rộng ra, liếm cô cho đến khi nước trong cơ thể dâng lên. Vào thời điểm này, sự thuần khiết và quyến rũ gợi tình của họ hình thành một sự tương phản mạnh mẽ. Niềm vui chinh phục lập tức dâng trào trong lòng Lục Xuyên, mãnh liệt và kích thích hơn cả sự thoải mái về thể chất. Những làn sóng khoái cảm tê dại dâng lên trong cái miệng nhỏ nhắn của Mục Uyển, kích thích mạnh mẽ thần kinh của hắn, Lục Xuyên muốn xuyên qua chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Mùa xuân vô biên

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 24-01-2025 11:27 Số từ: 10496

Cảm nhận được sự phục vụ của các cô gái, thân thể Lục Xuyên bỗng nhiên cứng đờ, mặt đỏ bừng, cổ càng ngày càng dày. Anh ta dùng sức rút con cặc ra khỏi miệng Mục Uyển, sau đó nhấc một chân bạch ngọc của Bạch Phi Phi lên, chuẩn bị nhét súng vào. Lục Xuyên trước tiên dùng dương vật đập thịt mềm, không ngừng mài ở cửa lạch nhỏ. Quy đầu cạo đi phần thịt đỏ, khiến chất dịch màu trắng chảy qua, chẳng mấy chốc, cặc của Lục Xuyên đã dính đầy dầu.

Cái lỗ đỏ bừng do bị gà trống phá, nhưng Lục Xuyên nhất thời không nhét nó vào. Cảm giác được Lục Xuyên đang đùa giỡn với mình, Bạch Phi Phi đột nhiên cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận, nũng nịu nói: "Đại nhân, ngươi đừng đùa giỡn nữa, ta không thể đợi được nữa..."

Đầu của Lục Xuyên dính đầy chất lỏng. Anh ấy cười khúc khích và nói: "Phi Phi, dưới đó có nhiều nước chảy quá!"

“Vậy cậu có thích nó không?” Bạch Phi Phi có chút ngượng ngùng, nhưng lại càng hưng phấn. Cô ấy đã xúc động đến mức sự dè dặt trước đây của cô ấy đã không còn nữa.

"Tôi thích nó, tôi rất thích nó." Lục Xuyên liên tục gật đầu. Nghe được Lục Xuyên lời nói, Bạch Phi Phi cảm thấy vô cùng xấu hổ, ánh mắt quyến rũ như lụa. Cô không còn ngại ngùng nữa, nhẹ giọng nói: “Chủ nhân, đừng tra tấn tôi nữa, em gái tôi muốn con chim lớn của anh trai mình…” Nói xong, mặt cô đỏ đến tận cổ. 

Giọng nói của Bạch Phi Phi như đang khóc, âm thanh "ừm ừm" phát ra từ mũi của Qiong khiến Lục Xuyên trong lòng run lên. Giọng nói nghe như thế ngang ngược, Lục Xuyên nhất thời nhịn không được. Anh mỉm cười rồi ôm lấy cô. Một tiếng rên dài không thể khống chế, Bạch Phi Phi bị hắn đẩy về phía trước, tiến vào. “Hừ…” Sau một tiếng, quy đầu dày dặn của Lục Xuyên đã mở ra những cánh hoa mềm mại của cô, cùng với sự bôi trơn của nước mật ong trong âm đạo của cô, toàn bộ con cặc to lớn dài gần một thước của anh đã đưa vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"A..." Bạch Phi Phi rên rỉ, "Cái lỗ nhỏ sưng lên, quy đầu của thiếu gia to như vậy, sắp bị ngươi kéo dài ra rồi... Chậm một chút... A, sâu quá..." Cái lỗ nhỏ của Bạch Phi Phi nhanh chóng bị lấp đầy, cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài khiến miệng cô đầy lắp bắp. 

"Em thấy thoải mái không? Anh muốn chơi với ngực em." Lục Xuyên vươn tay nắm lấy một bên ngực của cô xoa xoa, cặc của anh bắt đầu phi nước đại trong âm hộ non nớt của cô. Bạch Phi Phi đã không quan hệ tình dục nhiều kể từ khi trinh tiết của cô bị mất vào tay Lục Xuyên, nên toàn bộ cặc của Lục Xuyên bị vòng thịt mềm mại trong âm đạo của cô trói chặt, cảm giác rất ngây ngất. Lục Xuyên nâng một chân của cô lên, ôm cô vào lòng. Con cặc to lớn của anh hung bạo đẩy lên, lần nào cũng đâm sâu vào cái lỗ mềm mại của Bạch Phi Phi. Lục Xuyên rất ít khi sử dụng tư thế này, tựa như cưỡng hiếp trinh nữ, nhưng chỉ có người từng nếm qua mới biết được cảm giác hưng phấn. Lục Xuyên trong lòng tràn ngập thành tựu cùng kiêu ngạo thỏa mãn, dục vọng không ngừng dâng cao, hắn hoàn toàn vị tha. 

"Ai... nhị hoa sưng tấy ngứa quá... Ca ca, ngươi nhẹ tay một chút, ta nhịn không được nữa..." Bạch Phi Phi nghiến răng nghiến lợi rít lên, đôi mắt trong veo trở nên mộng mơ, khuôn mặt gầy gò nhưng xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông trắng nõn như tuyết muốn đi. Sau đầu cô là con cặc to lớn của Lục Xuyên cắm chặt vào trong âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô, nhưng cô lại ngượng ngùng và dè dặt. Cô ấy đang cảm thấy hụt hẫng trong lúc này. Cơ thể cô khẽ run lên, miệng thở hổn hển, "A... thật tuyệt vời..."

Lục Xuyên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, cảm giác được làn da trên cặp mông trắng nõn của cô đột nhiên căng lên, thành âm đạo mịn màng mềm mại không ngừng co rút co rút như một cái miệng nhỏ đang hút con rồng của anh. Lục Xuyên không ngờ rằng quan hệ tình dục ở tư thế này lại tuyệt vời đến vậy. Lục Xuyên rút ra quy đầu to lớn đang đè lên nhị hoa sâu nhất trong bụng Bạch Phi Phi, sau đó nhẹ nhàng đẩy vào. Bạch Phi Phi toàn thân tê dại vì bị cưỡng hiếp trong giây lát, cô không khỏi vươn tay ra vịn vào tường. Đôi chân xinh đẹp thon thả của cô tựa trên chiếc giường ọp ẹp, hai đôi chân xinh đẹp tròn trịa và cân đối dang rộng một cách tự nhiên. Cô không còn quan tâm đến sự xấu hổ nữa, theo bản năng hơi nghiêng cặp mông xinh đẹp về phía sau, khiến con đường hoa tươi dưới háng trở nên thuận tiện hơn cho Lục Xuyên chạy nước rút. "A, sướng quá... Feifei, âm hộ mềm mại của em thật tuyệt vời..." Để thuận tiện cho việc thúc đẩy, Lục Xuyên cũng ôm cô chặt hơn. 

Con cặc khổng lồ đang được bao bọc chặt chẽ trong cái lỗ mềm mại của Lục Xuyên tăng tốc và lao về phía trước. Mông cô không ngừng đẩy về phía sau để đón nhận lực đẩy của Lục Xuyên, một vệt tinh dịch chảy ra từ nơi hai bộ phận sinh dục của Lục Xuyên quấn chặt vào nhau. Đột nhiên, thành âm đạo với những tầng thịt mềm mại của Bạch Phi Phi căng lên như co thắt, nhị hoa sâu trong tử cung phun ra một dòng nước nóng, xối vào tròng mắt của Lục Xuyên, tiểu mỹ nhân bị cưỡng hiếp đến cực khoái mãnh liệt. Hai chân thon dài trắng như tuyết của Bạch Phi Phi run lên như bị chuột rút. Nếu Lục Xuyên không dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô thì cô đã ngã xuống giường ngay tại chỗ. 

"Huhu, ta chịu không nổi, hôm nay thiếu gia bạo lực quá, ngươi đi tìm Mộc tỷ..." Cao trào kịch liệt đến mức Bạch Phi Phi thở gấp, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể đều bị rút cạn. 

"Đại ca, em cũng muốn..." Mộ Uyển nhìn hồi lâu, cô xấu hổ mà mong đợi, nhất là khi nhìn thấy con cặc lớn của Lục Xuyên hết lần này đến lần khác biến mất trong âm hộ của Bạch Phi Phi, khiến cô đỏ bừng cả mặt. Cô gái Hoài Xuân đã mất đi cảm giác xấu hổ vì sự ân ái đầy dục vọng giữa hai người, và cô bắt đầu khỏa thân cầu xin Lục Xuyên làm tình với mình. 

Mục Vạn Đình ngượng ngùng nói những lời dâm ô. Không những vậy, cô còn bắt chước Bạch Phi Phi, hai tay chống vào tường, dang rộng đôi chân thon dài, lắc lắc cái mông trắng nõn về phía Lục Xuyên. Lục Xuyên thấy cổ họng cuộn lên, không nhịn được rút con cặc của mình ra khỏi chỗ ngượng ngùng của Bạch Phi Phi, để cô nghỉ ngơi một lát, sau đó đi đến phía sau Mộ Uyển, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, một tay nhét con cặc vào sau mông cô. Một tiếng "phù" vang lên, con cặc dày đặc của Lục Xuyên đâm vào trong âm hộ vốn đã ướt át của Mục Uyển. 

"Ồ...to quá, nhẹ nhàng...ah, sâu quá..." Do tư thế đứng nên âm đạo cực kỳ nhỏ gọn, điều này làm tăng độ khó cho việc làm đầy dương vật lên rất nhiều, đồng thời cũng khiến nam nữ quan hệ cảm thấy mãnh liệt hơn. 

"Âm hộ dịu dàng của Mỹ Vạn cũng khá tuyệt vời ~" Lục Xuyên khó khăn đẩy về phía trước, mỗi lần đưa con cặc to lớn của mình vào sâu, dùng tay chạm vào cặp mông mịn màng và đầy đặn của cô, đẩy qua đẩy lại nhiều lần, sau đó dùng tay nhào nặn và chọc vào bộ ngực đầy đặn trên ngực cô, đùa giỡn qua lại. 

"A... Tốt ca ca, ngươi thật tốt... Ta chịu không nổi, sướng quá..." Mộ Uyển Đình đáp lại Lục Xuyên va chạm, chậm rãi nâng mông lên, để Lục Xuyên có thể chảy xuôi thuận lợi hơn. Tinh dịch chảy dọc theo âm đạo khiến mông cô trơn trượt. 

Dần dần, Lục Xuyên bắt đầu đẩy mạnh hơn, con cặc dài và dày của anh di chuyển ra vào âm hộ Mục Vạn Đình như một pít-tông. Anh nhìn thấy hai cánh hoa màu hồng dưới háng cô lật ra đẩy vào khi con cặc to lớn đâm vào ra vào. Cảnh tượng đau nhói như vậy khiến con cặc khổng lồ của Lục Xuyên ra vào trong âm hộ chật hẹp xinh đẹp của cô càng thêm mạnh mẽ. 

Mộ Tình hưởng thụ sự thúc đẩy của Lục Xuyên, không ngừng rên rỉ: "Ôi... cặc của tôi lớn như vậy, thậm chí có thể xuyên thấu tâm hồn người khác... Nếu tôi không đụ đủ, em gái tôi đã bị xuyên thủng rồi..."

Bạch Phi Phi nằm ở trên giường nghỉ ngơi một lát. Lúc này, cuối cùng cô cũng có thể nói được điều gì đó. Nghe được những lời nói tục tĩu và táo bạo của Mục Uyển, cô cười mỉa mai: "Chị Mục, chị có xấu hổ không..."

Không chịu thua kém, Mục Uyển bị cưỡng hiếp vừa ngẩng đầu lên nói với Bạch Phi Phi: "Hừ... đồ khốn kiếp, ngươi còn cười nhạo ta, vừa rồi bị Lữ Lãng đụ, ngay cả đứng không nổi..."

Cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ khiến Lục Xuyên thật sự lắng nghe. Loại bầu không khí có thể tăng thêm cảm xúc này, khiến Lục Xuyên cảm thấy cuồng nhiệt. Anh ôm lấy mông Mục Vạn Đình và đâm vào sâu mấy lần. Mộ Tình bắt đầu lớn tiếng đụ cô, “A, con cặc cứng quá, anh nhẹ nhàng chút đi… Đẹp quá, cảm giác này tôi chưa bao giờ thử qua, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi cam lòng chết mất.”

"Tiến lên, thiếu gia, ta muốn nhìn thấy bản công chúa cao quý này bị ngươi cưỡng hiếp đến cực khoái..." Đây là sự vui mừng của tiểu thư, sau khi Bạch Phi Phi nói xong liền vang lên một tràng cười dâm đãng.

"Đông đông đồng." Đang lúc Lục Xuyên đang vui vẻ thì có tiếng người gõ vào tường. Hóa ra là Thượng Quan Yên. Phòng khách hạng nhất cô muốn nghỉ qua đêm ở ngay cạnh hai cô gái. Lục Xuyên đêm đó không ngừng quăng quật hai cô gái. Thượng Quan Yến đã nghe nó cả đêm. Cô muốn ngủ một giấc thật ngon, nhưng tiếng rên rỉ của hai cô gái và âm thanh da thịt nam nữ va vào nhau rất tinh vi, cho dù Thượng Quan Viêm có bịt tai bằng bông gòn cũng không thể ngăn cản được. Lúc này, cô nghe thấy lời nói dâm ô của mấy người, cô không ngủ được, trong lòng mắng: “Hai con khốn các ngươi thật vô liêm sỉ.”

Mặc dù Mục Vạn Đình và Bạch Phi Phi hét lên vài lời dâm ô chỉ để tán tỉnh trên giường, nhưng thực chất họ không phải là gái điếm nên khi nghe thấy lời nhắc nhở, họ không khỏi có chút xấu hổ. Nhưng Lục Xuyên cho rằng đây là bởi vì đối phương quấy rầy hắn hưởng thụ, hắn bắt đầu đối Thượng Quan Yên bất mãn. Hơn nữa, hắn càng bạo dạn hơn một chút, tưởng rằng mẹ ngươi đã bị ta ru ngủ, ta làm sao còn sợ ngươi, thế là tiếp tục đâm vào trong cơ thể Mục Uyển. , vừa cố ý hét lớn: "Niềm vui của boudoir, tình yêu nam nữ, không có điều gì cấm kỵ. Chúng tôi tiếp tục làm và hét lên. Ôi, Wanmei ôm chặt tôi quá, sướng quá ... Tôi sẽ đụ anh đến chết, cặc của tôi sẽ nhét vào bụng anh..."

Dưới sự dẫn dắt của Lục Xuyên, Mục Vạn Đình không khỏi nhiệt tình hét lên: "Ồ... của ngươi lớn quá... nhanh lên, ta chịu không nổi..." Mục Vạn Đình cuối cùng cũng vui vẻ kêu lên. Đây là lời kêu gọi mạnh mẽ nhất từ ​​trái tim. Lục Xuyên nhìn thấy vẻ mặt cuồng nhiệt của Mục Uyển đang say sưa, đôi mắt xinh đẹp có chút kiêu ngạo chứa đầy nước, dục vọng đã đạt đến cực điểm. Lục Xuyên ôm chặt cặp mông xinh đẹp đàn hồi của cô, đẩy con cặc to lớn của anh vào trong âm hộ màu hồng, ẩm ướt, trơn trượt và căng cứng của cô với tốc độ nhanh chóng. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô bị bụng dưới của Lục Xuyên đánh vào, phát ra âm thanh "Pah! Pah! Pah!", cùng âm thanh "Puff! Puff! Puff!" khi bộ phận sinh dục của cô đan vào nhau, quấn vào nhau thành một chuyển động cuồng nhiệt. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" Lục Xuyên hỏi bên tai cô. 

"Ừm... tuyệt!" Mộ Muốn xấu hổ gọi lại. 

Lục Xuyên lại đẩy mạnh, đẩy quy đầu dày vào sâu nhất trong tử cung mềm mại của cô, ấn chặt nó vào trong bụng cô. "Cảm giác tốt thế nào?" Lục Xuyên cảm thấy khoái cảm khi con cặc của mình được cuộn tròn hai vòng, mài quy đầu. 

"Ừ... vậy thôi, đừng cử động... anh đang đẩy vào trong bụng tôi, à... ấn chặt hơn, đừng cử động... thoải mái quá..." Mộ Uyển rên rỉ, đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của mình về phía xương mu ở gốc cặc Lục Xuyên, khiến Lục Xuyên và bộ phận sinh dục của cô không còn khe hở. Lục Xuyên đưa tay ôm lấy cái bụng mịn màng nhưng không có mỡ của cô từ phía sau, áp hai đùi trắng nõn mịn màng của cô vào đùi anh. Lục Xuyên có thể cảm nhận rõ ràng cơ đùi đàn hồi của cô đang co giật khi da thịt của hai người cọ sát vào nhau. Sau đó, âm đạo của cô, nơi đã giữ chặt con cặc to lớn của Lục Xuyên, bắt đầu co rút mạnh mẽ. Những vòng thịt mềm mại trên thành âm đạo vặn vẹo dữ dội, cọ xát vào cặc Lục Xuyên, trong khi sâu trong tử cung cô ôm lấy quy đầu to lớn của Lục Xuyên như một cái miệng nhỏ không ngừng mút. Cô phát ra một tiếng rên khàn khàn, và một dòng nước nóng lại phun ra từ lõi cô. Cô ấy cũng đạt cực khoái.

Lục Xuyên rất hài lòng với kỹ năng trên giường của mình, có thể đưa hai người đẹp lên đỉnh trong khi háng vẫn cứng như sắt. Sau khi đặt thi thể Mục Uyển xuống, hắn căn bản không có thời gian nghỉ ngơi, bởi vì Bạch Phi Phi đã thay đổi tư thế, nằm ở trên giường lắc lắc chân chờ Lục Xuyên tới. Lục Xuyên thấy vậy, trợn mắt há hốc mồm, “Hôm nay ta liều mạng chiến đấu cùng một con rồng và hai mỹ nhân.” Vừa nói, Lục Xuyên vừa nắm lấy đôi chân trắng như tuyết mềm mại của Bạch Phi Phi quấn quanh eo anh, sau đó bế đứa bé to lớn đi vào vườn đào của cô. 

"Thiếu gia thật hung dữ..." Bạch Phi Phi lẩm bẩm, nhắm đôi mắt đẹp lại tận hưởng sự sung mãn và nóng bỏng. Lục Xuyên nghiêng người, ngậm bộ ngực ngọc đỏ của cô vào miệng. Anh cảm thấy nó thật đẹp và đáng yêu, anh cứ dùng lưỡi liếm và mút nó một cách đầy yêu thương. 

"Ân hừ..." Lục Xuyên ngậm nụ hoa mềm mại nhạy cảm trên bộ ngực thánh ngọc của cô vào miệng, mút và liếm một lúc, làn da mỏng manh của Bạch Phi Phi cũng phản ứng đỏ mặt xấu hổ trước sự trêu chọc và trằn trọc của anh. Cô rên rỉ, cảm giác tê dại lan tràn khắp cơ thể, khiến toàn thân cô mềm nhũn và yếu ớt. Lúm đồng tiền thanh tú của cô ửng hồng, đôi má hồng đào đỏ như lửa. Chơi đùa một lúc, Lục Xuyên trong cơ thể cô bắt đầu co giật. 

“Ách… sâu quá…” Mỹ nhân không khỏi hưng phấn phản ứng, vừa khóc vừa rên rỉ. Lục Xuyên nghiêng người, ngậm lấy môi cô, nhẹ nhàng quấn lưỡi mình quanh cái lưỡi ngượng ngùng mềm mại của cô rồi điên cuồng mút lấy. Anh ôm bộ ngực mềm mại như tuyết trắng như tuyết của cô bằng một tay và bắt đầu xoa bóp. Bạch Phi Phi không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng như tuyết của cô lúc nhẹ nhàng nhấc lên, lúc lại xẹp xuống, cuối cùng móc vào lưng Lục Xuyên, hợp lực với lực lượng của anh, khiến cho sự phối hợp của cô càng thêm hoàn hảo. 

Lục Xuyên đè cơ thể trần trụi xinh đẹp yếu đuối của cô lên giường rồi cưỡng hiếp cô một cách thô bạo. Bạch Phi Phi đang trong trạng thái mê man say sưa giống như một con cừu non trắng như tuyết mềm mại hiền lành, ngượng ngùng rụt rè từ từ nằm ngửa, đôi má đào xinh đẹp ửng hồng xấu hổ, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại. Lục Xuyên ép cô hoàn toàn vào người anh và phát động một đòn tấn công chí mạng. Mông bắt đầu cùng nhau di chuyển lên xuống, con cặc lớn nhắm vào lỗ lò xo mỏng manh lao thẳng vào đó, theo sau là những cú đâm và đẩy cuồng nhiệt. Mỗi tay đều ôm một bên ngực đầy đặn xoa xoa thật mạnh. Cú đâm mãnh liệt này đã đánh trúng chỗ ngứa của Bạch Phi Phi. Con cặc lớn thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô, khiến âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của cô sưng tấy khắp người, toàn thân cô cảm thấy thật đẹp. Một cảm giác khoái cảm dâng trào và tê dại dâng lên trong lòng cô, khiến cô bất lực kêu lên, "Ahhh... đẹp quá... Ôi... âm hộ của cô ấy thật thoải mái... hừm..."

Bạch Phi Phi ngực bị cọ xát đến ngứa ngáy, mông bị dùng lực đẩy lên, thỉnh thoảng lại cọ qua lại. Lục Xuyên cũng dùng sức đẩy eo anh xuống, con cặc trong âm đạo của cô bị quy đầu to lớn đánh vào, tê dại và khoái cảm. Bạch Phi Phi vui mừng hừ một tiếng, "Anh tốt... ừm... anh gà trống lớn... em thấy thoải mái quá... ôi... đụng vào trái tim nữ nhân này... chua chát quá..."

Lục Xuyên nghe cô rên rỉ an ủi, anh vội vàng nâng cặp mông trắng hồng của cô lên, hung hăng đẩy cặc của mình lên xuống. Âm hộ nhỏ nhắn của Bạch Phi Phi co rút ra vào với con cặc lớn trong miệng, âm hộ của cô ấy không ngừng co giật. Mỗi lần con cặc lớn ấn xuống, một dòng chất lỏng màu trắng lại chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô, áp vào rãnh mông, thấm ướt cả ga trải giường. Tiểu mỹ nữ bị bóp mạnh đến mức liên tục rên rỉ, "A...anh...ah...Em để anh chơi chết với nó...ôi...con cặc to khủng khiếp này..."

Lục Xuyên thấy cô tràn đầy sinh lực, vội vàng đứng dậy lật người Bạch Phi Phi lại. Lúc này Bạch Phi Phi đang nằm ở trên giường, nhìn cặp mông trắng nõn đầy đặn hồng hào của cô, khiến Lục Xuyên cảm thấy vô cùng căng cứng. Anh nhanh chóng cúi xuống, áp vào tấm lưng mịn màng của Bạch Phi Phi, đưa tay tách hai cái mông đầy đặn ra, tìm thấy Vũ Hồ Khẩu với cái quy đầu to lớn của mình. Anh vội vàng đẩy mông lên, một tiếng "boo", cặc của anh đã được đưa vào hoàn toàn. Ngay lúc cô đang vui vẻ như vậy thì Lục Xuyên liều mạng rút con cặc to ra khỏi âm đạo của mình, khiến Bạch Phi Phi cảm thấy âm đạo của mình trống rỗng vô cùng, khiến cô không thể chịu nổi. Nhưng thân thể của hắn bị lật lại, khi Lục Xuyên ấn xuống lần nữa, nàng lại lấy lại được khoái cảm căng tràn và thỏa mãn. Một con rồng cực lớn và dài ấn sâu vào trái tim nhạy cảm của Bạch Phi Phi. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi vội vàng lùi lại, vặn vẹo hông. Khi mông cô vặn vẹo, quy đầu to cọ sát vào giữa lỗ đít khiến trái tim cô đang đập thình thịch rất khó chịu. Không nhịn được cảm giác ngứa ngáy từ tận đáy lòng, Bạch Phi Phi rên rỉ đầy dục vọng, "Ồ... thật là kinh khủng... ừm... ừm... thoải mái quá... sướng quá... à, chịu không nổi... ôi, nhanh lên... tôi sẽ vứt nó đi... à... vứt đi... mất đi..."

Miệng Bạch Phi Phi không ngừng rên rỉ, khi dương vật của Lục Xuyên ra vào, sóng biển vô cùng cuồng nhiệt, vẻ mặt dâm đãng, vui sướng muốn chết. Bạch Phi Phi khuôn mặt hồng hào, đôi mắt sáng như sao và đôi mắt quyến rũ, nàng không ngừng rên rỉ, âm đạo run rẩy co rút, một dòng tinh chất nóng bỏng thấm đẫm vào quy đầu của Lục Xuyên, làm cho quy đầu của Lục Xuyên tê dại, toàn thân cảm thấy dễ chịu. Lục Xuyên hai tay ấn vào hai cái đùi tròn trịa của cô, hung hăng bơm ba lần. Một dòng nam tính nóng bỏng xuyên thẳng vào trái tim rộng mở của cô, khiến cơ thể Bạch Phi Phi run rẩy, cô rên rỉ, "Ôi... Thiếu gia... tôi chết tiệt... Nóng quá, tất cả đều ập vào... Ahhh..." Hai người chìm trong trạng thái xuất thần, say sưa trong trạng thái tuyệt vời. 

Nghỉ ngơi một lát, Lục Xuyên muốn lấy lại sức lực. Bạch Phi Phi nhẹ nhàng cầu xin tha thứ, "Đại nhân, lần này ta thật sự phiền phức rồi."

Lục Xuyên cười hắc hắc nói: "Ta còn chưa no." Sau đó hắn nhìn về phía bên cạnh Mộ Uyển Đôi mắt xuân, cười xấu xa nói: “Mai Uyển, liếm sạch cho ta.”

"Ồ, ồ." Mục Vạn Đình chán ghét bò tới. Tuy nói như vậy nhưng cô vẫn tình nguyện mở miệng ngậm lấy con cặc to lớn của Lục Xuyên vào trong miệng. Quỳ trước mặt Lục Xuyên, Mục Uyển dùng lưỡi lau sạch dịch tình và chất bẩn trên con cặc to lớn của anh, xoa vòng quanh quy đầu cho đến khi nó dính đầy nước bọt của chính cô. Mộ Uyển vỗ vỗ đùi Lục Xuyên, bịt miệng cô cười ngọt ngào: “Em giống như một con sói đói không bao giờ được cho ăn đủ.”

Lục Xuyên cười nói: “Vậy ta lại làm sói đói…” Nói xong, hắn lại đè lên người Mục Uyển Đình, lại hôn vuốt ve nàng, cả hai cách. Mục Vạn Đình bị làm cho thở hổn hển và rên rỉ, ngực cô không ngừng run rẩy. Một lúc sau, trong lòng cô hưng phấn tột độ, toàn thân run lên, nhẹ nhàng kêu lên: "Lữ Lãng, dừng lại... Tôi chịu không nổi nữa rồi..."

Lục Xuyên bất chấp dang rộng hai chân ra, nhìn thấy lông mu của Mục Uyển dày đen, phía dưới lờ mờ có một khe hở. Khe hở ướt át, đầy vết nước, hai môi bé đóng mở giống như một cái miệng nhỏ. Lục Xuyên không khỏi cúi đầu, áp môi vào lỗ huyệt, đau đớn hôn cô. Sau đó anh dùng đầu lưỡi liếm và mút môi âm hộ của cô. Anh đưa đầu lưỡi liếm và chải môi âm hộ của cô một lúc rồi dùng răng cắn nhẹ âm vật của cô.

"A... a... đừng liếm... ngươi sắp chết... ôi..." Mộ Uyển Đình bị liếm đến ngứa ngáy, mông không ngừng vặn vẹo, hai tay nắm lấy Lục Xuyên tóc, không ngừng đẩy mông lên, vặn trái phải, "A... ta chịu không nổi nữa... ta muốn..."

Lục Xuyên dùng lưỡi mút cắn, một dòng tinh dịch nóng hổi của cô chảy ra như suối. Toàn thân cô run rẩy, cô co chân, nâng mông lên cao hơn và nâng cả mông lên cao hơn nữa. Lục Xuyên thấy Mục Uyển đang rất cần, liền cưỡi ngựa, ôm con rồng lớn trong tay, đầu tiên dùng quy đầu to chà xát mông của cô một lúc, khiến Mục Uyển ngứa ngáy, kêu lên: "Anh tốt... đừng xoa nữa... bên trong ngứa quá... nhanh lên... nhét con cặc to của anh vào... nhanh lên..."

Nghe được tiếng hét ngọt ngào của cô, Lục Xuyên không còn do dự nữa, lập tức nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ rồi hung hăng đưa vào. Với một tiếng “xèo xèo”, đầu con cặc to lớn vừa chạm đáy đã chạm vào sâu trong trái tim cô. Lục Xuyên bắt đầu thúc nhẹ nhàng và chậm rãi, Mục Uyển cũng vặn mông theo nhịp đẩy của anh, rên rỉ, "Ừm... đẹp quá... anh ơi... lỗ nhỏ của anh... thật thoải mái khi bị con cặc lớn của anh đụ... nhanh hơn..."

"Ôi, tôi sẽ đụ anh chết mất... Kẹp chặt cặc của tôi... Ôi, sướng quá..." Lục Xuyên không ngừng bị chất lỏng lăn tròn của cô đốt cháy, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, đồng thời kích thích ham muốn tình dục vốn có của anh bùng nổ. Anh chuyển sang chiến thuật tấn công mãnh liệt, đánh mạnh, đâm mạnh, nghiền nát trái tim cô gái, ba nông một sâu, trái phải, sử dụng mọi chiêu thức. Mục Vạn Đình dùng cả hai tay và hai chân ôm chặt hắn, có thể nghe thấy tiếng “phù” “phù” khi con cặc lớn đang được rút ra và đưa vào. 

"A... Ta chết rồi thật là vui mừng... A..." Mục Uyển lúc này cảm thấy một loại vui sướng khó tả. Cô thoải mái đến mức gần như phát điên. Cô ôm chặt Lục Xuyên, vặn vẹo lắc mông đón nhận cú va chạm của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên dùng sức đụ cô, Mục Uyển cũng không thể ôm chặt Lục Xuyên được nữa. Cô đang nằm trên giường, toàn thân mềm mại như bông, trông vô cùng quyến rũ. Lúc Lục Xuyên đang cảm thấy vô cùng thoải mái, anh nhìn thấy cô đột nhiên ngừng cử động, anh không chịu nổi. Anh dùng tay dang rộng hai chân của cô, đặt lên vai mình, lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to của cô rồi đẩy con cặc to lớn của mình ra vào không thương tiếc. Mục Vạn Đình bị Lục Xuyên hành hung một cách thô bạo. Cái đầu hồng của cô lắc lư bên này bên kia, tóc bay tứ tung, toàn thân run rẩy, cô hét lên đầy dục vọng: "A... anh ơi... em chịu không nổi nữa rồi... âm hộ của em sắp bị con cặc to của anh xuyên qua mất... ôi... em không chịu nổi nữa..."

Mục Vạn Đình nằm trên giường, bị Lục Xuyên làm tình, hai bộ ngực đầy đặn đang run rẩy dữ dội. Lục Xuyên ấn mạnh vào eo hắn, không để ý đến sự cầu xin tha thứ của Mục Uyển, hắn hung hăng đẩy con rồng to lớn vào trong cái lỗ mềm mại. Lục Xuyên lúc này cảm thấy rất thoải mái, bởi vì âm đạo của tiểu mỹ nhân rất khít, ôm hắn thật thoải mái. Anh có chút vui vẻ khi được làm việc ở nơi chật hẹp này, "Em gái, em ôm anh chặt quá ở đây, anh thấy dễ chịu quá..."

Mục Vạn Đình cảm thấy phấn khích và xấu hổ sau khi nghe những lời nửa bẽ mặt của Lục Xuyên. Lúc này cô đang hưng phấn mãnh liệt, tận hưởng và chịu đựng niềm vui và nỗi đau. Cô vốn đã cảm thấy âm hộ của mình đã được lấp đầy đến tận miệng, nhưng khi con rồng mạnh mẽ xâm nhập sâu vào cơ thể cô, niềm vui chưa từng có lại tràn vào tâm hồn cô như thủy triều. Cô không thể ngăn được cảm giác khoái cảm chút nào, nhưng sau vài lần rò rỉ, cuối cùng cô không thể kìm được nữa. Cô không hiểu cơ thể mình, vội vàng cầu xin tha thứ, “Lục Lãng, thả tôi ra… à, bên dưới sưng hết rồi…” Nghĩ đến con cặc to lớn của Lục Xuyên, trong lòng Mục Uyển run lên, cô không khỏi siết chặt hai chân. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy khiến cô lại ướt và trơn trượt, cơ thể run lên và lên đỉnh. 

"A, ta cũng tới, chúng ta cùng đi... Ối..." Lục Xuyên bị nàng run rẩy cái lồn cắn, không nhịn được mở tinh dịch, phóng ra một dòng tinh dịch sền sệt vào trong đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Sao đôi rơi

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 24-01-2025 11:27 Số từ: 9201

Trong một đêm buồn cười, sau khi hai cô gái trải qua chút đam mê, họ cũng không hỗn loạn như mong đợi. Ngược lại, họ càng trở nên rạng rỡ, rạng rỡ hơn, gương mặt tràn đầy sức sống. Cùng lúc đó, Lục Xuyên cơ hồ đã bị tiêu hao hoàn toàn. May mắn thay, anh có nội lực sâu sắc và năng lượng dương dồi dào nên có thể chống lại sự phóng thích của ham muốn không kiềm chế này. Tôi phải than thở rằng trên thế giới chỉ có những con bò mệt mỏi và không có mảnh đất nào bị hao mòn do sử dụng quá mức. Thượng Quan Yến không hài lòng với điều này. Cô ấy bị quấy rầy giấc ngủ ban đêm và tâm trạng không tốt vào ban ngày nên luôn tìm đến rắc rối. May mắn thay, hai người phụ nữ biết mình sai và không muốn tranh cãi với cô. Cùng với sự hòa giải của Lục Xuyên, họ đã cố gắng hết sức để đáp ứng những yêu cầu ôn hòa của cô trên đường. 

Sau vài ngày, đoàn người đi loanh quanh và cuối cùng cũng đến một thị trấn nhỏ trước ngọn núi. Xa hơn về phía trước, họ đã có thể nhìn thấy hẻm núi hùng vĩ. Thị trấn này là điểm trung chuyển quan trọng của các thương nhân phương Đông và phương Tây nên hoạt động thương mại rất thịnh vượng, đặc biệt là buôn bán ngựa và lạc đà. Điều này thể hiện đầy đủ tầm quan trọng của thị trấn này. Chính vì điều này mà nhóm người đã đi vòng vài vòng trong thị trấn trước khi tìm được một quán trọ còn phòng trống. Hội trường rộng rãi chật kín người. Sau khi nhóm Lục Xuyên về phòng, cuối cùng họ cũng có thể nghỉ ngơi một lát và gọi đồ ăn để thỏa mãn cơn đói. 

Trong đại sảnh chật kín người, có người đang ồn ào nếm rượu, có người đang vội vàng chờ rời đi, còn có những bàn đôi, bàn ba thì thầm thì với nhau. Sau khi rượu ngon và đồ ăn được bưng ra, Lục Xuyên lên kế hoạch cho các bước tiếp theo của các cô gái. Họ cần trang bị thêm vài con ngựa, mang đủ đồ ăn thức uống và mua một số quần áo lông thú để chống lạnh. Chỉ sau khi hoàn thành những sự chuẩn bị này, họ mới có thể khởi hành đến Dãy núi Tuyết. Người phục vụ phục vụ các món ăn là một người hiểu biết. Anh ta trở nên hứng thú khi nghe tin Lục Xuyên sắp vào núi. "Tiên sinh, ngài có muốn vào núi không? Nghe nói trong núi rất lạnh, ngài nhất định phải chuẩn bị tốt trước khi đi."

Lục Xuyên hỏi: “Gần đây có cửa hàng tạp hóa không? Trước khi lên đường hãy mua chút đồ.”

Người phục vụ lễ phép trả lời: "Anh nhờ tôi tìm đúng người, sau khi rời khỏi quán trọ, đi về phía Tây vài bước, bọn họ đều đang làm nghề này." Sau đó lại nói thêm: "Chưa kể, nếu như ngươi cũng vào núi như ngươi, đây đã là đợt thứ hai hoặc thứ ba rồi..." Người phục vụ đếm trên đầu ngón tay nói: "Đây là đợt thứ năm."

Lục Xuyên tò mò hỏi: "Ồ, vậy bọn họ là ai?"

"Có đủ loại người, từ vương quốc Daxia ở phía đông cho đến người Semu ở phía tây, muốn kinh doanh. Để đi đường tắt, đôi khi họ đi theo con đường này trong núi. Tuy nhiên, những ngày gần đây, người của giới võ lâm đến ngày càng nhiều, nhưng không giống như bạn..." Nói xong, người phục vụ trong quán xấu hổ nói tiếp. 

Lục Xuyên thấy anh nghiêm túc nói: “Anh cứ nói cho tôi biết cũng được.”

"Ta nhìn thấy bọn họ đều cầm vũ khí, nhưng chúng ta cũng không dám hỏi. Chung quanh bọn họ không có loại nào như vậy." Người phục vụ trong quán đang nói về những cô gái ăn mặc sang trọng, trên môi nở nụ cười sợ hiểu lầm. 

Lục Xuyên trong lòng hiểu rõ, lấy ra một mảnh bạc vụn đưa tới: "Đây là ban thưởng cho ngươi, ngươi đi đi."

"Được, cảm ơn ngài."

“Chúng ta sẽ khởi hành sau hai ngày nữa.” Ăn tối xong, Lục Xuyên cùng các cô gái ngồi xuống, sau đó một mình đi mua đồ tạp hóa. 

Hoạt động kinh doanh của chợ khá tốt, với những tấm rèm màu sắc khác nhau được treo khắp nơi, giới thiệu các sản phẩm của gian hàng tương ứng. Người ta mặc đủ loại quần áo, có người mặc đồ gấm lộng lẫy, có người mặc đồ vải lanh đơn giản. Người đến người đi có mục đích khác nhau. Lục Xuyên đi ngang qua quán sắt, phát hiện xung quanh chợ ngựa đã tụ tập rất nhiều người, đều đang nói về giá cả giao dịch. Một trong những thương nhân vừa nhìn thấy Lục Xuyên liền hét lên: "Muốn ngựa không? Hãy nhìn ngựa của chúng tôi. Chúng là những con ngựa giống khỏe mạnh và mập mạp. Không những ngựa tốt mà giá cả cũng hợp lý. Tại sao bạn không mua một con?"

Lục Xuyên đưa tay vỗ nhẹ thử xem. Anh ta thấy con ngựa này khá tốt nên hỏi: “Con ngựa này làm sao bán được?”

Đối phương cười rạng rỡ, trở nên khách khí: "Bệ hạ, ngài có thể thấy ngài là người cao quý. Ngựa của ta trước đây được bán với giá ba mươi lạng một con. Nếu hôm nay ngài muốn, dù thế nào tôi cũng phải cho ngài một cái giá rẻ hơn. Bằng không, tôi sẽ cho ngài hai mươi lăm lạng bạc."

Lúc này, một người buôn ngựa khác đến bên cạnh, lễ phép chào hỏi Lục Xuyên: "Thưa ngài, ngài có muốn xem lại ngựa của tôi không? Ngựa của tôi đều được gửi từ Tây Vực về, không chỉ chất lượng cao mà còn rẻ hơn ngựa của ông ấy."

Lục Xuyên có chút kích động, tiến lên một bước nhìn xem. Điều này khiến người buôn ngựa lúc đầu rất không vui, nghẹn ngào nói: "Đi đi, sao ngươi có thể cướp công việc kinh doanh của tôi như thế này?"

Sau đó, người bán ngựa không lịch sự với anh ta và trả lời: "Hãy nhìn vào đức tính của bạn. Người ta đã nói từ xa xưa rằng ai trả giá hợp lý sẽ có được nó. Ngựa của tôi tốt hơn ngựa của bạn."

Hai bên nhanh chóng rơi vào khẩu chiến và thậm chí bắt đầu đánh nhau. Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy buồn chán, chuẩn bị hướng phía trước nhìn tới. Vừa mới tiến lên một bước, hắn đột nhiên nghe thấy tiếng thì thầm từ nhà kho ở đầu phía đông truyền đến: "Nghe thấy chưa? Tả Gia Bảo xảy ra thảm kịch, cả nhà Tả Bất Phàm đều bị giết."

"Cái chết khá bi thảm, ngay cả một đứa trẻ một tuổi cũng không tha. Có thù hận gì vậy?"

"Vậy thì Tác Bộ Phán nhất định đã đắc tội ai đó. Tôi nghe nói anh ta từng là đệ tử cao cấp của Giáo phái Tuyết Sơn, nhưng sau đó anh ta xuống núi và bắt đầu làm nghề cướp đường. Tôi đoán đây là lý do. Anh ta chắc chắn đã bị thương nhân cướp anh ta trả thù."

"Không, không, không, ai không biết Tả Bất Phàm là một cao thủ nổi tiếng ở gần đây? Không có người bình thường nào dám chạm vào hắn. Tôi không nghĩ đây là một mối thù bình thường. Người ta nói rằng thủ lĩnh là..."

Ở đó nghe thấy mấy người đang lẩm bẩm, tuy âm thanh không lớn nhưng với tu vi của Lục Xuyên hiện tại, hắn vẫn có thể nghe được một chút, đặc biệt là khi nói đến Tuyết Sơn Giáo. Lục Xuyên càng thêm hứng thú, hắn lợi dụng tình thế nghiêng người tới, chuẩn bị nghe xem bọn họ sẽ nói gì tiếp theo. Hai gã cường giả bên cạnh cảm giác được có người tới gần, ngẩng đầu nhìn Lục Xuyên. Họ chưa kịp nói gì thì Lục Xuyên đã đưa tay ấn vào vai họ. Sau khi vận dụng chút nội lực, hai người lại thành thật cúi đầu. 

Người đàn ông đối diện không chú ý tới xung quanh mình có thêm một người, nhưng vẫn thận trọng thấp giọng nói: "Ta nói cho ngươi biết cũng không sao, chính là Vạn Tà giáo người làm!"

"Mười ngàn tà giáo!" Mọi người nghe thấy điều này đều rùng mình và thì thầm, như thể họ đã nghe thấy điều gì đó phi thường. Lục Xuyên nghe được lời này sửng sốt, cảm giác như bóng ma của Vạn Tà Giáo vẫn còn quanh quẩn. Sau tiếng động này, họ nhận ra xung quanh mình còn có người khác. Bọn họ không khỏi ngẩng đầu nhìn Lục Xuyên, khó hiểu nhìn nhau. 

"Đừng hiểu lầm, tôi chỉ là tò mò muốn nghe thôi. Nói tiếp đi..." Lục Xuyên thản nhiên nói, những người khác cũng không để ý nhiều. Người đàn ông tiếp tục nói: "Mọi người trên thế giới đều biết rằng Giáo phái Vạn Tà và Giáo phái Tuyết Sơn có thù hận nên họ ra tay trước. Mặc dù Giáo phái Vạn Tà đã giết anh ta, nhưng khi đếm xác thì Tả Bất Phàm không được tìm thấy. Đáng lẽ anh ta phải được giải cứu. Chuyện này xảy ra ba ngày trước."

Nghe vậy, mọi người dường như thở phào nhẹ nhõm, sau đó có người vươn đầu nói: "Người cứu viện nghe nói là đến từ Tuyết Sơn Giáo. Xem ra đệ tử đứng đầu tên là Mai... Mai Hành Vân, sáu năm trước chúng ta cùng nhau uống rượu ở Tả Gia Bảo, cho nên ta nhận ra hắn. Lần này hắn còn dẫn theo một người phụ nữ, có thể là người yêu của hắn..."

Thời gian quay trở lại ba ngày trước. 

Trong khoảng thời gian này, ngày càng có nhiều người tới núi Đại Tuyết khiêu khích. Để hồi sinh Tuyết Sơn Giáo và sống sót qua cuộc khủng hoảng này, Mỹ Hùng Vân đã liên lạc với nhiều người chính nghĩa trong cộng đồng võ thuật để ra tay giúp đỡ trên đường đi. Xét đến danh tiếng của Hà Thái Tuỳ, người đứng đầu phe Xueshan trước đây, trên thế giới vẫn còn rất nhiều băng đảng dám đối mặt với anh ta và lần lượt đưa người lên núi. Dưới tình huống này, Mai Hành Vân tự nhiên nghĩ tới sư đệ của mình, muốn thuyết phục hắn cùng mình bảo vệ Tuyết Sơn Tông. Nhưng ai có thể ngờ rằng Mỹ Hùng Vân đã muộn một bước sau khi du hành suốt đêm dưới những vì sao. Khi anh ta cùng Caiyue chạy đến Zuojiapu một cách phấn khích, Giáo phái Wanxie đã đến tận cửa và giết chết cả gia đình Tác Bộ Phán, để lại anh ta một mình và chết. Tai nạn xảy ra quá đột ngột. Mỹ Hùng Vân và Caiyue cuối cùng đã giải cứu được Tác Bộ Phán. 

Lục Xuyên vốn là tò mò, nhưng sau khi nghe được Mai Hành Vân, tâm tình liền trở nên nặng nề. Lúc này anh nghe nói bên cạnh có một người phụ nữ. Anh không cần suy nghĩ kỹ cũng biết đó là Caiyue của Hữu Nguyệt Phả Lạp Sách. Lục Xuyên lúc này đặc biệt lo lắng cho an nguy của hai người. Giáo phái Wanxie là một dấu hiệu nguy hiểm, và nếu họ đuổi kịp họ, có lẽ sẽ không có hậu quả tốt. "Pháo đài Zuojia mà bạn vừa đề cập ở đâu?" Lục Xuyên đành phải hỏi.

Tất cả mọi người đều kinh ngạc, cố gắng đoán ra ý đồ của Lục Xuyên, cho đến khi có người phá vỡ bầu không khí, "Tả Gia Bảo, rời khỏi trấn đi về hướng tây bảy tám dặm, sẽ thấy một cây cầu ván đơn, chỉ cần đi qua là được."

Lục Xuyên nóng lòng không cách nào giải thích với bọn họ, liền quay lại lấy ngựa phóng nhanh, sau đó nhanh chóng chạy ra ngoài. Phía sau chỉ có nhiều tiếng bàn tán: “Dạo này thật sự có một số người không sợ chết!”

Đi được bảy tám dặm, Lục Xuyên rất nhanh đã đến nơi, nhưng lại bị cảnh tượng đổ nát trước mắt làm cho hắn vô cùng khiếp sợ. Ngôi nhà đã bị thiêu rụi đến mức đổ nát, tường và gỗ vụn đầy dấu vết của trận chiến, trên mặt đất còn có vết máu khô. Tình thế nhìn rất bi thảm, thủ đoạn của đối phương cũng rất tàn ác. Sự việc xảy ra vội vàng, thi thể được chôn cất vội vã, ngay cả một tấm bia bằng gỗ cũng không được dựng lên. Lục Xuyên nhìn xung quanh hoang vắng, cố gắng tìm kiếm một số manh mối, phát hiện phía xa có một con đường dẫn lên núi. Anh ta nhìn, nghĩ ngợi và cảm thấy Mỹ Hùng Vân và hai người không thể đi xa vì họ có Tác Bộ Phán bị thương bên mình, vì vậy anh ta tiếp tục tiến về phía trước, hy vọng có thể tìm thấy họ càng sớm càng tốt. 

Lời nói bị chia rẽ, Tác Bộ Phán bị thương nặng. Mỹ Hùng Vân và Mỹ Hùng Vân không thể đưa anh ta trốn thoát xa hơn nên họ chỉ có thể tìm một hang động gần đó để ẩn náu. Một người trong số họ sẽ giúp anh ta chữa lành vết thương, còn người kia chịu trách nhiệm tìm kiếm thức ăn. Tác Bộ Phán đã bất tỉnh và những viên thuốc thông thường không có tác dụng gì với anh ta. Mỹ Hùng Vân đã phải dùng hết nội lực của mình để cứu anh ta. Caiyue nhìn thấy điều này và cảm thấy lo lắng, bởi vì họ phải đối mặt với những đối thủ đến bất cứ lúc nào. Loại hành vi chỉ làm tổn thương nội lực này là điều cấm kỵ, nhưng cô cũng rất bình tĩnh, tức là không thể coi thường cái chết. Hai người không dám lơ ​​là, Mỹ Hùng Vân đã ép Tác Bộ Phán tạm thời tỉnh lại bằng cách truyền vào nội lực của mình. 

"Anh ơi, họ đã giết cả gia đình em!" Tác Bộ Phán nín thở, vẻ mặt vô cùng đau buồn, rất khó để nói hết câu. 

"Đừng nói gì, sư huynh biết. Ngươi phải sống thật tốt và báo thù cho bọn họ." Mỹ Hùng Vân khuyến khích và an ủi, nhưng lòng bàn tay của anh ta đã ấn vào lưng Tác Bộ Phán, cơn giận không ngừng trong giây lát. 

Loại hành vi sử dụng năng lượng chân chính để chuyển người chữa lành vết thương này là hành vi làm cạn kiệt nội lực của con người nhất. Tác Bộ Phán trong lòng biết vết thương của mình nghiêm trọng đến mức nào, và cũng biết rằng mình sẽ không qua khỏi. Anh không muốn nhìn thấy sư huynh lãng phí mạng sống của mình một cách vô ích, bởi vì cuối cùng anh chỉ cố gắng sống sót trong chốc lát. Anh ta giãy giụa một lúc, mới nói một cách khó khăn nhưng chân thành: "Anh ơi, để em yên. Chúng ta đi nhanh thôi."

Mỹ Hùng Vân biết chỉ cần buông tay ra, đối phương sẽ chết, vì thế xúc động nói: “Anh sẽ không bỏ rơi em.”

"Sư huynh, cám ơn ngươi. Nhưng ta thật sự không làm được nữa." Tác Bộ Phán đã quyết định không liên lụy đến sư huynh của mình nữa. Anh ta nói dứt khoát rồi cắn lưỡi tự sát. 

"Sư đệ, sư đệ!" Mỹ Hùng Vân lại ép mình vào năng lượng thực sự, nhưng đáng tiếc là anh ta đã ra đi và không thể cứu vãn được. Mỹ Hùng Vân không còn cách nào khác đành phải lùi lại và thở dài, đặt tay lên má và nhắm mắt lại. 

Thải Nguyệt đi tới sau lưng Mai Hành Vân, đặt tay lên vai anh, an ủi: “Anh đã cố gắng hết sức rồi.”

"Đáng tiếc, chúng ta vẫn không cứu được hắn." Mỹ Hùng Vân từ từ đứng dậy và hít một hơi thật sâu. “Tôi còn nhớ lúc mới vào trường, tôi và sư đệ có quan hệ tốt nhất. Có một lần tôi vô tình làm gãy khung cửa khi đang luyện kiếm, sư phụ đã bắt tôi phải đứng suy nghĩ, chính là sư đệ của tôi đã lén mang cho tôi hai cái bánh bao đi ăn.”

"Bạn có một mối quan hệ tốt như vậy." Caiyue lại hỏi: "Sau đó chuyện gì xảy ra? Sư phụ của ngươi là một cao thủ vĩ đại, nhưng tại sao lại biến mất? Nhất định đã xảy ra chuyện gì đó."

“Ồ, thật khó để diễn tả bằng lời.” Mỹ Hùng Vân thở dài: "Sư phụ và phu nhân của ông ấy luôn rất tình cảm. Kỳ thật họ có một cô con gái. Khi đó nó chỉ mới năm sáu tuổi, lại là em gái nhỏ của chúng tôi. Đáng tiếc..." Nói đến đây, Mỹ Hùng Vân dường như đang có tâm trạng nặng nề. Mãi cho đến khi Caiyue ôm vai an ủi anh lần nữa, anh mới nói: “Tôi nhớ lần đó Trời mỗi ngày mưa nhẹ, Âm sư của Vạn Tà giáo đến tranh tài với Sư phụ. Khi đó, anh ấy đã đạt được một số thành công trong võ thuật, nhưng cuối cùng lại bị đánh bại bởi Thanh kiếm bông tuyết của sư phụ tôi, vì vậy Yin Master đã tuyệt vọng rời đi. Bởi vì ngày đó sư phụ rất vui nên đã dẫn em gái nhỏ của mình xuống núi để mua đồ ngọt, nhưng sau đó, sư phụ và em gái tôi không bao giờ đến nữa. quay lại.

Caiyue cũng đã nghe nói về một số tin đồn trên thế giới, nhưng những gì Mỹ Hùng Vân nói là câu chuyện thực sự bên trong. Đây là lần đầu tiên Thải Nguyệt nghe được chuyện kỳ ​​quái như vậy, nàng không khỏi cảm thấy khó tin, kinh ngạc nói: "Sao có thể như vậy?"

“Tôi không muốn tin đây là sự thật, nhưng phu nhân của sư phụ tôi đã phái người đi khắp nơi tìm kiếm, tìm kiếm khắp nơi trong mấy năm, nhưng vẫn không tìm thấy dấu vết nào của sư phụ và tiểu sư muội của tôi. Họ không còn sống cũng như không chết, tự nhiên biến mất. Sau này, vì kế hoạch sinh tồn của Tuyết Sơn Giáo, chúng tôi không dám nói cho công chúng biết về sư phụ. Cha tôi biến mất, chỉ nói rằng ông đang ẩn dật luyện võ, không còn tham gia vào việc thế sự nữa. vậy thì vợ ta khóc suốt, chuyện của Tuyết Sơn giáo đã được giao cho mấy người chú. Tuy nhiên, vì tranh giành vị trí lãnh đạo, bọn họ đã tranh đấu không ngừng, khiến cho Tuyết Sơn giáo dần dần suy tàn. . . "

Caiyue có vẻ ngạc nhiên và than thở suốt. Giang hồ hùng vĩ có lẽ đã rơi vào tình trạng này, nguyên nhân càng thêm khúc mắc. Caiyue không thể giải thích lý do. Cô an ủi cô rằng: “Dù anh ấy còn sống hay đã chết, tôi tin rằng một ngày nào đó sự thật sẽ lộ ra”.

Mỹ Hùng Vân lau đôi mắt đỏ hoe nói: "Thái Dược, cảm ơn ngươi. Dù biết rõ ta đi xuyên qua núi kiếm biển lửa, ngươi vẫn nguyện ý đi cùng ta."

Thải Nguyệt cũng cảm động nói: "Đừng nói như vậy, chúng ta đều là ngoài ý muốn. Vợ chủ nhân Bạch Tương Di là bạn bè với cung chủ của ta, cung chủ đối với ta rất tốt, cho nên ta cũng không dám nghe lời nàng dặn. Hơn nữa, cho dù không có mệnh lệnh của cung chủ, ta cũng sẽ đi cùng ngươi trong chuyến đi này."

Những lúc khó khăn, người chồng còn mong gì hơn ngoài việc có một người bạn tri kỷ bên cạnh. Mỹ Hùng Vân đã vui lên rất nhiều. Anh cảm thấy mình chưa bao giờ nói chuyện sâu sắc như vậy với Thải Việt, vì vậy tò mò hỏi: "Thái Dược, em có thể kể cho anh nghe về Cung Hữu Việt không? Tôi rất muốn biết câu chuyện của em."

Caiyue ngồi xuống hùng hồn nói: “Trước đây tôi chỉ là một cô bé không biết gì, cha mẹ tôi mất sớm, tôi được chú tôi nhận nuôi. Nhưng vì nhà tôi nghèo, ông ấy đã bán tôi cho một người ở quê làm nô lệ. Tôi bị bắt nạt ở đó nên lén lút chạy ra ngoài, nhưng bị phát hiện. Người ngoại quốc suýt đánh chết tôi và dùng chó hung dữ để hù dọa tôi. Tôi thực sự nghĩ rằng mình sẽ không thể sống sót. Sau đó, cung chủ đã cứu tôi. Tôi có mấy chị em ở Youyue. Chúng ta đều có số phận bi thảm giống nhau, đều được cung chủ cứu vớt, sau này đều theo cung chủ đi học võ. . . "

"Cung điện Youyue của bạn khá bí ẩn và người dân khá mạnh mẽ."

"Ha ha, cung chủ là người tốt, quá khứ của nàng hẳn là rất khác biệt, nhưng nàng lại chưa từng nói với chúng ta điều này. Người ta nói nàng tính cách lạnh lùng xa cách, cho nên chỉ thu nhận nữ đệ tử như chúng ta, chúng ta không được phép gần gũi với nam giới. Nhưng ta không nghĩ là như vậy. Có lần ta thấy nàng ngơ ngác nhìn vào gương, giống như đang lẩm bẩm tên một người đàn ông..."

Hai người ngồi nói chuyện, vô tình, đầu của Thải Nguyệt tựa vào vai Mai Hành Vân. Đây là khoảng thời gian thuộc về hai người... Không biết đã mất bao lâu, có lẽ một năm, có lẽ chỉ một lát để thay đèn, nhưng thời gian hiếm hoi vẫn bị một nhóm khách không mời mà đến phá vỡ.

"Bọn chúng nhất định ở bên trong. Lần này đừng để bọn chúng trốn thoát. Chúng ta phải bắt hết bọn chúng!" 

Những tên khốn từ Giáo phái Wanxie nhanh chóng chạy tới. Họ không lãng phí thời gian và thậm chí còn bỏ thuốc độc vào hang. Cái hố hẹp nhanh chóng tràn ngập khói và khí độc, cả Mỹ Hùng Vân và Caiyue đều sớm bị thương. Phương pháp của giáo phái Wanxie là giết tất cả. Hai người bọn họ biết hôm nay mình sẽ không thoát khỏi cái chết nên căn bản không cố gắng trốn thoát. Cả hai bình tĩnh bước ra khỏi hang, trong khi một nhóm thanh niên đang bị sốc thì họ đã chơi bài hát cuối cùng của cuộc đời mình. Một người thổi sáo, người kia thổi sáo. Tiếng sáo dài và vang, âm thanh yếu ớt. Giai điệu đẹp đẽ vang vọng khắp thung lũng. Ngay cả chim chóc cũng nhảy lên theo nhịp vui tươi, cá dưới sông cũng đang sôi sùng sục. Tiếng sáo và tiếng sáo đệm tựa như âm thanh thiên đường. 

Ngay khi họ đang thưởng thức màn trình diễn của mình thì một đòn tấn công cực kỳ mạnh mẽ ập đến. Caiyue bị thương nặng tại chỗ. Mỹ Hùng Vân nhìn thấy điều này và muốn cứu cô ấy, nhưng cuộc tấn công thứ hai của đối thủ đã nhanh chóng xảy ra. Mỹ Hùng Vân vội vàng sử dụng kỹ năng sống của mình để lao tới. Hai người chạm tay vào nhau và nhanh chóng vướng vào nhau. Không hài lòng với cấp dưới của mình, sứ thần hộ mệnh thứ hai đã để họ đi. Lần này, Âm Khải Sơn đích thân ra tay. Anh ta đánh Mỹ Hùng Vân bằng "Cây Huyền Bắc", một luồng khí lạnh lao thẳng xuống lòng bàn tay Mỹ Hùng Vân. Mỹ Hùng Vân một tay chiến đấu, tay kia bận rộn thổi tung chân khí để giải phóng âm khí trong cơ thể. Tuy nhiên, vì đã tiêu hao quá nhiều sức lực khi cứu Tác Bộ Phán và bị trúng độc nên anh ấy không thể phát huy được nhiều sức lực. Anh ta nhanh chóng bị thương bởi lòng bàn tay của Âm Khải Sơn và ngã cùng với Caiyue. 

Có một khoảng cách rất lớn về kung fu giữa hai bên. Thấy thế, Ân Khai Sơn kiêu ngạo cười một tiếng, trực tiếp dùng chưởng lực bay lên không trung. Anh ta dùng một lòng bàn tay phá vỡ ngọn núi lớn và đập nó về phía Mỹ Hùng Vân và Caiyue. Ngay lúc bọn họ sắp bị tảng đá lớn đập nát thành từng mảnh thì Lục Xuyên đã đến kịp thời. Với một cái vẫy tay của anh ta, năng lượng điên cuồng đã cuốn những tảng đá ra và bật xuống sông cách đó vài mét, cứu chúng.

Lúc này, cả hai đều bị thương nặng và không thể chiến đấu được nữa. Nhìn thấy những người bạn cũ xuất hiện, họ nở nụ cười. Thải Nguyệt giơ tay Lục Xuyên, đưa thứ gì đó qua, “Thay ta nói với cung chủ, Thải Việt không thể hầu hạ nàng nữa.” Lục Xuyên nhìn thoáng qua, phát hiện trên người cô là một tín vật. Trên thế giới thường có những người giữ token. Người ta nói rằng nếu một người chết thì một token cũng sẽ chết. Lục Xuyên biết đây là lời từ biệt.

Ân Khai Sơn cười đồng tình nói: "Thì ra là cái này tiểu đệ, ngươi có muốn cùng ta hảo hảo sao?"

Mối hận cũ và mới kết hợp khiến Lục Xuyên muốn nổ tung, nhưng Mỹ Hùng Vân đã giữ anh lại. Anh ta lắc đầu với Lục Xuyên, tỏ ý không muốn liên lụy đến Lục Xuyên, yêu cầu anh ta không nên xúc động liều mạng. “Đây là việc riêng của chúng tôi, đừng nhúng tay vào vũng bùn này.” "Sau đó, Mỹ Hùng Vân và Caiyue mặt đối mặt mỉm cười, bọn họ bình tĩnh như vậy, tầm thường trong thiên hạ, sau đó chậm rãi duỗi ra bàn tay, chạm vào nhau, nhìn nhau gật đầu, sau đó tự thiêu chết.

"Ha ha ha, theo ta sẽ thịnh vượng, chống lại ta sẽ diệt vong!" Nhìn thấy hai người bị bao vây bởi ngọn lửa rực cháy, Âm Khải Sơn kiêu ngạo mỉm cười rồi rời đi.

Cơn bão máu trên thế giới thật tàn khốc, trên đời không có hai người như vậy.

“Hai người bạn cũ, cái chết của hai người sẽ không vô ích đâu. Tôi chắc chắn sẽ trả thù cho bạn. Còn chị Caiyue, tôi nhất định sẽ giúp chị truyền đạt những điều chị đã nói với tôi."

Lục Xuyên vô cùng đau buồn và tức giận, đã chôn hai người họ cùng nhau bên bờ sông.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Núi Tuyết

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 2025-02-07 10:17 Số từ: 9056

Lục Xuyên chán nản trở về quán trọ, điều này khiến các cô gái đã chờ đợi bấy lâu nay cảm thấy nhẹ nhõm. Tuy nhiên, họ thấy rằng anh ấy dường như đang có tâm trạng không tốt. Các cô gái không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng họ rất lo lắng cho tình trạng của anh. Bạch Phi Phi tiến lên hỏi: "Sư phụ, việc nên làm ngươi còn chưa làm sao?" Lục Xuyên thở dài nhưng không trả lời. 

Mộc Uyển Thiệu thấy vậy cũng lo lắng nói: "Lục Lãng, ngươi gặp phải phiền toái gì sao? Chúng ta nói chuyện một chút, chúng ta có thể cùng nhau nghĩ ra biện pháp."

“Không, đừng đoán nữa.” Lục Xuyên thản nhiên nói. 

"Uống chút nước trước đi." Thấy hắn có vẻ mệt mỏi, Thượng Quan Yên rót một ly nước đưa cho hắn. 

Lục Xuyên gần như không dừng lại suốt cả ngày. Lúc này anh mới nhận ra miệng mình quả thực khô khốc, liền đưa tay nhận lấy, uống mấy ngụm lớn. Nhìn thấy phản ứng của hắn, Bạch Phi Phi ngập ngừng nói: "Tiên sinh, chúng ta đợi mấy ngày nữa khởi hành cũng không muộn."

"Không cần, tôi không sao. Hôm nay tôi vừa gặp lại bạn cũ." Lục Xuyên tâm tình không tốt, nhưng hắn cũng không có ý định giấu bọn họ. 

"Loại bạn bè nào?" Mộ Tình tò mò hỏi. 

"Những người bạn chính nghĩa. Dù không biết rõ về nhau nhưng họ xứng đáng là tình bạn." Lục Xuyên nhớ lại lần đầu tiên anh gặp họ là ở một quán rượu nhỏ nơi hoang dã. Khi đó, hai người đang trừ tà trong giới võ lâm, tinh thần rất cao. Lục Xuyên ngẩng đầu nói với Bạch Phi Phi: "Mai Hành Vân và Thái Nguyệt. Phi Phi, ngươi còn nhớ bọn hắn sao?"

"Mai ca cùng Thải Nguyệt tiểu thư, ta đương nhiên nhớ rõ, bọn họ chính là Tây Vực Tôn Giả diệt trừ hai kẻ xấu xa đó, thật là thỏa mãn. Thiếu gia, hôm nay ngài đã nhìn thấy bọn họ, đúng rồi, bọn họ bây giờ thế nào?" Bạch Phi Phi nghe xong có vẻ hưng phấn, bởi vì cô cảm thấy bạn bè của Lục Xuyên chính là bạn bè của mình, mà Bạch Phi Phi lại cảm thấy hai người họ quả thực có một loại ánh sáng chân chính, rất khác nhau. Đang nói chuyện, Bạch Phi Phi nhìn thấy Lục Xuyên sắc mặt không mấy ưa nhìn, khó tránh khỏi ảnh hưởng tâm tình của nàng. Nói xong, Bạch Phi Phi trong lòng có dự cảm không tốt. 

"Bọn hắn đã chết, mới hôm nay bọn hắn bị Vạn Tà giáo Âm Khai Sơn giết chết, ta nhìn bọn hắn chết trước mặt, lại không cứu được bọn hắn."

Sau khi Lục Xuyên trịnh trọng nói xong, trên mặt các cô gái đều lộ ra vẻ buồn bã. "Làm sao điều này có thể được?" Bạch Phi Phi đặc biệt kích động, không muốn tin đây là sự thật. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hôm nay đã xảy ra chuyện gì vậy?" Mộ Uyển không nhận ra Mai Hành Vân và Thải Nguyệt, nhưng Sở Nghị nghe có vẻ thông cảm lại tức giận, nên cô muốn biết lúc Lục Xuyên đi ra ngoài đã xảy ra chuyện gì. Vì thế Lục Xuyên kể lại câu chuyện một cách ngắn gọn, từ đi ra ngoài mua ngựa đến nghe lỏm được cuộc trò chuyện, sau đó đến Tả Gia Bảo để hỏi thăm, cuối cùng nhìn thấy Ân Khai Sơn giết chết hai người, liền kể lại từng chuyện xảy ra. 

Đến thời điểm mấu chốt, ba cô gái đều rất hưng phấn, đặc biệt là Bạch Phi Phi càng thêm lạc lõng. Lục Xuyên vừa dứt lời liền nghe thấy cô nói: "Anh Mei và cô Thải Nguyệt đều là người tốt. Tại sao lại xảy ra chuyện này? Tại sao?" Tất nhiên, không ai có thể trả lời cô ấy. Bạch Phi Phi mở to đôi mắt đỏ ngầu, lẩm bẩm như đã đoán ra: "Sư phụ, có lẽ tôi không nên để ngài đưa tôi đến Tuyết Sơn."

"Đừng nói như vậy, chuyện này căn bản không liên quan tới ngươi, là bởi vì kẻ xấu võ công quá cao." Nhìn thấy tâm tình Bạch Phi Phi bất ổn, Lục Xuyên cũng không nghĩ tới nguyên nhân, mà là trầm ngâm nắm lấy tay cô, đặt vào lòng bàn tay anh. 

"Đúng vậy, Phi Phi, đừng quá buồn bực, ta tin tưởng kẻ ác cuối cùng sẽ bị trừng phạt." Mục Uyển cũng bước tới vỗ nhẹ vai Bạch Phi Phi tỏ ý an ủi. 

Bạch Phi Phi có tính cách giản dị và trái tim nhân hậu. Cô mù quáng cảm thấy rằng nếu không có mình thì chuyện này đã không thể xảy ra. Bạch Phi Phi vẫn luôn giấu kín trong lòng những điều mà ngay cả Lục Xuyên cũng không biết. Bạch Phi Phi cảm thấy mình không nên giấu diếm nữa nên cũng bình tĩnh hơn. Cô ngẩng đầu lên, bắt gặp ánh mắt của Lục Xuyên, nói: "Thưa ngài, nếu tôi nói rằng tôi có động cơ ích kỷ khi đến Tuyết Sơn, liệu ngài có trách tôi không? Ngài vẫn sẽ đưa tôi đến đó chứ?"

Bạch Phi Phi lúc này hành động rất khác. Lục Xuyên không biết tại sao cô lại nói như vậy, nhất thời sửng sốt, cũng không biết nên phản ứng thế nào, bởi vì nếu không phải Bạch Phi Phi động viên hắn, hắn phỏng chừng sẽ không tới đây, bởi vì đối với Lục Xuyên mà nói, còn có chuyện quan trọng hơn phải làm, chính là hắn muốn đi tìm mẹ hắn.

Bạch Phi Phi dự định nói ra sự thật. Không đợi mọi người kinh ngạc, hắn từ trong ngực móc ra một khối ngọc bội, sau đó chậm rãi nói: "Theo trí nhớ của ta, ta vốn là làm nha hoàn ở Triệu phủ. Đối với một người mà nói, người khác nhớ đến cha mẹ cùng người thân của mình bộ dáng, ta cũng không nhớ gì về thời thơ ấu của mình, cũng không biết cha mẹ mình là ai, thậm chí làm sao trở thành nha hoàn. Sau đó, ta tình cờ nghe được quản gia nói ta là một cô gái được họ nhặt lên từ dưới chân núi." Lúc đó bọn họ đang làm ăn, tôi bị mất trí nên không nhớ gì về chuyện xưa. Nhưng tôi luôn mang theo miếng ngọc này bên mình, ban đầu cũng không coi trọng, cho đến khi không chịu nổi tính khí của đại phu nhân họ Triệu, nên tôi đã trốn thoát khỏi nhà họ Triệu, sau đó gặp được bà Tử Ngọc, bà ấy nói rằng mảnh ngọc của tôi là biểu tượng của núi Đại Tuyết, có thể liên quan đến sinh tử của tôi…” Bạch Phi Phi nói một hơi rất nhiều, đó là điều cô luôn muốn nói với mọi người nhưng không ai có thể nói được. Nói xong, cô chợt thở phào nhẹ nhõm: “Cho nên từ nay về sau, tôi muốn đi núi Đại Tuyết.”

Lục Xuyên biết Bạch Phi Phi là một nha hoàn bỏ trốn. Anh đã nghe cô nói điều đó khi lần đầu gặp cô, nhưng anh không biết rằng cô đã trải qua một trải nghiệm cay đắng như vậy. Đối mặt với một người phụ nữ yếu đuối và hiền lành như vậy, bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy đồng cảm. Lục Xuyên cầm viên ngọc trong tay nhìn xem, phát hiện nó có hình dạng giống như một chiếc ổ khóa hình trái tim, trên đó có khắc chữ "Bạch Tuyết Tuyết".

Bạch Phi Phi giải thích: "Triệu gia gia chủ nói rằng tên của ta vi phạm điều cấm kỵ của phu nhân nên đã đổi tên ta thành 'Phi Phi'. Sau này mọi người gọi ta như vậy, ta trở thành Bạch Phi Phi."

Lục Xuyên gật đầu, phát hiện khối ngọc này thoạt nhìn không có gì đặc biệt, nhưng mặt sau lại rất khác biệt. Nó không chỉ được khắc những đường nét mà còn có hoa văn hình lục giác "bông tuyết". Đây quả thực là đồ của Tuyết Sơn Giáo, bởi vì Lục Xuyên cẩn thận suy nghĩ, dường như tất cả mọi người trong Tuyết Sơn Giáo đều có dấu ấn như vậy, bao gồm cả Mai Hành Vân và Thẩm Giáo. Tất cả họ đều có dấu hiệu này trên chuôi kiếm. Chẳng trách nó được cho là biểu tượng của Giáo phái Tuyết Sơn. Lục Xuyên biết rất rõ tầm quan trọng của tín vật đối với một người, bởi vì anh tình cờ có được một mảnh Thải Việt trong tay. Đương nhiên, Lục Xuyên có thể thấy được, trải nghiệm cuộc sống của Bạch Phi Phi có thể có quan hệ với Tuyết Sơn Giáo. Anh ta nói: “Em có nghi ngờ người thân của em cũng ở Tuyết Sơn không?” 

"Đúng." Bạch Phi Phi gật đầu, nhưng lúng túng nói: "Nhưng nếu tôi làm điều này vì sự ích kỷ của bản thân, tôi sẽ khiến mọi người tuyệt vọng. Dù sao, người dân của Wanxie giáo có phương pháp quá độc ác."

Lục Xuyên thương hại sờ đầu cô nói: "Đừng nói như vậy, để tìm hiểu kinh nghiệm sống của cô, tìm lại người thân của cô, đây là bản tính của con người. Hơn nữa tôi đã hứa với cô, việc của cô cũng là việc của tôi!"

Bạch Phi Phi vô cùng cảm kích: "Sư phụ, cảm tạ. Nhưng ta sợ."

Mộ Uyển Đình nói: “Phi Phi đừng sợ, có chúng ta ở bên cạnh, nhất định có thể tìm được người thân của mình.”

Thượng Quan Yên cũng bị loại chuyện này cảm động. Cô nhất thời rất lo lắng, tạm thời bỏ thành kiến ​​sang một bên, nói với Bạch Phi Phi: "Chúng ta có thể cùng nhau giúp anh, anh quên mất, tôi có thể điều khiển ong và chim, kẻ xấu không thể làm gì tôi, nên không có gì phải sợ."

Bạch Phi Phi cảm động, nghẹn ngào nói: "Cám ơn."

Với mục đích của mình, cả nhóm đã không lãng phí thời gian. Họ lấy bánh hấp và rượu soju rồi lên đường. Núi Daxue, một dãy núi đơn giản và hùng vĩ, đứng giữa vùng tuyết rộng lớn này. Đây là một trong những ngọn núi cao nhất thế giới, hùng vĩ và dốc đứng. Đứng dưới chân những ngọn núi phủ tuyết trắng, nhìn lên những đỉnh núi hùng vĩ cao chót vót tận mây. Những đỉnh núi phủ đầy tuyết lấp lánh dưới ánh sáng bạc dưới ánh mặt trời, giống như một lâu đài pha lê khổng lồ, toát ra bầu không khí thuần khiết và huyền bí. Gió lạnh từ trên đỉnh núi thổi tới, mang theo một tia lạnh lẽo trên mặt. Mọi người đều quấn chặt cổ áo, cảm nhận được cái lạnh do núi tuyết mang đến nhưng cũng tràn ngập sức quyến rũ khó cưỡng. Trên đỉnh núi có rất ít cây cối, chỉ còn sót lại một số bụi cây thấp và rêu cứng. Trên những sườn núi phủ đầy tuyết, những viên đá lốm đốm lộ rõ ​​dấu vết thời gian, như thể chúng là nhân chứng cho sự trường tồn của những ngọn núi phủ tuyết. 

Nhìn ra xa, dưới chân núi là một vùng hoang vu rộng lớn, phủ đầy ánh bạc và tĩnh lặng. Sương và tuyết lần đầu tiên tan chảy, nước phát ra âm thanh leng keng, dòng suối chảy chậm và trong vắt. Tất cả điều này dường như là một món quà quý giá từ thiên nhiên. Đây là lần đầu tiên có nhiều người bước vào ngọn núi phủ tuyết, đối mặt với cảnh tượng này, họ không khỏi kinh ngạc. Đứng trên những ngọn núi phủ tuyết trắng, khung cảnh xung quanh hiện lên nhanh chóng trước mắt bạn, với núi sông hòa quyện thành một bức tranh tuyệt đẹp. Những ngọn núi phía xa thấp thoáng, mây mù bao phủ, tạo cho người ta cảm giác như đang ở trên mây. 

Hơi thở của núi rừng phủ tuyết khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ, như thể cảm nhận được nguồn năng lượng mạnh mẽ của thiên nhiên đang chảy trong cơ thể. Đây là một vùng đất thuần khiết xinh đẹp, nơi con người quên đi sự hối hả và nhộn nhịp của thế giới, chỉ còn lại sự bình yên và niềm vui nội tâm. Đồng thời, những ngọn núi phủ tuyết trắng cũng mang đến cho người ta cảm giác kính sợ vô hạn. Sự uy nghiêm và cao chót vót của nó khiến người ta cảm thấy mình nhỏ bé và yếu đuối. Đứng trước những ngọn núi phủ tuyết hùng vĩ này, lòng tôi tràn đầy kính trọng và khiêm nhường, vô cùng kính phục trước sức mạnh của thiên nhiên. 

Mọi người đều leo ​​lên những ngọn núi phủ tuyết và vượt qua vô số khó khăn, trở ngại. Họ nhìn thấy khung cảnh ngoạn mục của thiên nhiên và gặp phải sự nguy hiểm của cái lạnh khắc nghiệt. Nhưng điều này không làm họ rút lui mà thay vào đó củng cố quyết tâm của họ. Khi đói, họ lấy thức ăn ra để thỏa mãn cơn đói, khi lạnh, họ uống một ít rượu soju để sưởi ấm. Lục Xuyên cũng chuẩn bị một ít thịt thú nướng, tăng thêm hương vị. May mắn thay, vật dụng trong hành lý đã được chuẩn bị đầy đủ, chuyến đi diễn ra suôn sẻ. Vài ngày sau, bọn họ đã tiến sâu vào nội địa của dãy núi phủ tuyết. 

Sau khi mọi người ăn xong ngày hôm đó, họ tiếp tục lên đường. Đi được nửa đường, Lục Xuyên đột nhiên nghe thấy tiếng đánh nhau. Trong vùng núi trống trải, tuyết phủ khắp nơi. Âm thanh giao tranh rất nhỏ và không thể nghe rõ, nhưng âm thanh của vũ khí va chạm lại rất sắc bén.

"Có chuyện gì thế?" Các cô gái không có thủ đoạn như Lục Xuyên nên không nghe thấy gì. Khi thấy Lục Xuyên dừng lại, tất cả đều vây quanh anh.

Lục Xuyên đáp: “Chắc chắn có người đang đánh nhau, chúng ta quay lại đỉnh núi nhìn xem.” 

Lục Xuyên đi theo tiếng động, dẫn bọn họ đi đến nửa đường sườn núi. Đi được khoảng một bữa, anh nghe thấy âm thanh ngày càng rõ hơn. Sau khi đi uống thêm một tách trà, Lục Xuyên ngẩng đầu, phát hiện phía trước ngọn núi có một khoảng đất trống. Có nhiều làn sóng người đứng ở hai bên, và cuộc giao tranh đang diễn ra sôi nổi. Tình huống không rõ ràng, Lục Xuyên nhắc nhở: "Chúng ta xem xét tình huống, đừng để bọn hắn phát hiện." 

Đây thực sự là một cảnh tượng bất ngờ. Một trong những nhóm là một nhóm anh hùng mà Lục Xuyên đã từng thấy trước đây. Họ đứng đầu là Đặng Bạch Xuyên, thủ lĩnh mặt sắt của Nam Hải phái, Nhuyễn Thiên Trương, chủ nhân của Yipin Pavilion ở núi Trường Bạch, Phú Lưu Phong từ Giáo phái Hoàng Sơn, Cổ Đại Thọ từ Iron Palm Gang, Thị Vạn Tuỳ từ Haiqingzhuang, và Mạc Thiên Trần từ Cục hộ tống Hongtu. Lục Xuyên mơ hồ nhớ tới bọn họ đã thỏa thuận ngày mùng năm tháng mười tập trung ở Lương Châu phủ, sau đó cùng nhau đi Tuyết Sơn. Thời gian này đã trôi qua nên không có gì đáng ngạc nhiên khi nhìn thấy họ ở đây. Lục Xuyên nhìn kỹ hơn, phát hiện Tử Ngọc Diêu Thiên Thiên phu nhân quả thực có ở trong đó. Cô ấy bụ bẫm và ngay cả bộ quần áo cũng không thể ngăn cản được sự quyến rũ của cô ấy. Họ đã không gặp cô ấy một thời gian nhưng cô ấy vẫn rất duyên dáng. 

Bên kia cũng có rất nhiều thế lực, trong đó có một số người mà Lục Xuyên đã gặp qua. Họ bao gồm phe Shen do kiếm sĩ nhanh nhẹn Thiên Vũ Độ lãnh đạo và kẻ du hành đơn độc Liên Thành Vũ, một đồng phạm. Với sự giúp đỡ của đạo sĩ Bạch Miên Thượng Vũ Khuyết và Mạc Bội Tam Nhân Hoàn Linh Tử, đội hình của họ không thể bị đánh giá thấp. 

Hai người chiến đấu kịch liệt trên chiến trường, một người là quý ông mặt sắt Đặng Bách Xuyên, người còn lại là lữ khách đơn độc Liên Thành Vũ. Họ đều cầm trường kiếm, động tác rất hung hãn và sắc bén. Năng lượng của thanh kiếm giống như cầu vồng. Không khí tràn ngập bầu không khí căng thẳng và khốc liệt. Những chiêu kiếm bay và va chạm, tạo ra những tia lửa điện. 

Liên Thành Vũ có dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt nghiêm nghị, trong mắt lộ ra sự tàn nhẫn và quyết tâm. Kiếm thuật của anh ta sắc bén và nhanh nhẹn, mỗi thanh kiếm đều mang theo sát khí vô song, như thể anh ta muốn tiêu diệt hoàn toàn đối thủ của mình. Ngược lại, Đặng Bách Xuyên có dáng người mảnh khảnh, khuôn mặt hiền lành, trong mắt ánh lên trí tuệ và điềm tĩnh. Kiếm pháp của anh nhẹ nhàng và tao nhã, như mây trắng và nước chảy. Nó có vẻ yếu đuối nhưng lại chứa đựng sức mạnh vô hạn. 

Hai thanh kiếm va vào nhau tạo nên tiếng va chạm kim loại chói tai. Hình dáng của họ giống như những con mèo trong gió, đôi khi đan xen và đôi khi tách rời, mỗi người thể hiện một kiếm thuật độc đáo. Ánh sáng từ kiếm của họ vẽ ra những vòng cung tuyệt đẹp trên tuyết, và mỗi lần kiếm va vào nhau đều khiến những bông tuyết bay tung lên. Thời gian trôi qua, nhịp độ tấn công và phòng thủ của hai người dần dần tăng tốc. Ánh kiếm lóe lên, năng lượng kiếm va chạm ngẫu nhiên, những tảng đá xung quanh bị nội lực rung chuyển. Sự dao động năng lượng bên trong phát ra từ cơ thể họ khiến không khí xung quanh trở nên méo mó. 

Lục Xuyên lặng lẽ ẩn nấp trong bóng tối, cẩn thận quan sát trận chiến. Anh nhận thấy sức mạnh của cả hai bên đều ngang nhau, nhất thời khó có thể phân biệt được. Họ qua lại, chiến đấu không thể tách rời, khung cảnh rất căng thẳng. Lục Xuyên không muốn nhúng tay vào, cũng không muốn bây giờ gây rắc rối, chỉ là trốn trong bóng tối quan sát. Ngay khi hai bên đang giao tranh không thể tách rời, một tiếng gầm "karala" đột nhiên vang lên từ phía chân trời. Âm thanh trầm đục như trái đất sụp đổ, sau đó trái đất dường như rung chuyển. 

Một trận tuyết lở khủng khiếp đột nhiên xuất hiện trên ngọn núi tuyết, Lục Xuyên hét lên rằng thật tệ. Tôi nhìn thấy những khối tuyết khổng lồ lăn xuống từ đỉnh núi, giống như một con rồng trắng khổng lồ đang gầm lên. Lục Xuyên bỗng nhiên cảm thấy nguy hiểm. Anh không kịp suy nghĩ nhiều, vội vàng dẫn ba người phụ nữ lên núi theo hướng ngược lại. Tuy nhiên, trận tuyết lở dữ dội đến mức gây ra phản ứng dây chuyền và những khối tuyết khổng lồ ở hai bên núi lăn về phía núi col. Con đường thoát thân cũng bị chặn, họ phải gấp rút tìm hang động để thoát khỏi thảm họa.

Đối mặt với những thay đổi đột ngột, mọi người trong núi rơi vào hỗn loạn và bỏ chạy bằng nhiều cách khác nhau. Những người chưa kịp chạy trốn đã nhanh chóng bị trận tuyết lở nuốt chửng. Lục Xuyên không còn có thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Anh lo lắng đến nỗi lưng toát mồ hôi. Nhìn thấy quả cầu tuyết khổng lồ tiến lại gần, anh bất lực. May mắn thay, con đường vô biên và họ hoảng sợ bỏ chạy. Cuối cùng họ đã tìm thấy một hang động bí mật và nhanh chóng trốn vào đó. Tạm thời thoát khỏi nguy hiểm, anh nhìn ba người phụ nữ xung quanh mình và thấy rằng họ đều ở đó. Lục Xuyên trong lòng rốt cục thả lỏng, hắn dựa vào vách hang hít một hơi thật sâu. 

Khi tiếng ầm ầm nhỏ dần, hang động cuối cùng cũng trở lại bình yên, nhưng tình hình sau đó dường như không ổn, vì lối vào hang đã bị một tảng đá cuộn lại bịt kín. Những tảng đá cuội cộng với lượng tuyết dày đặc lấp đầy mọi khoảng trống ở cửa hang, cách ly hoàn toàn hang động với băng tuyết bên ngoài. Trong hang tối tăm, bốn người bao gồm cả Lục Xuyên đều cảm thấy có chút hoảng sợ. Lúc này, Mục Uyển lo lắng hét lên: "Trận tuyết lở chết tiệt, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Đừng hoảng sợ, chúng ta nhất định sẽ có đường ra." Lục Xuyên hơi bình tĩnh lại, bởi vì hắn phát hiện lời nói vang vọng, chứng tỏ trong động không gian không nhỏ, có thể còn có những lối ra khác. Lục Xuyên bình tĩnh lấy Hỏa Triết Tử trong hành lý ra, thắp một ngọn nến. Ánh sáng yếu ớt khiến ba người phụ nữ bình tĩnh lại một chút. Lục Xuyên kiểm tra lại hành lý mình mang theo. Do vụ tai nạn vừa rồi nên một nửa số vật tư đã bị thất lạc. Mặc dù đây không phải là tin tốt nhưng một nửa số vật tư anh mang đến cũng đủ dùng trong một thời gian. 

Lục Xuyên nhìn trái nhìn phải, phán đoán: "Động này rất lớn, có thể cảm nhận được trong hang không khí lưu chuyển, hẳn là còn có những lối ra khác. Chúng ta đi tìm xem."

Khi ba người phụ nữ nghe nói có thể có lối ra, họ càng trở nên hăng hái hơn. Mỗi người trong số họ lấy một ngọn nến khác và thắp nó lên, đồng thời cố ý tìm kiếm lối ra theo các hướng khác nhau. Lục Xuyên thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh chỉ nói vậy để xoa dịu bầu không khí chán nản của mọi người. Bản thân anh đã đi tới rìa của một bức tường hang động, nhưng những tảng đá bị bịt kín rất chặt, không một tia sáng nào từ bên ngoài chiếu vào. Lục Xuyên gần như tuyệt vọng. Số vật tư còn lại đủ cho bốn người nhiều nhất là năm hoặc sáu ngày. Nếu không thể thoát ra ngoài, sớm muộn gì họ cũng sẽ bị mắc kẹt đến chết. Anh bắt đầu hối hận về cuộc phiêu lưu này. 

"Tới nhìn xem, trên vách đá này có chữ." Tiếng hét của Thượng Quan Yến đã phá vỡ sự im lặng trong hang động. Mọi người đều cảm thấy có chút bất ngờ và hy vọng, bởi vì có những dòng chữ ám chỉ rằng có người đã hoạt động trong hang. 

Ngay sau đó Lục Xuyên và những người khác đã tụ tập lại xung quanh. Thượng Quan Yên nhìn chằm chằm vào bức tường đá, lẩm bẩm nói: “Nơi này, nơi này, nhưng những chữ này vặn vẹo một cách kỳ dị, hình như không phải chữ Hán.”

Khi bạn đến gần, bạn có thể nhìn thấy rõ ràng. Những thứ được khắc trên tường đá giống biểu tượng hơn là lời nói. Không có gì ngạc nhiên khi không ai có thể hiểu những gì được viết. Lục Xuyên đang kinh ngạc, đột nhiên nghe thấy Bạch Phi Phi nói: "Nơi này hình như là một cái cổng đá."

Một câu nói đánh thức mọi người, Lục Xuyên nhìn về phía bức tường đá hình dáng. Nó không có cạnh một cách đáng ngạc nhiên, như thể nó được chạm khắc. Lục Xuyên không hề nghi ngờ chính mình ở nơi đó, không chút suy nghĩ, hắn cầm một hòn đá gõ lên, phát hiện âm thanh quả thực không giống. Anh ta không khỏi vui mừng khôn xiết, hét lên với các cô gái: “Cánh cửa này tốt đấy, bên trong có lẽ có lối ra, chúng ta tìm máy móc và mở nó ra nhanh lên.”

Ba người phụ nữ gật đầu và chạm vào bức tường. Chẳng bao lâu Mục Vạn Đình chạm vào thứ gì đó khác lạ trong tay cô. Không thể nghi ngờ chính là Kỷ Quốc. Cô và Lục Xuyên nhìn nhau, nhận được câu trả lời chắc chắn. Cô bắt đầu xoay mạnh Cơ Khoát trong tay. Với một âm thanh nặng nề, cánh cửa đá từ từ nâng lên cho đến khi nó được mở ra hoàn toàn. Ánh mắt của mọi người đều bị thu hút bởi những gì trước mắt. Phía sau cánh cổng đá là một hang động, một lối đi bí mật rộng khoảng ba mét và không đáy. 

Sau khi thần kinh căng thẳng tạm thời thả lỏng, Bạch Phi Phi đột nhiên cười nói đùa: "Nơi này sẽ không có thần linh sống chứ?"

Thượng Quan Yên cũng tiến lên mỉm cười nói: “Theo ta thấy, nó giống một con quái vật sống hơn.”

Chỉ có Mục Uyển nghiêm túc nói: “Đừng nói nhảm, ngoại trừ người trên đời này sẽ xây một con đường bí mật ở nơi chim không ị.”

"Chúng ta đi xem xem." Lục Xuyên cũng không có thoải mái như vậy. Anh thắp ngọn đuốc trên tường và bắt đầu bước vào trong cùng ba cô gái. Tôi không thể đếm được mình đã bước được bao nhiêu bước trên những bậc thang sâu. Tôi biết mình đang tiến lên cao hơn, nhưng tôi không biết điểm cuối ở đâu. Không biết họ đã đi bao lâu, Lục Xuyên vẫn không dừng lại, cho đến khi cả bọn mệt nhoài mới dừng lại. Hang động cách biệt với thế giới bên ngoài nên rất khó phán đoán thời gian. May mắn thay, có sự giúp đỡ của Xiaoyi, Lục Xuyên biết bên ngoài trời đã tối, các cô gái cũng có dấu hiệu kiệt sức nên thừa dịp nói: “Tính toán thời gian, bên ngoài trời đã tối, chúng ta ở đây nghỉ ngơi qua đêm, ngày mai tiếp tục tìm lối ra.”

Trải qua những thay đổi này, Lục Xuyên đã trở thành trụ cột của nhóm. Các cô gái rất mệt mỏi và cảm thấy hôm nay mình đã trải qua nhiều chuyện hơn cả tháng nên đều dừng lại. Lục Xuyên lấy đồ ăn ra, sau khi mọi người bổ sung vào, mọi người đều nói vài câu, sau đó đều dựa vào tường bắt đầu ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70: Cuộc phiêu lưu trên núi tuyết

Tác giả: Desert Guyanxie Cập nhật: 2025-02-07 10:17 Số từ: 9002

Đó là một đêm hiếm hoi, ngắn ngủi và yên bình, không trăng sao, nhưng nó không ảnh hưởng đến giấc mơ ngọt ngào của mọi người. Nhưng đến nửa đêm sau, Lục Xuyên đột nhiên cảm giác được có người đang di chuyển xung quanh. Bước chân không chậm cũng không vội vàng mà vô cùng nhẹ nhàng. Thậm chí không có một chút âm thanh nào khi họ đáp xuống sàn đá. Tuy nhiên, Lục Xuyên vẫn nhận ra được điều gì đó vi tế. Bị Tiểu Dịch nhắc nhở, Lục Xuyên rất nhanh tỉnh lại. 

Lục Xuyên quay đầu nhìn chung quanh, phát hiện ba nữ đều đang ngủ say cạnh nhau. Lục Xuyên không muốn quấy rầy bọn họ, đánh thức bọn họ nên một mình đứng dậy, chuẩn bị đi sâu hơn thăm dò. Để không kinh động người khác, Lục Xuyên nín thở, cẩn thận bước lên bậc thang, chậm rãi leo lên bậc thang, dọc theo bức tường đi hơn mười thước. Ngay khi Lục Xuyên cảm giác được nguồn âm thanh càng ngày càng gần thì đột nhiên, một cánh cửa đá bên cạnh đột nhiên rơi xuống. 

Sự việc xảy ra đột ngột, Lục Xuyên thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn, nhưng đã quá muộn. Cánh cửa nặng nề đã chặn đường về phía trước và họ được chia thành hai phòng. Lục Xuyên trong lòng nhất thời lo lắng, lo lắng có người làm hại ba cô gái. Anh mò mẫm quanh góc phố mà không có thời gian suy nghĩ, nhưng lại không tìm ra manh mối nào. 

Đúng là nhà bị dột và trời mưa suốt đêm. Lục Xuyên thầm mắng một câu, xua tay vỗ vỗ lên cánh cửa dày. Nhìn thì có vẻ nhẹ nhàng nhưng thực ra Lục Xuyên đã vận dụng nội lực của mình. Tuy nhiên, Lục Xuyên nhanh chóng hoảng sợ vì phát hiện ra cánh cửa này khác với cánh cửa trước đó. Nó dày ba feet và được làm bằng kim loại thay vì đá. Lục Xuyên biết mình nhất định phải cứng rắn. Không cần suy nghĩ, anh ta vung người ra phía sau cánh cửa khoảng cách hơn mười feet, sau đó dùng cả hai chân giẫm lên vận may của mình, rồi đẩy cả hai lòng bàn tay ra. Tuy nhiên, cánh cửa khổng lồ không hề chuyển động ngoại trừ lớp bụi bị rung chuyển bởi sức mạnh của anh. 

Lục Xuyên sửng sốt, bởi vì hắn vừa mới sử dụng chưởng đã sử dụng năm sáu cấp kỹ năng. Với anh có thể chia đôi một ngọn núi nhưng đó chỉ là một vết xước đối với Jumen. Cũng ngạc nhiên là đôi mắt đằng sau anh ta đang thở dài, thiếu niên này nhìn còn trẻ như vậy mà nội lực lại mạnh mẽ như vậy! 

Lục Xuyên không chịu nhượng bộ, hắn hít một hơi thật sâu, lần nữa kích hoạt chân nguyên lực. Anh ta đang niệm thầm trong miệng, và di chuyển lòng bàn tay ba lần bên trái và ba lần bên phải. Năng lượng thực sự giống như một con rồng khổng lồ cuộn tròn trong ngực anh. Quả cầu năng lượng khổng lồ đang tỏa sáng với sức mạnh to lớn. Thấy năng lượng chân chính tụ tập ngày càng nhiều, Lục Xuyên gầm lên, đẩy về phía cánh cửa khổng lồ. Luồng không khí mạnh mẽ tràn ngập, chiếc bàn đá cách đó mười thước bị vỡ vụn, nhưng sau một tiếng “nổ” nặng nề và chói tai, cánh cửa khổng lồ vẫn như cũ.

Lục Xuyên thở hổn hển. Cổng khổng lồ Duanduan được làm bằng chất lượng cao đến mức anh ta không thể làm gì dù dùng hết sức lực. Dường như nó vượt quá sức con người và chúng ta chỉ có thể nghĩ ra những cách khác. "Ai?" Sau khi nghỉ ngơi, Lục Xuyên đột nhiên cảm giác có người đang lén lút theo dõi mình. Lúc này anh mới nghĩ tới người mình đang truy đuổi. 

Người đàn ông phản ứng nhanh chóng và biến mất ngay lập tức. Lục Xuyên vội vàng đuổi theo. Hai người lần lượt rượt đuổi nhau cho đến khi đến một căn phòng trống. Lúc này Lục Xuyên mới ép người này lộ diện. Ngọn đèn dầu trên tường đang cháy, chiếu sáng căn phòng rõ ràng. Lục Xuyên ngẩng đầu, phát hiện người trước mặt là một mỹ nữ. 

Tôi thấy người phụ nữ này có khuôn mặt khoảng hai mươi tám chín tuổi, khí chất dường như khoảng ba mươi. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến trái tim mọi người rung động. Đôi lông mày liễu dài và cong cùng đôi mắt ngấn nước khiến cô trông vô cùng quyến rũ. Chiếc mũi cao, đôi môi đỏ, hàm răng trắng và đôi tai hồng trong suốt khiến cô trẻ trung và xinh đẹp. Thái dương cao và mái tóc dài được buộc sau tai bằng một chiếc kẹp tóc, tạo cho cô vẻ quyến rũ trưởng thành đặc biệt. Thân hình cao ráo, đôi chân thon và chiếc cổ tuyết trắng đều tôn lên vóc dáng nổi bật của cô. Người đẹp diện váy dài màu vàng, làm nổi bật vóc dáng bụ bẫm nhưng mảnh mai và quyến rũ. 

Hơi thở của Lục Xuyên đột nhiên trở nên dồn dập, trong lúc nhất thời anh quên mất mình nên làm gì. Ánh mắt anh hoàn toàn bị thu hút bởi người phụ nữ xinh đẹp này. Lục Xuyên không chỉ thấy cô xinh đẹp, còn phát hiện cô có một cặp mông đầy đặn, khi cô quấn váy vào có thể cảm nhận được. Cô ấy còn có một cặp ngực quyến rũ, căng mọng và sẵn sàng lộ ra ngoài. Trong lòng Lục Xuyên bỗng nhiên nóng bừng. Một người phụ nữ đỉnh cao như vậy thực sự rất hiếm. Lục Xuyên muốn tiến lên vuốt ve vòng eo thon gọn của cô. 

Mỹ phụ cũng đang nhìn Lục Xuyên, đôi môi thanh tú không tự chủ được mà hé mở. Có lẽ vì quá lo lắng nên hơi thở của cô trở nên dồn dập, khiến bộ ngực đầy đặn và săn chắc run lên xuống dữ dội, điều này lại tăng thêm chút hứng thú tình dục quyến rũ, khiến người ta không tự chủ được mà nảy sinh nhu cầu nào đó sau khi nhìn cô. Cách cư xử của cô lúc này thực sự rất lôi cuốn, khiến người ta mơ ước và thèm muốn.

Lục Xuyên khỏa thân nhìn mỹ nữ trước mặt, ánh mắt chỉ có xu hướng dừng lại khi quần áo của cô bị rách. Tuy nhiên, anh vẫn chưa bị vẻ đẹp của cô làm cho choáng váng, nói: "Cô là ai? Tôi và cô không có thù oán gì, tại sao cô lại muốn hại tôi?"

Vẻ đẹp thật duyên dáng. Khi bắt gặp ánh mắt của người đàn ông nhỏ bé, anh phát hiện ra rằng anh ta đang nhìn chằm chằm vào ngực mình một cách say mê, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng đỏ. Người phụ nữ giơ tay lên và siết chặt gấu quần áo. Rốt cuộc thì cô ấy là một người phụ nữ đã nhìn thấy thế giới. Cô không hề bị suy nghĩ của anh lợn của Lục Xuyên quấy rầy. Nàng chỉ nghe được giọng nói trịch thượng của mình nói: "Ngươi là ai? Dám xâm phạm lãnh thổ quan trọng của giáo phái chúng ta nên bị trừng phạt tội gì!"

Giọng nói của người đẹp toát ra vẻ uy nghiêm, đặc biệt là thái độ trịch thượng không thể coi thường. Lục Xuyên nghe đối phương nói về "giáo phái của chúng ta", hắn nhanh chóng nghĩ rằng đối phương hẳn là đang nói về Tuyết Sơn Giáo. Lục Xuyên vô cớ trong lòng vui mừng. Những nỗ lực của anh ấy không phải là vô ích. Anh ta sợ rằng mình không thể tìm thấy ai từ Giáo phái Núi Tuyết. Người bên kia là một phụ nữ xinh đẹp và là thành viên của Giáo phái Núi Tuyết. Lục Xuyên nhanh chóng thay đổi thái độ, mỉm cười nói: "Ngươi là người Tuyết Sơn Giáo phải không? Ta vẫn luôn tôn trọng ngươi giáo phái, thật sự không có gì xúc phạm, ta chỉ là vô tình tiến vào nơi quý giá của ngươi để tránh trận tuyết lở mà thôi. Xin hãy giúp ta mở cánh cửa khổng lồ đó ra cho ta."

"Tuyết lở?" Đương nhiên đối phương sẽ không dễ dàng tin tưởng Lục Xuyên như vậy. Cô tiếp tục hỏi: “Tôi hỏi anh, tại sao anh lại đến núi tuyết?”

"Thành thật mà nói, tôi đã được người khác giao phó việc này." Lục Xuyên suy nghĩ một chút, cảm thấy điều này quá xa vời. Sẽ tốt hơn nếu đến gần cô hơn, vì vậy anh nói: “Tôi thực sự không có ác cảm gì với giáo phái của cô. Ngược lại, Giáo phái Tuyết Sơn vẫn còn có bạn bè của tôi trong đó. Và tôi biết giáo phái của bạn gần đây đã gặp rất nhiều rắc rối. Có lẽ tôi có thể trở thành người giúp đỡ của bạn.”

Khi người phụ nữ nghĩ về công phu khó hiểu của Lục Xuyên, trong giây lát cô ấy đã khá bị cám dỗ. Cô ấy chớp mắt và nói: "Bạn của bạn tên gì? Hãy nói cho tôi biết."

Thấy thái độ đối phương đã dịu đi, Lục Xuyên vội vàng trả lời: "Mai Hành Vân. Mà bạn của cô ấy là Thải Nguyệt, đệ tử của Hữu Việt Cung."

Lục Xuyên nói xong, mỹ nữ đột nhiên kích động lên: "Ồ, ngươi nói ngươi biết Mai Hành Vân, hắn hiện tại ở đâu? Còn cô gái Thải Nguyệt kia, nàng cũng ở đây sao?"

Lục Xuyên không ngờ cô lại có phản ứng lớn như vậy. Theo nhịp thở gấp gáp, bộ ngực đầy đặn của cô run lên, khiến Lục Xuyên nuốt khan. Lục Xuyên bình tĩnh lại nói: "Các ngươi cũng biết ta, tốt lắm. Nhưng ta nói tiếp theo sẽ có chút buồn bực, nghe xong đừng kích động."

"Nói nhanh đi!" người đẹp thúc giục. 

Cặp vú khổng lồ lại lắc lư khi cô mở miệng, Lục Xuyên thực sự sợ chúng sẽ bật ra. Lục Xuyên muốn bớt phù phiếm, nhưng lại không nhịn được. Tuy nhiên, anh ta vẫn nói sự thật: "Họ đã chết. Chính những người của giáo phái Wanxie đã làm điều đó chỉ vài ngày trước."

"Không thể nào, ngươi đang nói dối!" Người đẹp rất xúc động khi nói ra lời này, nhưng trong thâm tâm cô biết chàng trai trẻ không hề nói dối. Cô không khỏi ôm mặt mà khóc.

Đối phương đã hoàn toàn hạ thấp cảnh giác. Lục Xuyên trợn mắt, đang suy nghĩ nên làm gì, nhưng muốn công kích một nữ nhân yếu đuối như vậy, thật khó khăn. Tuy nhiên, cơ hội hiếm có nên anh phải giải cứu ba cô gái trước thì mới có thể yên tâm và hạ quyết tâm. Lục Xuyên lợi dụng lúc mỹ nữ đang thăng trầm cảm xúc, đột nhiên lảo đảo đi tới phía sau nàng, đột nhiên một tay nắm lấy cánh tay của nàng, một tay nắm lấy bờ vai yếu ớt của nàng. Không ngờ cô không hề phản kháng mà thành công dễ dàng đến mức ngay cả Lục Xuyên cũng phải ngạc nhiên.

"Mọi điều cậu nói có phải là sự thật không?"

Người đẹp không hề tức giận vì sự liều lĩnh của Lục Xuyên, thậm chí còn không hề vùng vẫy. Lục Xuyên lúc này đã hiểu, cô không có kỹ năng cao cấp gì, giữ cô lại cũng không có ý nghĩa gì. Hơn nữa, khi Lục Xuyên nhìn thấy đôi mắt đẫm lệ của mỹ nhân, dáng vẻ đáng thương của cô chỉ khiến anh đau nhức xương cốt, anh đưa tay lau nước mắt cho cô.

"Bạn định làm gì?" Người đẹp cho rằng anh đang cố khinh thường mình, nhưng khi nhìn thấy sự quan tâm, chu đáo của đối phương cũng như ánh mắt dịu dàng, trái tim cô run lên, khuôn mặt xấu hổ, vẻ quyến rũ trưởng thành của cô càng thêm quyến rũ. 

Lục Xuyên nhìn vào tư thế của mỹ nữ, cảm nhận được sự dịu dàng vô bờ bến. Anh an ủi cô: “Con người không thể sống lại sau khi chết nên xin hãy tha thứ cho cô ấy và kiên nhẫn”. Vừa nói anh vừa đỡ cô ngồi xuống ghế đá.

Không khí trong phòng thay đổi nhanh chóng. Người đẹp ngồi xuống. Sự cảnh giác của cô đối với Lục Xuyên đã biến mất từ ​​lâu. Nàng khẽ hé đôi môi đỏ mọng, chậm rãi nói: "Mei Hành Vân là đệ tử của ta, hắn đoan trang trung thành, làm việc gì cũng điềm tĩnh. Hắn là một ngôi sao mới nổi hiếm có. Ta luôn coi hắn như một ngôi sao đang lên. Hắn sinh ra là vì chính mình, cảm thấy hắn là người thừa kế tốt nhất của Tuyết Sơn Giáo... Thải Việt là đệ tử của một bằng hữu của ta. Ta biết Mai Hành Vân thích Thải Việt. Kỳ thật ta cũng đã nghĩ đến chuyện này. Chờ hắn đảm nhận vị trí thủ lĩnh, ta sẽ đi." và cầu hôn bạn tôi cho anh ấy."

Người nói bình tĩnh nhưng người nghe thì không. Lục Xuyên nghe được lời này, giọng điệu của đối phương rất thành thục. Bạn nên biết rằng Mỹ Hùng Vân và Caiyue lớn hơn anh ta, nhưng người đẹp đối diện lại gọi họ là trẻ em, như thể cô ấy là trưởng lão tối cao. Lục Xuyên không khỏi nghĩ tới, trong lòng thầm nghĩ, ngươi thoạt nhìn chỉ lớn hơn ta mấy tuổi, sao lại giả vờ nghiêm túc như vậy. Lục Xuyên thăm dò hỏi: “Xin hỏi, ngươi là ai đến từ Tuyết Sơn Giáo?” 

Nữ tử chải tóc, nhìn Lục Xuyên ánh mắt tò mò, cười nhẹ nói: "Ta là Bạch Tương Di, Tuyết Sơn Giáo tông chủ."

"Cái gì, cô là vợ của trưởng phòng? Điều này thật khó tin." Lục Xuyên vô cùng kinh ngạc. Anh thực sự không ngờ rằng người phụ nữ xinh đẹp và phóng khoáng đối diện anh lại có thân phận như vậy. Nó hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của anh ấy. Hà Thái Tuỳ, người đứng đầu Snow Mountain Sect, là một nhân vật cao cấp nên vợ ông là bà He. Điều này có nghĩa là cô ấy ít nhất cũng đã ba mươi tuổi. Không ngờ cô ấy lại được chăm sóc tốt đến vậy, làn da mịn màng, thịt mềm, làn da trắng nõn và trong trẻo. Nói cô ấy là một cô gái hai mươi tuổi cũng không sai.

"Cái gì, tôi không thể sao?"

Lục Xuyên không khỏi nhìn nàng. Sau khi quan sát kỹ hơn, anh nhận ra rằng ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, người đẹp còn có một vẻ quyến rũ trưởng thành, đặc biệt là cặp quả bóng thịt trên ngực không thể bỏ qua. Bộ ngực run rẩy quả thực không thể so sánh được với một cô bé. Cổ họng anh giật giật, nói: "Trông em còn quá trẻ, chỉ hơn anh vài tuổi thôi. Nhìn em chẳng giống đàn bà chút nào cả."

"Ngươi thật là người nói chuyện tốt!" Bạch Hướng Di rất ấn tượng, có cảm tình khó hiểu với Lục Xuyên, mặc dù cô biết đôi mắt sói của anh đang không ngừng quét qua cô.

Sau một hồi trò chuyện, bầu không khí trong mật thất không còn căng thẳng nữa. Hiện tại Lục Xuyên đã biết thân phận đối phương, anh thành khẩn nói: "Vậy Hà phu nhân, xin hãy tốt bụng giúp tôi mở cánh cửa lớn này. Mấy người bạn của tôi vẫn còn ở bên trong."

Bạch Tương Di tiến lên một bước, nhìn Lục Xuyên lại cười nói: "Thấy ngươi khẩn trương như vậy, bằng hữu của ngươi nhất định là nữ nhân."

"Đúng." Lục Xuyên cũng mỉm cười.

Bởi vì song phương không phải địch nhân, Bạch Hướng Di thở dài nói: "Không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là ta mở không được. Cánh cửa vừa rồi là chúng ta tông môn dùng để chạy trốn trong lúc nguy nan. Nó được làm bằng sắt đen, nặng đến cả ngàn cân, một khi rơi xuống thì không thể nào mở bằng tay được, cho nên ta cũng không thể làm gì được."

"Cái này!" Lục Xuyên rất lo lắng cho sự an toàn của ba cô gái bên trong. Thấy cô không có vẻ gì là đang nói dối, anh bực bội như một quả bóng thất vọng. "Tôi không thể làm gì được à?" Anh ấy lo lắng.

Bạch Hướng Di thấy thế, trầm giọng hỏi: "Tiểu tử, ngươi vừa nói là sự thật đúng không?"

“Đã đến lúc này rồi, sao tôi còn có thể lừa dối anh được?” Lục Xuyên thầm nghĩ, nếu hắn là người xấu, hắn sẽ lột trần ngươi và xử tử ngươi ngay tại chỗ, vậy tại sao hắn lại làm phiền ngươi nhiều như vậy?

Bạch Tương Di cảm nhận được vẻ mặt của Lục Xuyên, tựa như đọc được tâm tư của đối phương, trên mặt không khỏi xấu hổ. "Tôi biết có một cách mà tôi có thể thử." Bạch Hướng Di nghĩ đến tài nghệ thâm sâu của thiếu niên trước mắt, nhanh chóng nghĩ ra một kế hoạch.

Lục Xuyên hai mắt sáng lên, hưng phấn nắm lấy tay cô: "Nhanh làm gì?"

Bạch Hướng Di không có lập tức bỏ chạy mà nói: "Theo ta."

Vì thế Lục Xuyên đi theo người phụ nữ xuyên qua mật đạo, đi đến một căn phòng bí mật khác. Cặp mông đầy đặn của người đẹp căng hết phần váy phía sau. Với những bước đi uyển chuyển, cặp mông của cô vặn vẹo, gần như đến mức làm lay động lòng người. Lục Xuyên cứ nhìn chằm chằm vào cặp mông to quyến rũ của mỹ nữ, không thể rời mắt chút nào. Anh muốn đưa tay ra và chơi với nó. Sắc mặt mỹ nhân cũng nóng bừng. Đối mặt với ánh mắt thiêu đốt của người đàn ông máu nóng, cô không biết gì về chuyện này, nhưng cô cũng không nói rõ. Bạch Hướng Di nhanh chóng đưa hắn đi vào một căn phòng bí mật, "Đây là bảo bối tối cao của Tuyết Sơn Giáo. Ngoại trừ thủ lĩnh, người bình thường không được phép vào."

"Ồ." Lục Xuyên nhẹ nhàng nói, nghĩ tới muốn hù dọa ta, vì cái gì không mang ta đi vào? Khi nhìn nhanh, tôi thấy bốn chữ “Ai xâm phạm sẽ chết” được viết trên bức tường đá. Tôi cảm thấy hơi kinh ngạc. Sau đó anh nhìn thấy một thanh kiếm dài cắm trên mặt đất. Nó hoàn toàn đen và sáng rực ánh vàng. Lục Xuyên cảm thấy kinh ngạc. Khi bước tới nhìn, anh chợt cảm thấy một luồng khí lạnh xâm nhập vào da thịt, khiến tóc anh dựng đứng. Lưỡi kiếm phát ra ánh sáng màu tím lấp lánh. Thanh kiếm có tay cầm riêng có thể cắt được vàng và sắt. Nó hoàn toàn phi thường. Nó có kích thước năm feet và chín inch từ tay cầm đến cây lao. Nó tỏa sáng như nước mùa thu và tấn công như tiếng rồng gầm. Có thể gọi là báu vật quý hiếm. 

Lục Xuyên trong lòng đã tràn đầy ngưỡng mộ, sau đó nghe Bạch Hướng Di nói: "Thanh kiếm này làm bằng vàng đen, là một bảo bối kỳ dị từ trên trời rơi xuống, chôn trong lòng đất trăm ngàn năm, nó hoàn toàn đen kịt. Nếu một ngàn năm nữa trôi qua, nó sẽ biến thành một khối đá đen bình thường. Ta, người sáng lập Tuyết Sơn Giáo, may mắn khai thác được thứ này và sử dụng bí rèn để rèn ra thanh kiếm này có sinh mệnh và tâm linh - Sương Thiên Tuyết Kiếm."

Lục Xuyên nghe được lời này liền nhận ra nó là do thiên thạch từ trên trời tạo thành nên quý giá cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Lục Xuyên tò mò, muốn thử độ sắc bén của thanh kiếm, nhưng anh không biết rằng mình không thể nhấc nó lên bằng một tay. Anh ấy ngạc nhiên và nói: “Nó nặng quá!”

Bạch Tương Di đắc ý nói: "Nói nhảm, thanh kiếm này hấp thu tinh hoa của trời đất, nặng chín mươi chín tám mươi mốt cân, nếu không có lực cánh tay tốt thì khó có thể cầm được."

“Vậy thì nó mạnh đến mức nào?”

Bạch Hương Di trả lời: "Nó cực kỳ mạnh mẽ và không thể phá hủy. Về phần cắt vàng ngọc, cắt sắt như bùn, cắt tóc trong gió ... tất cả đều là trẻ con."

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng, Lục Xuyên trên mặt đột nhiên sáng lên vui mừng, lớn tiếng nói: "Điều đó có nghĩa là thanh kiếm sắc bén này có thể mở được cánh cửa khổng lồ kia."

"Đương nhiên, nhưng..." Bạch Hướng Di cười nói: "Hừ, nhưng ngươi nhấc lên cũng không được, làm sao có thể cứu người."

Lục Xuyên nghe được lời này vẻ mặt xấu hổ. Anh ta gặp rắc rối trong giây lát và miễn cưỡng nắm lấy nó bằng cả hai tay. Mặc dù lần này anh có thể rút kiếm ra nhưng anh không thể vung nó một cách tự do. Nhìn thấy động tác trẻ con và nghiêm túc của hắn, Bạch Tương Di bỗng nhiên mềm lòng, mỉm cười hiền lành, "Được rồi, đừng thử. Mục đích đưa ngươi đến đây không chỉ vì thanh kiếm này. Ta có ở đây một bản bí thư võ công "Tuyết Thần Kiếm" của môn phái chúng ta. Ta thấy ngươi có tư chất không tồi, nếu có thể học được, đối với một thanh kiếm đơn thuần sẽ không khó."

"Tuyết Thần Kiếm" là bí thư võ học tối cao. Hà Thái Tuỳ đã sử dụng võ thuật này để đánh bại Âm Khải Sơn, thủ lĩnh của giáo phái Wanxie. Ngay cả sư phụ Linh Nam Hùng của anh cũng ngạc nhiên về điều đó. Trong giới võ lâm nhất định có rất nhiều người muốn. Bây giờ người phụ nữ xinh đẹp đối diện lại muốn đưa nó cho anh. Lục Xuyên thầm nghĩ, trên đời còn có chuyện tốt như vậy sao? Anh hào hứng nói: “Vẫn chưa muộn, tôi sẽ học ngay bây giờ.”

"Chờ đã, ta có thể để ngươi học, hoặc là cho ngươi kiếm, thậm chí..." Bạch Hướng Di cắn cắn môi đỏ mọng, tiếp tục nói: "Nhưng ngươi phải hứa với ta một điều."

"Đừng nói một câu, chỉ một vạn thôi. Có chuyện gì vậy? Nói nhanh đi." Lục Xuyên vốn đã thiếu kiên nhẫn. 

Bạch Tương Di nghe được anh chàng này rất vui vẻ, không còn vòng vo nữa mà nói: "Sau khi học được kiếm pháp của phái Tuyết Sơn của ta, ngươi phải giúp ta đuổi người khỏi giáo phái Vạn Tà."

"Cái này?" Lục Xuyên do dự, bởi vì công phu của giáo chủ Âm Khải Sơn thật khó hiểu và đáng sợ. Lục Xuyên biết thực lực của mình, với võ công học được từ Lăng Nam Tinh, hắn thừa sức đối phó với những cao thủ bình thường, nhưng đối với một nhân vật cao thủ như Âm Khải Sơn, hắn không có nhiều tự tin. 

Bạch Hướng Di nhìn thấy phản ứng của anh, lập tức không vui nói: "Sao vậy, anh sợ à!"

Không thể từ chối một người đàn ông, đặc biệt là trước một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Lục Xuyên nghiến răng nghiến lợi nói: "Được, anh hứa với em."

Bạch Hướng Di ép về phía trước, "Vậy ta muốn ngươi thề!"

Việc tuyên thệ không phải là chuyện nhỏ đối với một quý ông. Lục Xuyên đột nhiên bình tĩnh lại một chút. Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng và anh nhanh chóng nhận ra rằng mình đang yêu cầu điều gì đó từ cô, nhưng thực ra cô cũng đang yêu cầu điều gì đó từ chính mình. Lục Xuyên biết Tuyết Sơn phái đã bị chia cắt, nếu không sẽ không có cơ hội để người khác lợi dụng. Anh ấy dường như đã tỉnh dậy và hỏi: “Vậy em phải hứa với anh một điều nhé.”

“Nếu tôi không đồng ý thì sao?”

"Tôi có thể chết nếu chiến đấu với Giáo phái Vạn Tà." Để xua tan sự lo lắng của cô, Lục Xuyên nói: “Yên tâm, anh sẽ không để em giết người, cũng sẽ không để em làm chuyện xấu.”

Bạch Hướng Di quả thực có chuyện muốn hỏi thanh niên này, nói: "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết ngươi muốn ta hứa với ngươi điều gì không?"

Lục Xuyên thấy cá đã cắn câu trong lòng vui vẻ, nhưng lại nghiêm túc nói: "Việc này ta còn chưa nghĩ tới, lát nữa sẽ nói."

Bạch Hướng Di hít sâu một hơi, quyết định nói: "Được, anh hứa với em."

Ý tưởng nhỏ của Lục Xuyên đã thành công, anh ta lập tức giơ tay thề: “Vậy chúng ta đã thỏa thuận rồi, phía trên trời vàng đất dày phía dưới. Tôi và anh ấy thề rằng chúng tôi nhất định sẽ thực hiện lời hứa với nhau. Nếu một trong hai người muốn nuốt lời, thì anh ấy là một con chó con.”

Đây là lần đầu tiên Bạch Hương Di nhìn thấy điều này. Cô cảm thấy thích thú với hành vi trịnh trọng và vô kỷ luật của Lục Xuyên, không khỏi mỉm cười: “Thằng nhãi này~” Nhưng người phụ nữ lại rất hài lòng. Cô bước tới phía trước, đi tới phía sau một cột đá lớn, sau đó giữ máy xuống và xoay qua lại vài lần. Cánh cửa hộp bí mật mở ra, Bạch Hướng Di lấy ra cuốn sổ tay kiếm "Tuyết Thần Kiếm".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Bạch Tương Di

"Quyển sách kiếm này là do tổ tiên của giáo phái chúng ta sáng tạo ra, nó cân nhắc cả nội lực và ngoại lực, là võ học tốt nhất trên thế giới." Bạch Tương Di cầm lấy trong tay kiếm bản, nói với Lục Xuyên: "Tổ tiên còn nói một câu, kiếm là một loại vũ khí sắc bén, dùng nó làm việc tốt thì việc tốt sẽ vô tận. Dùng nó để làm việc xấu thì việc xấu sẽ vô tận."

Lục Xuyên trong lòng rất ngưỡng mộ loại cảnh giới này, lớn tiếng nói: "Ta tôn trọng lời dạy của tổ tiên quý phái. Nếu Lục Xuyên ta học được kiếm pháp này, ta sẽ không bao giờ giết người vô tội một cách vô ích."

"Tốt lắm, ngươi có thể nhận lấy." Bạch Tương Di gật đầu, cảm thấy rất hài lòng, đem kiếm bản đưa cho Lục Xuyên. 

Lục Xuyên cầm lấy hướng dẫn sử dụng kiếm. Anh háo hức cầm nó trên tay và lật nó lại. Ông phát hiện ra rằng nó không chỉ ghi lại các chuyển động, trái tim, phương pháp, hình dạng, tinh thần, v.v. mà còn đề cập đến các phương pháp cụ thể như tốc độ, lộ trình và hơi thở. Lục Xuyên lật qua mấy trang, nhìn chằm chằm vào một chỗ, chỉ thấy viết: “Chiến tranh là ở trong tâm, ngoài tỏ ra hòa bình. Nhìn thì giống như đàn bà tốt, cướp được như sợ hổ. Hình dáng của tấm vải phù hợp với khí chất, đi theo thần khí. Giống như mặt trời, nhưng lại giống con thỏ bay cao. Truy theo hình bóng, ánh sáng như thể. Hơi thở qua lại, không nhanh như pháp luật. Tuân lệnh. theo dọc ngang, không nghe thấy, hiển hiện như chớp, và thấy hơn một lúc Người theo đạo, một người đáng một trăm, và một trăm người đáng giá vạn…”

Lục Xuyên tập trung suy nghĩ, bắt đầu làm thủ thế bằng một tay, sau đó lại chuyển sang một nơi khác, “Một nhánh động, trăm nhánh rung, toàn thân chuyển động theo tâm chuyển động; nâng lên, đi theo bên ngoài, lên ngang, rơi thuận lợi, vung để kết nối, năng lượng phải được thúc giục, và kỹ năng nên được chuyển vào giữa; khi kiếm nổi lên sẽ là đòn tấn công của hổ, và khi năng lượng dâng lên, nó sẽ không thất bại; nếu gặp phải kẻ thù và không còn cách nào khác là phải chiến đấu, Dũng cảm mà thành công, có phản công thì sẽ có phản công, nếu có tâm bất phục, thì bất cứ lúc nào cũng sẽ thay đổi, không thấy được hình tướng thì không thể thấy được hình tướng; thanh kiếm, đừng dừng lại; nếu bạn có thể nghĩ về nó, đừng nghĩ về nó; nếu bạn có thể nghĩ về nó, đừng nghĩ về nó…”

Sách hướng dẫn sử dụng kiếm ghi lại tất cả những điểm mấu chốt của kiếm thuật, đó là phương pháp tiến, lùi và di chuyển theo chiều dọc và chiều ngang trong khi cầm kiếm. Nó đòi hỏi sự tập trung khi cầm kiếm, bình tĩnh và không vội vàng, quan sát sự thay đổi hình thức di chuyển. Khi di chuyển, anh nhanh nhẹn và hoạt bát, di chuyển như một con thỏ chạy trốn. Động tĩnh tĩnh lặng, giống như vực thẳm tĩnh lặng, như núi đứng tĩnh lặng. Có nghĩa là, dẫn kiếm bằng cơ thể của bạn là chìa khóa để luyện tập kiếm thuật. Nó còn đòi hỏi thân thể con người phải hòa hợp với kiếm, kiếm phải hòa hợp với thần khí, và thần khí phải hòa hợp với trái tim. Hãy dùng trái tim của bạn để thống nhất ý chí của bạn và ý chí của bạn để sử dụng thanh kiếm của bạn.

Lục Xuyên càng nhìn càng cảm thấy bộ kiếm pháp này cực kỳ tinh xảo. Anh ấy khen ngợi nó không ngừng và bắt đầu nghiên cứu hướng dẫn sử dụng kiếm. Anh ta bước đến bức tường đá và thổi tắt một ngọn đuốc, khiến nó trông giống như một thanh kiếm. Niệm kiếm kỹ trong miệng, anh ta cầm thanh kiếm trong tay và vung nó theo đường chéo và thỉnh thoảng chém theo chiều ngang. Đôi khi anh ta đi theo thanh kiếm và đôi khi thanh kiếm đi theo anh ta. Ông là bậc thầy trong việc thực hành kết hợp giữa người và kiếm. Trong vòng chưa đầy một giờ, anh đã đạt đến cấp độ thứ ba hoặc thứ tư.

Lục Xuyên càng luyện tập, trong cơ thể càng cảm nhận được nhiều khí lực, cầm kiếm càng thành thạo. Anh ấy rất hài lòng với bản thân và kỹ thuật kiếm này. Lục Xuyên cũng không ngờ rằng mình lại có năng lực đặc biệt về võ thuật, điều mà người ta thường gọi là võ sư. Trên thực tế, điều này chủ yếu là do sự may mắn của anh ấy. Đầu tiên, anh vô tình nhận ra sư phụ Linh Nam Hùng và học được môn kung fu mạnh nhất. Bây giờ thật là may mắn, hắn may mắn học được kiếm pháp tinh xảo...

Lục Xuyên tu luyện đầu đổ mồ hôi, vẫn không muốn dừng lại, nhưng trong thời gian ngắn như vậy có thể học được cũng không phải dễ dàng. May mắn thay, bất cứ khi nào anh gặp phải điểm khó khăn trong chìa khóa, mỹ nữ ở bên đều sẽ giúp anh giải quyết vấn đề. Ví dụ như câu này “Đạo rất vi tế nhưng dễ dàng, ý nghĩa rất thâm sâu. Đạo có cửa, có âm dương. Cửa mở, cửa mở thì âm suy, dương thăng…”

"Lục Xuyên rất khó hiểu.

“Tục ngữ có câu, luyện tinh để chuyển hóa khí, luyện khí để chuyển hóa tinh thần, luyện tinh thần để trở về hư không, và thực hành không để kết hợp với đạo. Và Đạo sinh ra trước vạn vật và không tự nó phát sinh. Đạo rất là Đạo. Vì vậy, tinh, khí, thần là phương tiện, phương pháp cần thiết để con người chuyển hóa từ thu được sang bẩm sinh rồi kết hợp với Đạo. Quá trình. Vạn vật đều chứa đựng Đạo, đều là sự diễn biến của Thiên đạo. Điều này cũng đúng với kiếm thuật. Thân thể, tinh thần và thể xác đều dùng để điều khiển kiếm, cho nên vạn vật đều không thể phá hủy." Bạch Tương Di kiên nhẫn giải thích với hắn. Bạch Tương Di chưa từng nhìn thấy bộ kiếm pháp này mấy lần, nhưng cô từng nhìn thấy khi ở cùng chồng mình, nên cô cũng biết một chút về nó.

Vô tình, lại một giờ nữa trôi qua, Lục Xuyên đã học được Tuyết Hoa Thần Kiếm đến cấp năm hoặc cấp sáu, đã đạt tới trình độ sử dụng kiếm bằng Khí. Lục Xuyên đổ mồ hôi đầm đìa, cảm thấy mình sắp làm xong thì dừng lại. Bạch Tương Di nhìn thấy kỹ năng của Lục Xuyên tiến bộ nhanh chóng, vỗ tay thở dài: "Tôi nói đúng về anh, anh đúng là một cao thủ võ thuật."

"Tuyệt vời." Lục Xuyên tự nghĩ rằng mình thực sự có nền tảng về "Long Kung Fu". Nội công của hắn vốn đã có nền tảng tốt, xuất phát điểm rất cao nên hắn có thể học được kiếm pháp này một cách dễ dàng.

Bạch Hướng Di tiến lên hỏi: "Cảm giác thế nào?"

Lục Xuyên đáp: “Bộ kiếm pháp này rất khác với Thần Long Kung Fu của tôi. Nó vừa bên trong vừa bên ngoài, vừa tấn công vừa phòng thủ. Nó tập trung vào tốc độ và sức mạnh. Các bước di chuyển của nó đều nhằm mục đích tấn công trước và không để lại bất kỳ sai sót nào. Nếu bạn có thể luyện tập nó đến trạng thái biến đổi, bất cứ thứ gì cũng có thể biến thành một thanh kiếm."

Bạch Hướng Di kinh ngạc nói: "Thần Long Công! Lăng Nam Tinh ngươi là ai?"

"Anh ấy là chủ nhân của tôi."

Bạch Tương Di vui mừng khôn xiết. Cô từ lâu đã cảm thấy người trước mặt không phải là người đơn giản. Khi nghe về võ thuật mà anh đã học, cô vẫn còn bị sốc. Một người có thể sở hữu hai kỹ năng tuyệt vời và đã đạt đến đỉnh cao mà chưa ai từng đạt được trong đời. Khi đó, người đánh bại Vạn Tà giáo sẽ có thêm sự tự tin. Bạch Tương Di nói: “Nếu ngươi đã học được gần hết kiếm điển, phần còn lại sau khi ra ngoài liền học.”

“Đó chính là điều tôi muốn nói.” Lục Xuyên đã mất mấy tiếng đồng hồ. Điều anh lo lắng nhất chính là ba cô gái trong cánh cổng khổng lồ. Anh không biết bây giờ họ thế nào. Về việc luyện kiếm, Lục Xuyên cũng không vội vàng, liền thu hồi sách hướng dẫn sử dụng kiếm, đưa lại cho Bạch Tương Di.

Bạch Hướng Di biết hắn còn chưa học xong, liền từ chối: "Tôi nên giữ nó bên mình, học xong sẽ trả lại cho tôi."

"Đây là cuốn sách bí mật tối cao của giáo phái cao quý của bạn. Làm sao tôi có gan mang nó theo bên mình." Để xua tan sự lo lắng của cô, Lục Xuyên cười nhẹ nói: "Đừng lo lắng, tôi đã nhớ nó trong đầu rồi." Anh dùng ngón tay chỉ vào đầu mình.

Bạch Hướng Di nghi hoặc nói: "Ngươi có thể nhớ được nhiều như vậy sao?"

"Chỉ cần nhớ điều nhỏ này thôi. Nó quá trẻ con đối với tôi. Nếu ngươi không tin, ta sẽ đọc cho ngươi nghe một đoạn.”

Lục Xuyên từ lâu đã yêu cầu Tiểu Dịch, siêu nhân tồn tại bộ não, ghi nhớ, để hắn có thể có được trí nhớ nhiếp ảnh. Anh ta chỉ nghe anh ta đọc: “Kiếm là vũ khí ngắn hạn và tình trạng của nó rất nguy hiểm. Nó nhanh hơn tia sét bay và bị kéo lại để tuân theo quy luật. Võ thuật khắp cơ thể, cùng nhau hoặc tách rời."

Những ngôi sao điện sáng rực như khung cảnh. Nghệ thuật chiến tranh là tinh tế, và dáng vẻ quân sự là nghi thức ..."

Bạch Hướng Di sửng sốt một lát, kinh ngạc cho rằng mình là thần. Trong lòng cô càng ngưỡng mộ Lục Xuyên hơn, lại càng ngưỡng mộ người đàn ông nhỏ bé trông không giống lắm này. Cô gật đầu, cất cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm đi, sau đó quay lại phía sau cột đá lớn và cất cuốn sách hướng dẫn sử dụng kiếm vào hộp bí mật. Trong quá trình đó, người đẹp liên tục cúi người xuống. Tư thế này để lộ hoàn toàn cặp mông đầy đặn của cô. Chiếc váy màu vàng không thể che đi được cặp mông đầy đặn. Thay vào đó, nó được giơ cao bằng mông, khoe vẻ đẹp gợi cảm và gợi tình. Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào cặp mông đầy đặn. Anh thật muốn bước tới cởi váy cô ra, ôm lấy mông cô rồi nhét cặc thật mạnh vào mông. 

Bạch Hướng Di vừa đứng dậy, liền phát hiện Lục Xuyên ánh mắt như lửa đốt, tựa hồ không có ý gì tốt, nhưng nàng không quan tâm sắc đẹp cùng thân hình của mình có thể khiến thiếu niên có phản ứng như vậy. Ngược lại, cô lại cảm thấy một loại thỏa mãn khác, chứng tỏ cơ thể Cửu Cuồng vẫn cần sự nuôi dưỡng từ đàn ông. Bạch Hương Di là người đã đến trước đó. Cô nhẹ nhàng nhổ một hơi, phá vỡ sự mơ màng của Lục Xuyên, "Vậy thì nhanh rút kiếm ra thử xem. Trước tiên phải cứu được bạn mình."

Lục Xuyên phục hồi tinh thần, ánh mắt dán chặt vào Song Thiên Tuyết Kiếm. Lần này, hắn không còn dùng tay vụng về rút kiếm ra nữa mà nín thở tập trung, giơ hai ngón giữa của bàn tay trái lên, trong miệng niệm một câu Khí Quyết. Vào lúc này, một điều kỳ diệu đã xảy ra. Không khí xung quanh anh như bị khuấy động. Thanh kiếm khổng lồ bằng sắt đen vung lên đầu tiên, sau đó bay lên và đáp xuống tay phải của Lục Xuyên như thể nó có linh lực. Sau khi học được Tuyết Hoa Thần Kiếm, Lục Xuyên ngạc nhiên không còn cảm thấy cồng kềnh nữa. Thay vào đó, nó nhẹ như một con chim én trong tay anh và anh có thể sử dụng nó một cách dễ dàng. Lục Xuyên đã cố gắng hết sức. Anh ta vung người và vung thanh kiếm về phía bức tường đá. Khi năng lượng kiếm chạm vào bức tường đá, tia lửa điện bắn ra, để lại một khe hở sâu ba thước, nhưng thanh kiếm vẫn không hề hấn gì. Lục Xuyên nhìn thấy liền khen ngợi: "Thật tốt quá!"

Với kết quả này, Lục Xuyên hận không thể cầm kiếm đi tới cánh cửa khổng lồ. Khi nghe thấy tiếng ồn ào ở đây, đối diện có vài giọng phụ nữ vang lên: "Đây là ngài phải không?"

Nghe được thanh âm báo hiệu bọn họ bình yên vô sự, Lục Xuyên đặc biệt hưng phấn nói: "Là tôi, cậu không sao chứ?"

"Chúng tôi ổn."

“Tốt lắm, bây giờ tôi sẽ giúp cậu.” Lục Xuyên ra lệnh: “Nghe ta, tránh xa cửa ra, ta đi phá cửa đá.”

Ba người phụ nữ nói "Ừ" và đứng xa hơn một chút. Lục Xuyên nghe được tiếng bước chân của bọn họ đã xa xa, hắn không có lãng phí thời gian. Anh ta giơ kiếm lên và chém vào cánh cửa đá hai lần theo chiều dọc và chiều ngang. Sau khi nghe thấy hai tiếng “cạch”, cánh cửa kim loại khổng lồ bất lực trước thanh kiếm tuyết băng giá và bị tách ra làm bốn nửa. Lúc này, Lục Xuyên truyền nội lực vào tay trái, bắn ra ngoài. Cánh cửa khổng lồ bị xé thành từng mảnh với một tiếng “nầm” và hoàn toàn nổ tung.

Thời gian xa nhau không nhiều nhưng cả hai đều nhớ nhau. Nhìn thấy ba cô gái đã bình an vô sự trở lại, Lục Xuyên mới yên tâm, bọn họ cũng có tâm lý giống nhau. Mục Uyển Tâm lo lắng nói: "Lữ Lãng, xảy ra chuyện gì vậy? Vừa tỉnh lại chúng tôi đã phát hiện ra cậu mất tích, sau đó cánh cửa khổng lồ này không thể mở được, chúng tôi đều rất lo lắng cho cậu."

Để an ủi bọn họ, Lục Xuyên cười nói: "Tôi không sao."

"Thiếu gia, lần sau ta không cho phép ngươi làm như vậy." Bạch Phi Phi làm ra vẻ khêu gợi, sau đó ngẩng đầu nhìn nữ nhân phụ trước mặt. Bạch Phi Phi thoạt nhìn cho rằng nàng rất xinh đẹp, nhưng khi nhìn nàng, lại có một loại cảm giác quen thuộc. Vẻ mặt cô không khỏi cảm động, ánh mắt không tự nhiên nhìn về phía Lục Xuyên, hỏi: "Đại nhân, đây là ai?"

Anh ta chỉ vào Bạch Hương Di và nói với ba người phụ nữ: "Đây là Bạch Hương Di, vợ của Hà Thái Tuỳ, người đứng đầu Giáo phái Núi Tuyết."

Sau đó hắn chỉ vào ba người phụ nữ, nói với Bạch Tương Di: “Ba người này chính là những người bạn mà tôi nhắc tới phía dưới.”

Thượng Quan Yên vừa tò mò vừa buồn cười: "Làm sao gặp được vợ của Chưởng môn Tuyết Sơn Giáo?"

Sự việc quá kỳ quái. Lục Xuyên biết ngay không thể giải thích rõ ràng, thế là đáp: "Việc này tạm thời không thể giải thích rõ ràng, ngày mai ta sẽ giải thích cho ngươi."

Lúc này Bạch Hướng Di cũng lên tiếng. Cô nhìn ba cô gái có ngoại hình và dáng người đẹp, thắc mắc về mối quan hệ của họ với Lục Xuyên. Cô nghĩ đứa trẻ này kiếp trước chắc chắn gặp may mắn, nếu không thì làm sao có nhiều mỹ nhân như vậy. Đặc biệt là khi ánh mắt anh nhìn về phía Bạch Phi Phi, cô tự nhiên có ấn tượng tốt. Bạch Tương Di trong lòng hiểu được, cười nói: "Ba người bạn này của ngươi thật là đẹp trai." 

Mộ Tình cũng thở dài nhìn mỹ nhân trước mặt, bởi vì tính theo tuổi thì cô ấy đã ngoài ba mươi, nhưng nhìn còn trẻ đến mức thực sự khó đoán được tuổi của cô ấy. Mộ Uyển Đình ngượng ngùng đáp: “Bà ấy nói đùa đấy. Trông bà trẻ trung xinh đẹp, tôi thật đáng ghen tị.” 

"Ngươi thật sự là nói chuyện tốt." Bạch Hướng Di cảm thấy vui mừng khi được đàn em khen ngợi, nói: "Nếu chúng ta đều là bạn bè, vậy thì hãy đi cùng tôi, tôi sẽ đưa em đi chơi."

Lục Xuyên nói: “Vậy thì vất vả rồi.”

Bạch Tương Di rất quen thuộc với lối đi bí mật này. Nó được giáo phái sử dụng để trốn thoát trong thời kỳ khủng hoảng. Không ai có thể đột nhập nếu không có lệnh của người đứng đầu. Tuy nhiên, Bạch Hương Di có một thân phận đặc biệt. Cô ấy là vợ của Hà Thái Tuỳ và đã theo Hà Thái Tuỳ ra vào nhiều lần. Vì vậy, cô biết tất cả về các phòng tử thần được bố trí bên trong. Cô ấy luôn có thể dẫn mọi người tránh họ một cách cẩn thận và đi lên từng bước một. Không biết trải qua bao lâu, có lẽ hơn nửa giờ, mọi người đi bộ gần như kiệt sức, cuối cùng cũng tìm được đường ra khỏi con đường bí mật và lên đến đỉnh núi. 

Đứng trên đỉnh những ngọn núi phủ tuyết trắng, dưới bầu trời, thời gian dường như đóng băng, chỉ còn lại những ngọn núi phủ tuyết vĩnh cửu và những đám mây luôn thay đổi, mang đến cho con người cảm giác tuyệt vời như lạc vào thế giới khác. Nhìn xung quanh, một thế giới trắng xóa hiện ra trước mắt bạn. Những đỉnh núi hùng vĩ vươn tới bầu trời, thật ngoạn mục, như thể một người khổng lồ của thiên nhiên đang thể hiện sức mạnh hùng vĩ của mình. Lúc này, bầu trời đã chuyển sang màu trắng, phía xa có thể nhìn thấy rõ ràng mấy chục ngọn núi. Chúng xếp cao thấp như những con rồng nhấp nhô.

Bạch Hương Di có kế hoạch riêng của mình và đưa họ đến sân của cô. Ở đây vẫn còn nhiều phòng trống. Từ khi chồng và con gái bà mất tích, rất ít người đến quấy rầy họ. Bạch Tương Di sắp xếp phòng cho bọn họ từng người một, cảnh cáo: "Các ngươi tạm thời ở lại đây, nhớ kỹ, không được đi lại trong núi, đến giờ ăn tối ta sẽ sắp xếp người mang đồ ăn cho các ngươi."

Tính tình của Thượng Quan Yến là dễ cáu kỉnh và thẳng thắn nhất. Cô ấy nói: “Vậy anh định để chúng tôi yên à?”

"Tôi còn có việc khác phải làm." Bạch Hướng Di liếc mắt nhìn Lục Xuyên, nói: "Xong việc ta sẽ quay lại. Tiểu tử, nhớ kỹ lời ngươi đã hứa." Nói xong cô quay người bỏ đi.

Rất nhanh Mộ Uyển và Bạch Phi Phi liền tụ tập lại hỏi: “Anh đã hứa với cô ấy điều gì?”

"À, không có gì đâu. Không phải như cậu nghĩ đâu."

Hai nữ thúc giục nói: "Nếu không phải như vậy, vậy ngươi nhanh nói đi."

Lục Xuyên dẫn đầu, nói ngắn gọn: "Vì cứu ngươi, nàng yêu cầu ta học võ công của Tuyết Sơn phái, chính là "Tuyết Bông Thần Kiếm". Cái giá phải trả là giúp nàng đối phó với người của Vạn Tà Giáo."

Sau khi nghe điều này, hai người phụ nữ ngừng gây rắc rối. Mộ Uyển Đình thở dài, “Cô ấy thật xinh đẹp, nghe nói chồng cô ấy đã biến mất không dấu vết đã lâu, chẳng lẽ anh ấy đã yêu cô sao?”

"Điều này không thể là vô nghĩa."

Mộ Uyển Đình tức giận nói: “Hừ, ngươi cứ nhìn nàng như vậy, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi đang nghĩ gì.”

Bạch Phi Phi trầm ngâm, lại yên lặng đến lạ thường. Lúc này, Thượng Quan Yên ngáp một cái, xoay người nói: "Không sao, ta muốn tiếp tục ngủ, ngươi không được phép gọi điện cho ta." Đêm đó anh ngủ không ngon giấc, hai người phụ nữ còn lại cũng vào phòng. Lục Xuyên tinh thần phấn chấn. Thức khuya chẳng là gì với anh cả. Thời gian không còn nhiều, hắn lấy ra Sương Thiên Tuyết Kiếm, tiếp tục luyện tập trong sân. 

Các từ được chia thành hai phần. Sau khi Bạch Hương Di rời đi, anh nhanh chóng đến hội trường của Xueshan phái. Đối với cô, Bạch Hương Di không chỉ có trách nhiệm tìm ra kẻ sát nhân và báo thù cho chồng và con gái mà còn đối phó với các thế lực ly khai trong phe phái. Không, một cuộc tranh cãi nảy lửa đã sớm nổ ra trong hội trường. 

"Bây giờ chúng ta đang đối mặt với một kẻ thù cường đại, xin hãy thỉnh cầu phu nhân phụ trách nhanh chóng giao ra cuốn sổ tay kiếm thuật "Tuyết Thần Kiếm". Nếu tất cả chúng ta đều nắm vững thần thông này, cho dù có bao nhiêu cao thủ đến từ tà giáo, chúng ta cũng sẽ không sợ hãi." Người lên tiếng là người đàn ông trung niên ngồi ở ghế bên trái. Ông ta có bộ râu hổ cổ én, dáng người cao tám thước, khoảng bốn mươi lăm sáu tuổi, là chú của Mỹ Hùng Vân, Khúc Trường Giang. 

Bạch Tương Di tuy là nữ nhân nhưng uy nghiêm lại không hề mất đi. Nàng mắng: "Khúc sư huynh, ngươi nói sai rồi, theo tổ tiên đặt ra quy củ, chỉ có chúng ta tông chủ mới có thể tu luyện loại thần thông này, ngươi muốn vi phạm tổ tông dạy sao?" Đương nhiên, Bạch Tương Di cũng có động cơ ích kỷ. Nếu cô ấy chính trực như vậy thì làm sao có thể để Lục Xuyên học được thần thông. Trên thực tế, cô sợ người trong giáo phái của mình sau khi biết được sẽ trở nên khó kiểm soát, đồng thời cô cũng sợ Giáo phái Tuyết Sơn sẽ trở nên bất ổn do cạnh tranh ma pháp, điều này sẽ gây bất lợi cho tương lai lâu dài của Giáo phái Tuyết Sơn. 

Khúc Trường Giang không hài lòng với điều này. Hắn nói: “Sư huynh tung tích nhiều năm như vậy không biết, chúng ta không thể chỉ ngồi nhìn giáo phái của mình bị tiêu diệt chỉ vì không có chủ nhân. Vì vậy, tôi xin phu nhân sư phụ đặt đại cục lên hàng đầu, đừng làm khó chúng ta.”

"Đúng vậy." Đã có rất nhiều người đồng ý. Có rất nhiều người thực sự quan tâm đến Tuyết Sơn Giáo, nhưng phần lớn đều chỉ muốn đưa ra một số quyết định về hướng dẫn sử dụng kiếm. 

Trong đại sảnh nồng nặc mùi thuốc súng, Bạch Hướng Di không muốn khiến sự tình trở nên trầm trọng hơn. Cô nói: "Đừng tranh cãi nữa. Tôi biết mọi người đều lo lắng nên tôi đã nghĩ ra cách rồi".

"Ngươi có thể nghĩ ra biện pháp gì? Kẻ địch đã gần tới rồi. Theo ý kiến ​​của ta, hôm nay nhất định phải chọn ra một thủ lĩnh mới, sau đó thủ lĩnh sẽ luyện tập "Tuyết Thần Kiếm", để không vi phạm lời tổ tiên." Người gọi lần này là một người đàn ông trung niên ngồi ở ghế bên phải. Ông có một chiếc mũi thẳng, một cái miệng vuông, một bộ râu trên má, dài tám thước và rộng mười vòng eo. Người này là Thịnh Quang Trung, xét về thâm niên thì xếp dưới Khúc Trường Giang. 

“Ta đã nói có biện pháp, nhưng hiện tại vẫn chưa thể nói được. Về phần chức vụ lãnh đạo, chỉ cần phu quân của ta chưa chết, ta tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi làm loạn.” Bạch Tương Di biết bọn hắn đều khó đối phó, nàng cũng biết bọn hắn muốn chỉ là thủ lĩnh vị trí cùng "Tuyết Tuyết Thần Kiếm". 

"Sao ngươi có thể nói như trò trẻ con? Ở đây mọi người đều biết chúng ta tìm kiếm thủ lĩnh nhiều năm như vậy, cũng không có tin tức gì về hắn. Theo ta, Hạ sư huynh có lẽ đã chết rồi. Còn ngươi, vợ của thủ lĩnh, đã dùng mọi biện pháp để ngăn cản chúng ta lựa chọn thủ lĩnh mới. Ta cho rằng ngươi ích kỷ, ta nói, Bạch sư muội, ngươi nên từ chức đi." Thịnh Quang Trung dùng đủ mọi cách khiêu khích, đệ tử của hắn cũng làm theo, có ý đuổi Bạch Tương Di đi. 

"Tự phụ." Bạch Hương Di hét lên và lấy ra một chiếc vòng sắt từ trong tay áo. Cô giơ cao nó trên tay và nói lớn với mọi người trên khán đài: "Nhìn thấy chiếc nhẫn sắt đen này tức là gặp được chủ nhân. Sao các người dám thô lỗ với tôi như vậy?"

Nhẫn sắt đen là báu vật được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác của Giáo phái Núi Tuyết. Chỉ những người đứng đầu kế tiếp nhau mới có thể đeo nó. Nhìn thấy Nhẫn sắt đen nghĩa là gặp được người đứng đầu. Đây là quy định trong môn phái. Mọi người vừa nhìn thấy chiếc nhẫn sắt đen, một lúc sau tiếng ồn ào trở nên yên tĩnh, không ai dám khiêu khích Bạch Hướng Di nữa. Thịnh Quang Trung thấy tình thế không ổn, đổi giọng nói: "Bạch sư muội, xin hãy bình tĩnh. Đề nghị của ta cũng là vì Tiết Sơn phái tốt. Nếu hôm nay mỗi người đều có ý kiến ​​khác nhau, hôm khác bàn bạc cũng không muộn."

Bạch Hướng Di cũng nhẹ giọng nói: “Tôi hiểu nỗi lo lắng của Thịnh sư huynh, nhưng vị trí lãnh đạo luôn chỉ có những người có tài và đức mới đủ tư cách, tôi đã suy nghĩ rõ ràng, khi vượt qua khó khăn này, tôi sẽ cân nhắc việc bầu lại một lãnh đạo mới.”

"Bạch sư tỷ nói đều là sự thật, ngươi có thể nghe ta nói, hiện tại chúng ta không thể tự mình đấu tranh, tạo cơ hội cho tà giáo. Chỉ cần mọi người cùng nhau hợp sức giúp đỡ tông môn chúng ta vượt qua khó khăn, ai cống hiến nhiều nhất, tự nhiên sẽ được mọi người tôn trọng." Người lên tiếng có thân hình uy nghiêm, bộ ngực rộng, hai hàng lông mày cong như sơn. Người này chính là Vu Thanh Tử, xếp dưới Thịnh Quang Trung. Ngọc Thanh Tử là người thông minh, câu cuối cùng rõ ràng là cố ý.

Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến một thanh âm gấp gáp: “Báo cáo——” Du Thanh Tử đứng gần cửa cung nhất, xua tay: “Vào nói chuyện.”

Người tới là một đệ tử cấp thấp của Giáo phái Tuyết Sơn. Vừa vào cửa, hắn liền quỳ rạp xuống đất kêu lên: "Ta muốn báo cáo lão phu nhân và các cô chú, sư huynh Mỹ Hùng Vân, sư huynh... hắn đã bị giáo phái Vạn Tà đầu độc."

Mỹ Hùng Vân là người đứng đắn và chưa bao giờ xúc phạm ai nên mọi người có mặt tại hiện trường sau khi nghe tin dữ đều tỏ ra không vui. Bạch Hướng Di đã biết trước việc này nên cũng không vội bày tỏ lập trường của mình. Khúc Trường Giang ở một bên lo lắng về điều này. Anh ta bước tới và nói: "Hãy cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra?"

Đệ tử nghẹn ngào nức nở nói: "Sư huynh bị đầu độc là vì đang cứu nhị sư huynh Tả Bất Phàm. Nhị sư huynh bị thương ở pháo đài Tả Gia. Vì cứu sư huynh, sư huynh không tiếc vận dụng nội lực, lại bị tà giáo đầu độc và âm mưu... Xin các vị, sư thúc, hãy báo thù cho bọn họ."

"Chết tiệt, giáo phái bắt nạt người ta quá đáng!" Khúc Trường Giang tức giận vỗ tay, nửa góc ghế lập tức bị cắt đứt. Lúc này, mọi người ở hiện trường cũng tức giận như anh, càng căm ghét những người sùng bái hơn. 

Bạch Tương Di nghe xong nói: "Ngươi trước đứng dậy đi, món nợ máu này chúng ta sẽ không bao giờ quên."

"Báo cáo——" lúc này lại có một đệ tử khác đi tới báo cáo, Bạch Hướng Di xua tay ý bảo người đi vào. 

Người đệ tử cấp thấp này đi vào nói: "Báo cáo hiệu trưởng phu nhân và tất cả các sư phụ, trợ thủ từ trên núi đều tới đây."

Khi nghe tin có người giúp đỡ, đó là một tin vui, mọi người đều thư giãn một chút trong bóng tối. Thịnh Quang Trung đứng lên nói: "Nói cho ta biết, đây là ai?"

Đệ tử trả lời: "Những người ở đây đều là những người tử tế trong giới võ lâm. Có những người từ Nam Hải phái, Yipin Pavilion, Hoàng Sơn phái, Thiết Trường Cương, Hải Thanh Trang, Cục hộ tống Hồng Đồ, và những người từ các băng đảng khác cũng đến đây."

Khi nghe tin có nhiều bang hội đến núi giúp đỡ như vậy, Thịnh Quang Trung vui mừng khôn xiết, "Hahaha, nói cho ngươi biết, trên thế giới người tử tế sẽ không ngồi yên. Có những người trợ giúp này, hiện tại chúng ta không cần phải sợ hãi tà giáo thành viên." 

"Nhưng..." Đệ tử do dự.

Thịnh Quang Trung túm lấy cổ áo hắn hỏi: "Nhưng là cái gì?"

Đệ tử run rẩy trả lời: "Lúc bọn họ đến đã xảy ra tai nạn, không may bị tuyết lở tấn công. Đặng Bách Xuyên của Nam Hải phái, Cố Đại Thụ của Thiết Lĩnh Bang, và Mặc Thiên Thành của Hộ tống Hồng Đồ vẫn chưa được tìm thấy. Có lẽ bọn họ đang gặp nguy hiểm."

"Ồ, sao chuyện này lại xảy ra được? Chúng tôi đã gặp phải một trận tuyết lở trước khi kịp nhìn thấy ai." Đây là điều không ai có thể tưởng tượng được. Thịnh Quang Trung có chút buồn bực, thở dài: "Sao còn đứng đó? Mau mời những người còn lại vào đi."

Vừa đi mời hắn, Bạch Hướng Di vừa nói: "Hôm nay, việc của phe chúng ta tạm thời tạm dừng, chúng ta đang đối mặt với một kẻ thù cường đại. Tất cả chúng ta đều phải cùng nhau đối mặt với kẻ thù. Ai có ý kiến ​​sẽ xử lý theo quy tắc của phe!"

Mọi người đều hét lên: “Vâng”. Một lúc sau, những người thuộc các giáo phái khác nhau đến giúp đỡ đều được mời vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Anh hùng hội tụ trong núi tuyết, Lục Xuyên chơi đùa với mỹ nữ

Tất cả các băng nhóm tụ tập lại với nhau, có hàng chục người bước vào. Cảnh tượng này không hiếm gặp. Các ông lớn đang tranh cãi vừa rồi đều tỏ ra lịch sự bước ra. Khúc Trường Giang là người cao cấp nhất. Khi nhìn thấy Nguyễn Thiên Chương của Yipin Pavilion bước vào trước, anh ta vội vàng chào hỏi: "Ồ, là anh Nguyễn. Chào mừng. Chúng ta đã không gặp nhau gần mười năm rồi. Trông anh vẫn rất phấn chấn."

"Khúc ca, ngươi vẫn tốt như trước."

Hai người trao đổi vài câu, sau đó những người đứng đầu còn lại bước vào cửa. Thành Quan Trung và Vũ Kỳngzi cũng lần lượt tiến tới và chào Trưởng phòng Fu, Master Shi, bà Ziyu và những người khác.

"Chào mừng tất cả các bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi vì có chút thất vọng." Bạch Tương Di lễ phép xong, xua tay nói: "Mau bưng trà cho các trưởng phòng."

Sau khi mọi người chia thành hai hàng, từng người một ngồi xuống, Nguyễn Thiên Trường, người lớn tuổi nhất trong số họ, chắp tay đáp lại: "Bà ấy đến gặp bà. Chúng tôi đến đây để diệt trừ tà giáo, không cần phải khách sáo." Nguyễn Thiên Chương nói xong, ai biết, lại có người thở dài nói: "Mẹ kiếp, giáo phái này người ta nói kỳ quái, nhưng lại không có gì đáng sợ. Nếu không có cái này chết tiệt trận tuyết lở, ta cũng không có đủ." Người lên tiếng là người đứng đầu Fu của Giáo phái Hoàng Sơn. 

Bạch Hướng Di nghe vậy kinh ngạc nói: "Ồ, ý của ngươi là ngươi đã gặp người của giáo phái dưới chân núi?" Cô không ngờ người trong giáo phái lại đến nhanh như vậy. 

"Không phải sao? Trên đường tới đây, chúng ta đã gặp được Bạch Mian đạo sĩ Thượng Vô Khuyết cùng Mạc Bắc Tam Nhân Huân Linh Tử. Đương nhiên, trong tông môn của ngươi còn có kẻ phản bội Thiên Vũ Độ, cùng đồng phạm của hắn là Liên Thành Vũ." Trang Chu Thị nói: "Những người này đã làm rất nhiều điều xấu xa. Vốn dĩ chúng tôi muốn dạy cho họ một bài học, nhưng đáng tiếc lại gặp phải một trận tuyết lở. Trong cơn tuyệt vọng, chúng tôi chia nhau ra tìm nơi trú ẩn. Không ngờ sau trận tuyết lở gặp lại, Đặng thủ lĩnh và những người khác đều không thấy đâu."

Bạch Hướng Di đã biết trước sự tình nên cũng không có gì ngạc nhiên. Cô biết Đặng Bách Xuyên là chồng của phu nhân Tử Ngọc, cả hai đều là phụ nữ. Cô lập tức cảm thông với bà Ziyu nên tiến đến nắm lấy tay bà Ziyu để an ủi: "Bà Đặng không cần phải buồn, tôi nghĩ Đặng đại nhân và những người bạn của ông ấy sẽ có thể biến tai họa thành may mắn." Sau đó hắn lại nói với một đệ tử trong môn phái: "Sơn Tống, chuyện này giao cho ngươi, ngươi lập tức phái thêm vài đệ tử đi tìm kiếm ở phụ cận, chúng ta nhất định phải tìm được Đặng sư phụ."

Sơn Tống tuân theo mệnh lệnh nói: "Vâng. Đệ tử sẽ dẫn người đi tìm ngay bây giờ."

Một lúc sau, mọi người đều đã uống trà. Bạch Tương Di thấy bọn họ đều có vẻ mệt mỏi. Chắc hẳn họ đã phạm tội gì đó để tránh trận tuyết lở. Bạch Tương Di càng ân cần, ân cần nói: "Mọi người từ phương xa tới, ta tâm tình ghi nhớ, chỉ là đối với ngươi bày tỏ lòng biết ơn." Chúng ta cần có biện pháp lâu dài để đối phó với tà giáo. Bây giờ mọi người đã đến Núi Tuyết, tôi sẽ tỏ lòng biết ơn với các bạn với tư cách là chủ nhà. Tôi nghĩ mọi người đều hơi mệt mỏi. Tại sao ngươi không nghỉ ngơi trước và chúng ta hãy thảo luận về các biện pháp đối phó ở đỉnh Lingxu trong ba ngày nữa?

"Không sao đâu. Chỉ khi chúng ta tu luyện đủ năng lượng thì mới có sức mạnh để chống lại kẻ thù." Nguyễn Thiên Chương là người đầu tiên trả lời, mọi người cũng không phản đối, vì thế Bạch Hướng Di ra lệnh cho mọi người sắp xếp chỗ ở cho từng người một, dặn dò phải chiêu đãi thật tốt. 

Sau khi giải tán nhóm người này, hội trường nhanh chóng tạm dừng. Trời đã trưa rồi. Bạch Hương Di một mình đến phòng cứu hỏa. Cô trầm ngâm nhìn bóng người bận rộn trong bếp Xiangji, sau đó gọi đầu bếp phụ trách phòng lửa tới, gọi một số món ăn ngon bưng ra cho khách. Sau đó, người này nói riêng với một đệ tử: “Buổi trưa hãy đến sân của ta giao đồ ăn, nhớ giao thêm bốn phần nữa.” Đối với lời dặn dò của Bạch Hướng Di, người đàn ông tò mò nhưng không dám hỏi thêm, chỉ có thể gật đầu. Bạch Tương Di cảnh cáo: “Đừng nói nhiều với người khác.”

Trong sân, ba người phụ nữ đã tỉnh lại, đang ngồi trên bậc thang nhìn Lục Xuyên luyện kiếm. Bọn họ nhìn Lục Xuyên vung tay vung chân, có lúc dùng trường kiếm chém xuyên bầu trời, có lúc dùng kiếm lăn lộn trên không. Tuy không hiểu chi tiết nhưng qua các động tác họ biết rằng đây là một môn võ rất cao cấp và thỉnh thoảng họ nhận xét, khen ngợi anh. 

Vào một buổi sáng, Lục Xuyên đột phá cấp bảy và cấp tám. Đúng lúc Lục Xuyên đang hăng say luyện tập, Bạch Tương Di mở cửa bước vào, nhìn thấy cô liền giật mình. Cô không ngờ rằng anh đã tiến bộ vượt bậc chỉ sau một buổi sáng. Bạch Tương Di không có lộ ra vui mừng. Thay vào đó, cô bình tĩnh vẫy tay áo và nâng chiếc ghế đá lên với một luồng năng lượng mạnh mẽ. Sau đó cô vẫy tay đánh Lục Xuyên. Lục Xuyên nhìn thấy cảnh này trong lòng mỉm cười. Anh ta giơ tay ra và hét lên "Đi". Thanh kiếm lập tức bay khỏi tay anh. Đây là một động tác kiểm soát thanh kiếm. 

Anh ta vung nhẹ cánh tay, nhưng Thanh Thiên Tuyết Kiếm đâm ba nhát liên tiếp như một con ngựa hoang, dùng một lực rất mạnh chém ghế đá xuống. Bạch Hướng Di cũng mỉm cười, sau đó lại vung tay lên, rút ra một thanh trường kiếm treo trên cột giữa không trung. Động thái này cực kỳ mạnh mẽ. Thanh kiếm dài tạo thành ba vòng trong không trung và đi thẳng đến cánh cửa trước mặt Lục Xuyên. Ba người phụ nữ nín thở và tập trung, và ngay lập tức trở nên lo lắng khi nhìn thấy nó. Tuy nhiên, Lục Xuyên cũng không vội. Anh ta điều khiển Frost Sky Snow Sword bay ngược ra phía sau, vung lên bầu trời với một âm thanh “vạch”, và với một âm thanh “dang”, anh ta bật trường kiếm ra và đâm thẳng xuống đất. Thanh kiếm bị năng lượng kiếm làm chấn động, chìm sâu ba thước, chỉ lộ ra phần chuôi kiếm. 

Bạch Hương Di kiểm tra trình độ của Lục Xuyên trong bài kiểm tra này. Cô cho rằng động tác nhanh nhẹn của Lục Xuyên còn tốt hơn cả chồng cô. Bạn phải biết rằng Hà Thái Tuỳ đã phải học "Snowflake Divine Sword" trong bảy hoặc tám năm mới có thể phát triển nó đến mức tối đa. Đó là điều tối thượng, nhưng chàng trai trẻ trước mặt lại có thể thành thạo nó trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Bạch Hướng Di càng xem càng vui mừng. Anh ta vỗ tay một cách tự hào và nói lớn: "Cậu bé, cậu đang tiến gần hơn một bước nữa đến việc thông thạo mọi kiếm kỹ."

"Cảm ơn phu nhân chỉ dẫn, nếu không ta cũng sẽ không tiến bộ nhanh như vậy." Lục Xuyên đã lấy lại Sương Thiên Tuyết Kiếm. Vừa nói hắn vừa vung vẩy cổ tay. Khi ánh sáng xanh lóe lên, Thanh Thiên Tuyết Kiếm được cắm vào bao kiếm của thanh trường kiếm nguyên bản trên cột nhanh như gió. Kỹ thuật này được thực hiện trong một lần và các động tác không hề khó coi. 

Bầu trời trong xanh và gió nhẹ nhàng. Lục Xuyên lẽ ra phải nói gì đó, nhưng chẳng mấy chốc ánh mắt của anh đã bị mỹ nhân Bạch Tương Di hấp dẫn. Tôi thấy Bạch Hương Di đã thay một chiếc váy dài màu trắng vào lúc nào đó. Thân hình cô vô cùng duyên dáng và duyên dáng, vòng eo thon gọn tôn lên vóc dáng quyến rũ, đôi chân thon dài bước đi nhẹ nhàng, thân hình cong cong được bọc trong quần áo, có độ béo và thon vừa phải, bó sát. Điều thu hút nhất là đôi mắt to sáng như biết nói, sáng ngời như sao. Lông mày liễu và mắt phượng, mũi Yao và môi anh đào, má hồng và má đào, tất cả đều đẹp, và tất cả đều khiến đàn ông phát cuồng vì chúng. Vẻ đẹp thật duyên dáng và duyên dáng. Giữa những chuyển động của cơ thể, bộ ngực cao chót vót, cặp hông đầy đặn và những đường cong duyên dáng được bộc lộ trọn vẹn, cô toát lên vẻ quyến rũ nữ tính độc nhất vô nhị khiến người ta muốn hôn cô. Lúm đồng tiền và hoa mận không tì vết, làn da mịn màng như dầu và hồng hào như mỡ, đẹp mắt như một kiệt tác của tạo hóa. Lục Xuyên đột nhiên nheo mắt lại, nhìn thật kỹ người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Khi nghĩ đến thân phận vợ của cô, ánh mắt anh bắt đầu quét qua cơ thể duyên dáng và trưởng thành của cô, như muốn dùng mắt lột bỏ bộ quần áo trên người khiến anh không thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô.

Phụ nữ đều nhạy cảm. Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của người đàn ông, Bạch Hướng Di đỏ mặt, cảm thấy xấu hổ vì mình to gan như vậy. “Ân…” Bạch Hướng Di giả vờ ho hai tiếng, đánh vỡ sự mơ màng của Lục Xuyên. Lúc này Mục Uyển và ba cô gái khác đã tụ tập xung quanh. Bọn họ không để ý tới những động tác nhỏ của Lục Xuyên, lần lượt chào hỏi Bạch Hướng Di. Sau khi trò chuyện rất nhiều, họ nhận ra Bạch Hương Di là một người phụ nữ phóng khoáng và rộng lượng, giống như một người chị lớn, ba người phụ nữ đều dành rất nhiều tình cảm cho anh. Một lúc sau, chẳng mấy chốc đã có người mang đồ ăn tới. Mọi người đều đói nên chỉ tụ tập lại để ăn. Trong lúc này, Lục Xuyên ăn ngấu nghiến đồ ăn, còn các cô gái thì cắn một miếng quả anh đào nhỏ.

Ăn xong bữa tối, Bạch Hướng Di nói với Lục Xuyên: “Nhân tiện, tại sao anh không nói cho tôi biết, anh gặp phải người của giáo phái dưới chân núi?”

Lục Xuyên không ngờ cô lại hỏi chuyện này, nhưng anh lại bình tĩnh nói: “Lúc đó nói cho em chuyện này sẽ làm hỏng hứng thú của em.” Lục Xuyên nghĩ lại, chuyện này anh cũng không có nói cho cô biết, sao cô lại biết chuyện này?

Lục Xuyên hỏi: “Làm sao ngươi biết giáo phái ở dưới chân núi?”

Bạch Tương Di đáp: “Tôi mới biết được cách đây không lâu. Chỉ một giờ trước, một nhóm người từ các giáo phái khác đã lên núi. Giống như bạn, họ cũng gặp phải một trận tuyết lở. Tôi nghĩ bạn đã gặp phải trận tuyết lở tương tự. Rốt cuộc thì cậu có nên biết không?”

Lục Xuyên vừa nghe nói đến tông môn khác, liền vội vàng hỏi: “Nhóm người mà ngươi nói đến chính là Tử Ngọc phu nhân và những người khác? Còn có cái gì Yipintang, Hoàng Sơn phái... Ối, nhiều quá, tôi cũng không nhớ nổi."

"Đúng vậy." Bạch Tương Di nghe được Lục Xuyên có thể gọi tên bọn họ, rất kinh ngạc: "Ngươi biết bọn họ sao?"

"Đó là một câu chuyện dài. Tôi đã gặp họ khoảng bốn hoặc năm tháng trước." Lục Xuyên không có thời gian để giải thích, nhưng anh nghĩ đến cuộc chiến trước đó giữa họ và đồng bọn của giáo phái, và nghĩ đến trận tuyết lở, anh sợ hãi và hỏi: "Bây giờ họ thế nào rồi?"

Bạch Tương Di thở dài nói: “Ta đã sắp xếp phòng cho bọn họ nghỉ ngơi, đáng tiếc sau trận tuyết lở, đám người Đặng Bách Xuyên của Nam Hải phái đã biến mất. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về những ngọn núi phủ tuyết, chúng được ước tính là đang gặp nguy hiểm. Không ai có thể sống sót trong trận tuyết lở và ngay cả những loài động vật trên núi cũng khó có thể trốn thoát."

"Đặng Bách Xuyên, Nam Hải phái thủ lĩnh." Bạch Phi Phi tự nhủ, đột nhiên quan tâm hỏi: "Tử Ngọc phu nhân thế nào, nàng thế nào?"

"Cô ấy ổn." Bạch Tương Di không biết vì sao lại có cảm giác đặc biệt yêu thích cô bé này. Cô nhìn Bạch Phi Phi, mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Cô bé này, tôi luôn cảm thấy cô trông quen quen. Chúng ta đã gặp nhau bao giờ chưa?”

"Không, nhưng tôi rất vui được gặp bạn." Bạch Phi Phi lắc đầu, nhưng cô cũng có cảm giác khác với người phụ nữ có vẻ ngoài rất hiền lành này. Cô chân thành nói: “Anh nhìn hiền lành, dễ thương, có cảm giác như một người chị lớn vậy”. Sau khi đi đến núi tuyết, tâm trạng của Bạch Phi Phi rất khác. Lục Xuyên biết điều này là nhờ kinh nghiệm sống của cô. Anh đã sẵn sàng giải quyết vấn đề của giáo phái Vạn Tạ nên đã nhờ Bạch Hương Di giúp đỡ để giúp Bạch Phi Phi tìm thấy người thân của cô càng sớm càng tốt. 

Trải qua vô số âm mưu trên núi, Bạch Tương Di lâu ngày cảm thấy thể xác và tinh thần kiệt quệ, nhưng những chàng trai trẻ này lại mang đến cho cô cảm giác an tâm hiếm có. Cô không nhịn được nói nhiều hơn, quay sang Mộ Uyển nói: “Thứ lỗi cho tôi không hỏi kỹ, cô gái này là ai?”

Mộ Uyển Đình vui vẻ nói: “Nói thật, ta là người Đại Hạ quốc.” Lục Xuyên thấy lời nói của cô không có gì đau lòng, liền giúp cô nói thêm: “Cô ấy có bối cảnh rất tốt. Cô là công chúa uy nghiêm của Vương quốc Đại Hạ và là con gái duy nhất của Hoàng tử Mục."

"Cô có phải là công chúa của Vương quốc Daxia không?" Bạch Hướng Di trong mắt hiện lên vẻ không thể tin được, thầm nghĩ tiểu tử này còn có thể leo lên phía công chúa. Nhưng nàng nghĩ lại, chợt hiểu ra điều gì đó, nói: “Vậy Mộ Ô Nhân chính là cha của ngươi sao? Nghe nói Mục Vương trong cung có một loại võ công thâm sâu tên là "Thái Huyền Kinh", công phu của Mục Tử cũng là thiên hạ vô song."

"Cám ơn, người này là cha của ta." Mộ Muốn tự hào nói.

"Haha, bạn thực sự gây ấn tượng với tôi." 

Mục Vạn Đình nói: “Khi tôi ở nhà, cha tôi luôn ngưỡng mộ võ thuật của Snow Mountain Sect và tin rằng Kiếm Snowflake là mạnh nhất thế giới về mặt kiếm thuật.” Cả hai bắt đầu làn sóng khen ngợi lẫn nhau.

Bạch Tương Di quay đầu nhìn Thượng Quan Yên nói: "Cô gái này thì sao?" 

"Ôi, ta, địa vị của ta kém cỏi... không đáng nhắc tới." Thượng Quan Yên vẻ mặt xấu hổ. Cô chưa bao giờ biết cha mình là ai và mẹ cô cũng không muốn nói cho cô biết. Cô chỉ có thể cho rằng đối phương là một người kín đáo. Lục Xuyên nhìn thấy Thượng Quan Yên có chút xấu hổ, nhịn không được. Dù sao thì cô ấy cũng là em họ của anh ấy mà. Anh ấy nói: “Cô Thượng Quan là một người có trái tim ấm áp. Không có cô ấy, tôi gần như đau khổ. Đúng rồi, mẫu thân của nàng cũng là nhân vật nổi tiếng trong thiên hạ, có thể tự tay hủy diệt hoa." Lục Xuyên cũng có chút kiêu ngạo, bởi vì nàng là ruột ruột của hắn. 

"Tôi đã nghe một chút về mọi thứ trên thế giới. Nghe nói nhà Thượng Quan sống ở Tây Nam đã lâu. Trong gia đình có một môn võ rất bí ẩn mà mẹ bạn chắc chắn đã học được. Nhân tiện, ta cũng nghe nói ngươi có một người dì, đáng tiếc lại trở thành nạn nhân trong cung đấu." Bạch Hướng Di nói xong, nàng cảm thấy mình không nên nhắc tới chuyện này, vội vàng xin lỗi: "Thực xin lỗi, ta trách ta nói nhiều quá."

Lời nói ngắn gọn chạm đến cảm xúc của Thượng Quan Yên, nàng nhìn thấy tâm tình của nàng dao động, nghiến răng nghiến lợi nói: "Dì của ta bị kẻ phản bội đương triều giết chết, còn em họ ta mới ba tuổi... Ta chỉ hận mình không có năng lực, nếu không nhất định sẽ tìm cách trả thù kẻ phản bội."

Lục Xuyên nghe cô nhắc đến mẹ mình, anh liền không nhịn được. Hắn đưa tay vỗ vỗ Thượng Quan Yên: “Thượng Quan tiểu thư đừng buồn. Tôi tin sẽ có một ngày như vậy." Lục Xuyên đột nhiên nghĩ tới đây, âm thầm hạ quyết tâm đi tìm mẹ, báo thù cho gia đình mình. 

Dù vậy, điều đó càng khiến Thượng Quan Yến đau lòng hơn. Cô không khỏi khóc trong lòng Lục Xuyên. Lục Xuyên không ngờ cô lại như vậy, anh để cô ôm lấy cơ thể mình, lòng đau xót. Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve lưng Thượng Quan Yên, sợ nàng khóc đến úp mặt, liền nói với Mục Uyển Đình và Bạch Phi Phi: “Các ngươi giúp nàng về nhà nghỉ ngơi.”

Vì thông cảm nên hai người phụ nữ đều không cảm thấy điều đó là không phù hợp. Họ gật đầu rồi đỡ Thượng Quan Yến trở lại nhà.

Chẳng mấy chốc trong sân chỉ còn lại hai người. Bạch Hướng Di suy nghĩ một chút, sau đó bước ra một bước nói: "Ba ngày nữa, ta sẽ triệu tập mọi người đến phong Linh Hư để bàn bạc chuyện. Tôi sẽ để bạn có mặt vào thời điểm đó, vì vậy thời gian dành cho bạn không còn nhiều nữa. Bạn phải rèn luyện kiếm thuật của mình càng sớm càng tốt." Khi Bai Xiangyi nghĩ về cô ấy Một số sư huynh và những người từ Giáo phái Wanxie giống như một cái gai ở phía sau. Cô ấy tiếp tục, "Tôi có ba vị sư huynh đang cướp vị trí lãnh đạo, nhưng không ai trong số họ có tài năng làm lãnh đạo. Ngoài ra còn có Yinkaishan của Giáo phái Wanxie. Ta sợ không ai có thể là đối thủ của hắn, lần này chỉ có thể dựa vào ngươi."

Nhìn thấy vẻ mặt cảm động của cô, Lục Xuyên trong lòng cảm thấy dịu dàng. Nhưng tôi tự nghĩ rằng mặc dù tôi đã luyện tập Thần Kiếm Bông Tuyết và Kung Fu Thần Long, nhưng trình độ tu luyện của tôi chắc chắn đã khác sau nhiều năm ở Núi Yinkai. Nếu họ thực sự chiến đấu, đó sẽ là một trận chiến khốc liệt và kết quả sẽ khó lường. Lục Xuyên một mặt e ngại, nhưng khi nhìn thấy thân hình xinh đẹp và khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Tương Di, mặt khác lại cảm thấy đây là một cơ hội tốt. Hắn ưỡn ngực nói: "Ngươi yên tâm, ba ngày là đủ để ta tu luyện thần thông, ta nhất định sẽ giúp ngươi vượt qua khó khăn." Sau đó, cuộc trò chuyện thay đổi, anh ta giả vờ giả vờ: "Nhưng, anh cũng biết thủ đoạn của Vạn Tà giáo rất phi thường, nên tôi nghĩ..."

Bạch Tương Di không hiểu Lục Xuyên có ý gì, nhưng cô biết mình muốn mang lại lợi ích cho anh ta, nên nói: "Chỉ cần anh thật sự giúp đỡ tôi, tôi thậm chí có thể phong anh làm thủ lĩnh."

Bạn có muốn hối lộ tôi không? Lục Xuyên không có hứng thú với vị trí lãnh đạo. Anh ta tiến lại gần một bước và mỉm cười nói: "Phu nhân, đừng hiểu lầm. Đây không phải là điều tôi muốn."

"Vậy cậu muốn gì?" Đối mặt với sự cám dỗ lớn như vậy, cậu bé này vẫn không hề lay động. Bạch Tương Di cảm thấy khó hiểu. Cho đến giây phút tiếp theo, khi cô bắt gặp ánh mắt rực lửa của Lục Xuyên, cô dường như ngay lập tức hiểu được ý anh. Lục Xuyên trần trụi nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng này, trên mặt nở nụ cười nham hiểm khiến người đẹp đỏ mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của cô, Lục Xuyên không nhịn được. Anh tiến lại gần cô và thì thầm vào tai cô: “Tối nay đến phòng anh nhé.” Nói xong, Lục Xuyên cảm thấy điều này quá rõ ràng, sợ cô sẽ từ chối. Anh ta trợn mắt nói thêm: "Phu nhân, đừng suy nghĩ nhiều, tôi không có ý gì khác, tôi chỉ nghĩ ra một kế hoạch đối phó với kẻ địch thôi."

Bạch Hướng Di rụt cổ hỏi: "Kế hoạch thế nào?"

Lục Xuyên ngay từ đầu đã lừa dối cô nên trong đầu anh không hề có ý định gì. Nhưng nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của cô, Lục Xuyên lập tức bạo dạn hơn. Anh đã thèm muốn cặp mông trăng tròn dưới váy của người đẹp từ lâu rồi. Anh không nhịn được đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của cô. Anh mỉm cười nói: “Tối nay anh sẽ kể cho em nghe.”

"Bạn!" Đối mặt với sự trêu chọc trần trụi, Bạch Hướng Di trong lòng có chút hoảng sợ, nhưng cô phải nhịn lại vì cô không thể để nền tảng do chồng mình lập ra bị chính tay mình phá hủy, hiện tại mọi hy vọng của cô đều đặt vào người đàn ông nhỏ bé này. Hai má Bạch Tương Di đỏ bừng. Bà là một người phụ nữ đoan trang và dè dặt. Cô đắn đo một lúc trước khi đưa ra quyết định. Cô nghiến răng nghiến lợi trả lời: “Được.” Giọng cô ấy rất yếu ớt và run rẩy. 

Lục Xuyên làm theo ý mình, càng trở nên vô đạo đức hơn. Một đôi mắt sói quét qua thân hình tuyệt đẹp của người phụ nữ xinh đẹp. Bạch Hướng Di cảm thấy vô cùng khó chịu. Cô chỉ muốn thoát khỏi nơi này. Cô bước nhanh ra khỏi sân, chỉ để lại giọng nói của Lục Xuyên vang vọng trong không trung: “Phu nhân, đi chậm thôi.”

Trong lòng Lục Xuyên tràn ngập hưng phấn. Anh nghĩ đến cảm giác cặp mông của cô và vẻ đẹp sắp đến vào buổi tối. Anh cảm thấy hạnh phúc đến nỗi cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn khi luyện tập kiếm thuật. Lại một buổi chiều nữa, Lục Xuyên tiến bộ rất lớn. Kiếm thuật của anh ấy về cơ bản đã đạt được. Anh ta không thể nói là có nhiều kinh nghiệm, nhưng anh ta đã có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Tuy nhiên, điều đáng lo ngại là Shenlong Kung Fu của anh ấy khó có thể vượt qua cấp độ cuối cùng. Lục Xuyên luôn ghi nhớ lời dạy của Lăng Nam Tinh, không dám đột phá. 

Màn đêm vô tình kéo đến, Lục Xuyên bất thường ngay cả chào hỏi các cô gái cũng không có, liền về nhà sớm chờ đợi. Đáng tiếc đợi hồi lâu, ngoài cửa vẫn không có động tĩnh gì. Lục Xuyên nhất thời khó chịu, cho rằng nữ nhân thật sự không thể tin cậy được. Lục Xuyên khá bất mãn với hành vi thả chim bồ câu của Bạch Tương Di, nghĩ rằng lần sau nhất định phải dạy cho cô một bài học. Anh đang định đi ngủ, đột nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng cọt kẹt, có bóng người đi vào, Lục Xuyên không khóa cửa. Qua ánh đèn lồng treo cao trên mái hiên trong sân, Lục Xuyên thấy rõ người tới chính là Bạch Tương Di.

Lục Xuyên cảm giác như mình đang ngồi trên xích đu. Ham muốn của anh lại được khơi dậy. Anh vội vã rời khỏi giường. Khi đến gần hơn, anh phát hiện ra rằng Bạch Hương Di vẫn mặc váy trắng như cũ, nhưng trên mặt cô trang điểm nhẹ, đánh phấn mắt trên lông mày và khóe mắt, tô son đỏ tươi trên đôi môi anh đào ẩm ướt, khiến cô càng xinh đẹp hơn. Mái tóc dài của người đẹp được hất ra sau đầu. Lục Xuyên ngửi thấy mùi thơm ngon, phát hiện tóc của mình chỉ hơi khô, chứng tỏ mỹ nhân vừa mới tắm xong. 

Bạch Tương Di tuổi đã ba mươi, nhưng dung mạo lại không có chút nào già đi. Ngược lại, cô ấy vô cùng xinh đẹp, lại còn có nét quyến rũ trưởng thành, kiểu cám dỗ nhẹ nhàng đến từ một người phụ nữ đã có gia đình. Lục Xuyên càng nhìn càng thích, càng nhìn càng hưng phấn. Trái tim anh nóng đến mức anh khó có thể kiểm soát được nữa. Lục Xuyên ôm lấy thân hình cong cong của mỹ nhân nói: "Phu nhân, ngươi nhớ ta quá, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới." Nói xong, Lục Xuyên không khỏi mở rộng hai tay, ôm lấy thân thể thành thục quyến rũ của cô vào trong lòng. 

"Ừ, buông ra!" Bạch Hướng Di không ngờ hắn lại trực tiếp như vậy. Tay cô vô thức đặt lên vai Lục Xuyên, nhưng lại giơ cao đôi đỉnh trên ngực. Bộ ngực ngọc của mỹ nữ căng đầy, căng phồng, giống như hai ngôi chùa mọc lên từ đồng bằng. Họ cao ráo và cao ráo, khiến đàn ông mê mẩn. Lục Xuyên hận không thể đưa tay chạm vào chúng, xoa xoa. 

"Tôi sẽ không buông ra." Lục Xuyên ép thân hình đầy đặn của cô vào cửa. Anh không khỏi nuốt nước bọt, ánh mắt lại như bị thu hút, chăm chú nhìn bộ ngực xinh đẹp đang nhấp nhô dữ dội trên ngực cô. 

Vòng cung tròn trịa, đầy đặn và thanh tú đầy cám dỗ, nhất là khi cô mặc chiếc váy dài màu trắng trông đơn giản nhưng đầy quyến rũ, để lộ mọi đường cong trên cơ thể. Vòng eo của cô ấy đầy đặn như cây liễu, với cặp vú kiêu hãnh hướng xuống dưới và đôi chân thon dài hướng xuống dưới. Các đường nét mềm mại và đầy đặn, điều này thực sự tuyệt vời. Bạch Tương Di không ngừng vùng vẫy. Để buộc cô phải phục tùng, Lục Xuyên bắt đầu uy hiếp: “Chúng ta nhỏ giọng đi, nếu không người khác sẽ nghe thấy.”

Một người đàn ông và một người phụ nữ ở một mình trong cùng một căn phòng. Bạch Tương Di càng sợ bị phát hiện. Quả nhiên, cô ngừng vùng vẫy và thì thầm: "Chiều nay anh có kế hoạch gì?" Bạch Tương Di để Lục Xuyên ôm mình, mặt cô hơi đỏ lên, lúc này không biết phải làm sao. Bản thân tôi có phải vâng lời anh ấy không? Tuy nhiên, điều khiến cô cảm thấy chán nản là người đàn ông nhỏ bé này lại giỏi đến thế. Bộ ngực rộng lớn của anh áp vào cô, bóp chặt bộ ngực cao chót vót của cô, khiến cô có một cảm xúc kỳ lạ dâng lên. 

"Bạn có kế hoạch gì không?" Bạch Tương Di lúc này đã cực kỳ xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp lúc đỏ lúc trắng. 

"Kế hoạch của tôi là ăn thịt bạn." Lục Xuyên từng bước một tiến về phía trước, không còn che giấu dục vọng của mình. 

"Ờ." Bạch Hướng Di cảm giác được tim mình không khỏi đập mạnh. Nhưng hành động tiếp theo của Lục Xuyên càng làm cô ngạc nhiên hơn. Nhưng khi Lục Xuyên đột nhiên chắp tay bế cô lên, anh còn chưa kịp phản ứng, Lục Xuyên đã ném cô lên giường.

"À!" Bạch Tương Di chỉ kịp phát ra một tiếng ngọt ngào, thân thể thành thục quyến rũ của cô đã bị Lục Xuyên đè xuống. Lục Xuyên ôm lấy thân hình đầy đặn nóng bỏng này, một tay ôm eo cô, tay kia vuốt ve gò má nóng bỏng như ngọc của cô. 

"Đừng... đừng làm điều này." Bạch Tương Di giãy dụa, nhưng sức lực của nàng không bằng thanh niên cường tráng, mặt đã đỏ bừng xấu hổ. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt và áp lực đạo đức nặng nề, xấu hổ phản bội chồng, cảm giác tội lỗi khi ngoại tình với một kẻ hoang dã, khiến cô cắn chặt môi dưới, quay mặt đi, áp lòng bàn tay vào ngực Lục Xuyên. 

"Nhìn tôi này." Lục Xuyên đưa tay nâng cằm cô lên, nhìn chằm chằm vào mắt cô, đột nhiên nở nụ cười tà ác nói: “Phu nhân, người thật xinh đẹp.”

Bùm. Lời nói của Lục Xuyên đột nhiên khiến mỹ nhân này run rẩy. Cô ấy thật phù phiếm nhưng cũng thật quyến rũ. Hơi thở nóng hổi của người đàn ông nhỏ bé này đang ôm cô thực sự khiến cô đau lòng. Tại sao không từ bỏ sự phản kháng? Bạch Hương Di thậm chí còn có chút sa đọa. Ở tuổi ba mươi, cô ấy thực sự có nhu cầu về bản năng. Bà góa chồng kể từ khi tung tích của chồng bà biến mất, bà góa chồng hơn mười năm. Trong đêm khuya, cô chỉ có thể ở một mình cô độc, phải âm thầm chịu đựng mọi nỗi cô đơn. Cô từng nghĩ đến việc tái hôn nhưng lại sợ lời nói của người ta và ở nơi cao quá lạnh lẽo. Nhưng đối mặt với sự trêu chọc của tiểu nam tử, sức phản kháng của Bạch Hướng Di dần dần buông lỏng, "Bỏ xuống - ừm..." Bạch Hướng Di còn muốn nói thêm điều gì, nhưng khi lời nói đến môi, cô không thể nói được nữa, bởi vì Lục Xuyên đã bịt miệng cô lại. Cái miệng nhỏ nhắn thanh tú kia bị Lục Xuyên hôn thật sâu, khí chất như hơi thở, thật sự khiến trái tim anh rung động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 vợ thủ trưởng sa ngã

Đêm đã khuya, đỉnh núi phủ tuyết cực kỳ yên tĩnh. Trên đỉnh núi xa xa, tuyết trắng đang rơi, nhưng trong phòng cách đó không xa lại vang lên tiếng nam nữ. 

"Ừm..." Bạch Tương Di đầu óc lúc này trống rỗng. Cô bị một người đàn ông không phải chồng mình cưỡng hôn, anh ta cũng là một chàng trai trẻ hơn cô rất nhiều. 

Người phụ nữ xinh đẹp thực sự lúng túng. Hiện tại bị Lục Xuyên hôn, cô chỉ có thể hừ nhẹ một tiếng, nắm đấm hồng hồng của cô chuyển từ đánh anh sang túm lấy quần áo của anh. 

Miệng Bạch Hướng Di rất mềm mại, hơi thở cũng mềm mại như trong xanh. Lục Xuyên lập tức bị hơi thở nhẹ nhàng của cô làm mất phương hướng. 

Hơn nữa, thân hình trưởng thành của cô cũng rất mềm mại. Ôm cô vào lòng, Lục Xuyên cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình dâng lên. Tay anh bắt đầu lang thang khắp cơ thể cô và miệng anh liếm đôi môi đỏ mọng trơn trượt của cô. 

"Ách..." Đây là một loại cảm giác rất kỳ lạ, Bạch Hướng Di thậm chí không cách nào phản kháng. 

Được người đàn ông nhỏ bé này ôm chặt như vậy rõ ràng là vi phạm nhưng cũng mang lại cảm giác an toàn và ấm áp. 

Cô ấy là một người phụ nữ, cô ấy là một người phụ nữ bình thường. Bạch Tương Di cũng cần một cái ôm rộng rãi và mạnh mẽ, cô cũng cần bờ vai của một người đàn ông. 

Kể từ khi chồng và con gái bị tai nạn, trên vai chị như có một gánh nặng lớn. Cô không còn nơi nào để nói về công việc khó khăn này và chỉ có thể chôn nó trong lòng. 

Nhưng bây giờ, Lục Xuyên xuất hiện lại khiến trái tim vốn đã ngủ yên lâu ngày của cô lại rung động. 

Bạch Tương Di đang say thì người đàn ông nhỏ bé ngậm môi cô vào miệng mình và mút mạnh, đầu cô hỗn loạn vì dục vọng. 

Cô cảm thấy cơ thể mình không ngừng nóng lên, sức phòng thủ trong lòng đang dần rút lui. 

Lần rút lui này đã tạo cơ hội cho Lục Xuyên. Răng của cô cuối cùng cũng mở ra dưới sự tác động không mệt mỏi của lưỡi Lục Xuyên. Chiếc lưỡi thô ráp nhanh chóng tiến vào trong miệng cô. 

"Không. Ừm..." Người vợ cao ráo xinh đẹp thành thục này tựa hồ rất không quen với việc hôn nhau, nhưng đã muộn rồi. Lục Xuyên nhanh chóng tìm được chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào của cô. 

Hơi thở từ mũi mỹ nữ vô cùng nóng bỏng, Lục Xuyên bị kích thích sâu sắc. Hai tay anh ôm chặt lấy eo Bạch Hướng Di, đầu lưỡi bắt đầu trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Khi nghĩ đến người đẹp trong vòng tay mình, nàng chính là tiểu thư cao quý trong nhà. Cô ấy thuộc tuýp người trưởng thành và quyến rũ, có vẻ đẹp gợi cảm nhưng quyến rũ. 

Không có người đàn ông nào trên thế giới không bị thu hút bởi một người vợ trẻ xinh đẹp và trưởng thành như vậy. 

Lúc này, Lục Xuyên đã bắt đầu mất đi khống chế chính mình. Cơ thể anh dần run lên vì ham muốn trong cơ thể đang gầm thét. 

Trong vòng tay anh là thân hình trưởng thành và duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành như vậy. Những đường cong, những khúc cua khiến anh cảm thấy bị kích thích. Làn da mịn màng như băng của thiếu nữ xinh đẹp khiến anh có chút phấn chấn. Cơ thể đàn hồi càng khiến anh khó chịu hơn.

Lục Xuyên một tay nâng cằm cô lên, hung hăng hôn lên môi cô, đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Lục Xuyên khuấy động trong khoang miệng ngọt ngào của cô, đầu lưỡi không ngừng hút chất lỏng thơm ngát trong miệng cô, thỉnh thoảng trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngượng ngùng của mỹ nữ. 

Bạch Tương Di bị hôn say đắm, nhưng lại dè dặt để đầu lưỡi chỉ hơi đáp lại lưỡi của Lục Xuyên, tràn đầy cảm giác muốn kháng cự lại muốn đón nhận. 

Hồi lâu, Lục Xuyên mới miễn cưỡng buông mỹ nhân ra miệng. Sợi chỉ bạc nối khóe miệng của họ, cuối cùng đứt làm đôi, ngưng tụ thành một hạt pha lê nhỏ dính vào miệng họ.

Lục Xuyên cúi đầu nhìn Bạch Hướng Di đang thở dốc. Lúc này, mỹ nữ trong vòng tay anh đang khẽ nhắm mắt lại, dùng hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới ẩm ướt, hai đỉnh trên ngực thường xuyên lên xuống.

Vẻ ngoài quyến rũ vô tình lộ ra lại càng quyến rũ hơn. Hương thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành kích thích sâu vào thần kinh khứu giác của Lục Xuyên. Nhìn đôi má ngọc bích quyến rũ của mỹ nhân, đây cũng có thể là một thú vui thị giác. 

"Phu nhân, tối nay giao cho ta, ta chịu không nổi nữa!" Vừa nói, Lục Xuyên đột nhiên tựa đầu vào bộ ngực đang phập phồng của mỹ nhân. 

Lục Xuyên tựa má vào đỉnh núi tuyết cao chót vót của thiếu nữ xinh đẹp, cảm thấy vòng tay của cô thật ấm áp, giống như đứa trẻ đang ngủ yên bình trong vòng tay mẹ. Mùi hương cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xộc thẳng vào mũi khiến tâm trạng như gió của anh càng trở nên hỗn loạn. 

"Tôi không muốn. Nếu không có chuyện gì thì hãy để tôi đi." Bạch Hướng Di hừ một tiếng, nhưng uy nghiêm đã biến mất. Ngược lại, cô giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, ưỡn ngực để Lục Xuyên nghiền nát. 

Lục Xuyên không thể buông ra bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Anh ấy di chuyển đầu lên xuống trên chúng như một đứa trẻ. Điều này khiến người đẹp vô cùng xấu hổ, xấu hổ quay mặt đi. Vài sợi tóc buông xõa trên đôi tai ngọc của cô càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Đêm vẫn còn rất tối. 

"Không có cách nào rời đi. Chúng ta đã như thế này rồi, cô còn lo lắng điều gì nữa? Hãy giao cho tôi, thưa cô, chỉ một lần thôi." Lục Xuyên sao có thể buông tha một cô gái trưởng thành xinh đẹp như vậy? Anh say mê nhìn người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình, tay anh đã bắt đầu di chuyển đến bộ phận nhạy cảm của cô. 

Anh cảm thấy thật xấu xa và thú vị. 

Người phụ nữ quý phái và xinh đẹp này thật quyến rũ và quyến rũ. Mùi hương trưởng thành đặc trưng trên cơ thể cô khiến Lục Xuyên cảm thấy say mê. Đặc biệt là cặp vú đẹp trên ngực cô khiến anh say đắm. 

"Tôi là phụ nữ đã có chồng, tôi không muốn phản bội chồng mình." Bạch Hướng Di trong mắt trống rỗng, nàng đã cạn ý tưởng, chỉ có thể miễn cưỡng nhấc chồng lên. 

Cô nói “không muốn” thay vì “không thể”, điều này đủ cho thấy cô đã thả lỏng cảnh giác. Lục Xuyên vuốt ve vòng eo thon thả của cô, ôm vào trong lòng vô cùng thoải mái. 

"Chồng cô đã biến mất hơn mười năm rồi, tại sao cô vẫn muốn làm góa phụ vì anh ta? Cho dù tìm được người đàn ông mới, người khác có thể nói gì? Tại sao cô không nuông chiều một lần, tôi nhất định sẽ khiến cô hạnh phúc như chưa từng có." Giọng nói của Lục Xuyên tràn đầy nam tính, quyến rũ mỹ nữ vốn đã mong manh trong lòng. Lúc này, một tay của anh cũng đã đặt lên đôi chân thon dài của Bạch Tương Di, vuốt ve cặp đùi tròn trịa của cô, từ từ trượt về phía cặp mông tròn trịa của cô. Lục Xuyên vừa bị bàn tay to lớn che lại, Bạch Hướng Di không khỏi run rẩy, sau đó cô nghe thấy Lục Xuyên nói: "Còn phu nhân, ngươi đã hứa với ta một việc trong thạch thất, coi như điều kiện để ta giúp ngươi xử lý giáo phái, ngươi quên rồi sao?"

Tay Lục Xuyên chạm vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân. Anh ta nắm lấy nó vài lần, thấy nó rất gợi cảm nên bắt đầu xoa bóp và chọc ghẹo nó một cách bừa bãi. 

Bạch Tương Di lúc này cắn chặt môi dưới, nhưng tay lại bắt đầu run rẩy. 

Mặc dù Lục Xuyên nói sẽ giúp cô, nhưng cô không nghĩ rằng anh sẽ giữ lời hứa nếu cô không làm gì. 

Bạch Hướng Di bất đắc dĩ nhắm mắt lại, im lặng không nói nữa. Trái tim cô đã đầu hàng người đàn ông nhỏ bé này. 

Một giọt nước mắt từ khóe mắt mỹ phụ rơi xuống, sau đó đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, "Chỉ lần này thôi. Không, tôi không thể để người khác biết."

Tâm trạng đè nén như được giải tỏa, Bạch Tương Di đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm, nghĩ thầm thay vì làm chuyện phù phiếm, thà tự mình chủ động còn hơn. 

Bàn tay run rẩy của cô thực sự đã cởi dây buộc váy của mình. 

Nhưng cô chậm rãi đưa một tay lên ngực, sau đó kéo ra, “Shua…”, giọng rất trầm, chiếc váy trắng trên người mỹ nhân này bỗng nhiên trở nên lỏng lẻo.

"Gulong..." Cảnh tượng bộ ngực trắng nõn như tuyết gần đến mức khiến Lục Xuyên choáng váng. 

Bạch Tương Di lúc này cắn chặt môi dưới, tựa như đang chịu đựng sự sỉ nhục lớn nhất.

Cô đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng lại mở lòng như đàn em. Chỉ nghĩ đến đây thôi, Bạch Hướng Di liền cảm thấy thật đáng khinh.

Nhưng cô ấy có lựa chọn nào khác không? 

không còn lại gì cả.

Vì sự sống còn của Tuyết Sơn Giáo, cô chỉ có thể chịu nhục, phản bội thân thể trưởng thành của mình cho người đàn ông nhỏ bé này. 

Trước đây Bạch Hướng Di không bao giờ có thể tưởng tượng được hôm nay mình sẽ rơi vào hoàn cảnh như vậy. 

“Đừng cởi nó ra, lát nữa tôi sẽ tự làm.” Khi tay Bạch Hướng Di đang muốn cởi hết quần áo trên người cô, Lục Xuyên đột nhiên nắm lấy cổ tay cô, nuốt nước bọt: “Nửa mở nửa khép như thế này thật là hấp dẫn.” Đôi mắt anh nóng bỏng từ đầu đến cuối.

Đôi mắt đó ẩn chứa dục vọng sâu sắc và sự chiếm hữu mạnh mẽ, khiến người phụ nữ xinh đẹp này cảm thấy sợ hãi. Cô ấy dường như đã nhìn thấy một con sư tử hoang dã, cơ thể cô ấy run rẩy, thậm chí cô ấy còn nghĩ ngay đến nỗi nhục nhã khi bị người đàn ông nhỏ bé này đè lên. 

Ngoại trừ cảm giác áy náy vô cùng, người vợ xinh đẹp này vẫn đang dâng trào trong lòng, thậm chí còn cảm thấy có chút hưng phấn: "Lão công, lần này em thật sự muốn làm anh thất vọng." Tim Bạch Hướng Di đập loạn, nhưng tay cô vẫn nắm lấy lòng bàn tay Lục Xuyên, đè lên bộ ngực đàn hồi trên ngực cô. 

"嘤咛......" Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến thần kinh mỏng manh của Bạch Tương Di bị chấn động sâu sắc. Cô cảm thấy vừa suy sụp vừa tê dại, mặt đỏ bừng.

Lòng bàn tay Lục Xuyên xuyên qua chiếc áo lót mỏng manh ôm lấy bộ ngực xinh đẹp trên ngực Bạch Tương Di. Anh không thể đặt nó xuống mà nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Bộ ngực của mỹ nữ to tròn, đầy đàn hồi khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch. Khi Lục Xuyên cầm chúng trong tay, anh cảm thấy chúng tràn ngập mỡ, tròn trịa và đầy đặn. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tà ác say sưa: "Phu nhân, ngực của nàng thật to và mềm."

"Ách, đừng nói nữa..." Bạch Hướng Di thân thể run lên. Đôi mắt cô khẽ mở và đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở. Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Lục Xuyên, vẻ mặt của cô rất quyến rũ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng thở dốc ngọt ngào. Trong khoảnh khắc, căn phòng tràn ngập một đợt thủy triều rất mơ hồ.

Một người đàn ông cô đơn và một góa phụ sống trong cùng một căn phòng, một người là một chàng trai trẻ, người kia là một quý cô cao ráo, trưởng thành, xinh đẹp và quý phái.

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột.

Điều này khiến Bạch Hướng Di không có thời gian để suy nghĩ. Nghe tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình, cô chợt cảm thấy xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và hơi thở rất gấp gáp. 

Lục Xuyên một tay ôm ngực cô, một tay móc cằm Bạch Tương Di. Anh nhìn chằm chằm vào người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp với đôi mắt rực lửa này, nhìn chằm chằm vào mắt cô, nhẹ nhàng nói: "Tôi muốn phu nhân giúp tôi cởi quần áo, có được không?"

Bạch Hướng Di mặc dù rất xấu hổ, nhưng vẫn là nhịn xuống xấu hổ đứng dậy. Yêu cầu của Lục Xuyên quá vô lý, cô vẫn không nỡ từ chối: “Ừ.” Cô ấy ngượng ngùng gật đầu với một tiếng khịt mũi nhẹ.

Bạch Hương Di hiền lành, đức độ, đoan trang và tao nhã.

Cô dịu dàng nửa quỳ xuống trước mặt Lục Xuyên, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh run rẩy đưa tới thắt lưng anh. Đôi mắt đẹp của mỹ nữ quyến rũ như lụa, cô cởi thắt lưng của Lục Xuyên với vẻ mặt yêu đương, dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng cởi áo khoác của anh ra. 

Bộ ngực cường tráng và phóng khoáng của Lục Xuyên lập tức hiện ra trước mắt cô. Lồng ngực Bạch Hướng Di kịch liệt phập phồng, thở hổn hển. Một vẻ quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt cô.

Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của mình lên, giả vờ bình tĩnh và mỉm cười, nhưng nó lại đầy vẻ khiêu khích dù cô rất ngượng ngùng. 

Lúc Lục Xuyên hoàn toàn trần trụi trong tay cô, Bạch Tương Di đột nhiên đưa tay che lại cái miệng anh đào của cô. Cô hơi nhắm mắt lại, nhưng không khỏi lén nhìn thi thể Lục Xuyên. 

Mỹ phụ liếc mắt nhìn, thấy con rồng lửa của Lục Xuyên nổi rõ gân xanh, dáng đứng cao lớn uy nghiêm. Đó là một biểu tượng mạnh mẽ của nam tính. Bạch Hướng Di hai chân không tự chủ được kích động khép lại.

"Đồ của tôi có lớn không?" Lục Xuyên thấy thế, mỉm cười. Anh đặt tay lên vai Bạch Hướng Di, có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô đang run rẩy kịch liệt.

"To lớn!" Mỹ nữ thở hổn hển, sau đó Lục Xuyên nặng nề hôn lên cái miệng anh đào đỏ mọng gợi cảm của cô, dùng hai tay ôm chặt cô vào cơ thể mình. 

Đầu lưỡi của anh nhanh chóng xuyên qua kẽ răng Bạch Tương Di, tiến sâu vào trong miệng cô, khuấy động và cuộn tròn.

Thân thể Bạch Hướng Di bỗng nhiên mềm nhũn, phát ra một tiếng nhỏ. 

Lục Xuyên đè cô xuống giường, tùy tiện hôn cô. Bàn tay anh chạm vào hai bộ ngực cao lớn kiêu hãnh xuyên qua lớp quần áo, nhào nặn và thay đổi hình dạng. 

Sau đó, móng vuốt của hắn muốn làm gì thì làm trên cơ thể mỹ nữ này, lợi dụng lúc đó hắn mới buông ra Bạch Hướng Di. Anh nhìn thấy khuôn mặt cô đỏ như lửa, má hồng đỏ như mây đỏ, làn da lộ ra trắng nõn như đá cẩm thạch trắng, mềm mại và mềm mại. 

Hai bộ ngực cao lớn đầy đặn trên ngực Bạch Tương Di đứng kiêu hãnh, trông rất đàn hồi. Đai bụng màu đỏ nâng đỡ hai ngọn núi cao.

Lúc Lục Xuyên vuốt ve cơ thể cô, anh nghiêng người xoa xoa cái cổ hồng hào của Bạch Hướng Di. Anh không ngừng lè lưỡi liếm vành tai đỏ mọng của cô, tùy tiện nói: "Vậy em có thích không? Con cặc to lớn này đêm nay thuộc về em." 

Bạch Hương Di quá dè dặt để nói bất cứ điều gì, nhưng phản ứng cơ thể của cô ấy rất thẳng thắn. Toàn thân cô nóng bừng và toàn thân run rẩy.

Rất nhanh, tay Lục Xuyên đã đặt lên đùi cô, bắt đầu ấn bộ phận kín đầy đặn của cô vào trong quần lót. Lục Xuyên đan ngón tay vào nhau, sau vài lần chạm, anh cảm nhận được hơi nước nóng hổi từ trong cơ thể mềm mại của mỹ nữ tỏa ra. 

Phản ứng xấu hổ đó khiến cô xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Hướng Di càng đỏ hơn.

Lục Xuyên tiếp tục dùng ngón tay vuốt ve, cười nói: "Phản ứng của phu nhân lớn như vậy, nàng muốn đúng không?" Nói xong, Lục Xuyên nắm lấy mép quần lót của mỹ nhân, bắt đầu kéo xuống. 

Bạch Tương Di chỉ có chút biểu tượng giãy giụa, nhưng rất nhanh sau đó đã nâng mông lên, để cho Lục Xuyên dễ dàng cởi bỏ lá sung trên người nàng. 

Người đẹp có làn da trắng ngần và đôi chân đẹp trong suốt như pha lê. Lục Xuyên lúc này khóe miệng khô khốc, anh không khỏi dang rộng cặp đùi thon dài của cô ra. Sau đó anh duỗi ngón tay ra và vuốt ve chúng dọc theo đùi cô. Anh cảm thấy tay mình trơn đến mức có thể bị gãy nếu bị đánh. 

Lòng bàn tay Lục Xuyên lướt qua đùi Bạch Tương Di, nhanh chóng xuyên vào giữa chân cô. Anh nhẹ nhàng gõ nhẹ vào cái lỗ quyến rũ. Không ngờ chỉ với một cú đẩy này, nước nóng của mỹ nhân đã phun ra và làm ướt ga trải giường.

"Ừm... Ờ..." Bạch Tương Di âm đạo ngứa ngáy, thân thể vặn vẹo, mái tóc dài xõa tung, bộ dáng vẫn như cũ uy nghiêm. 

Nhìn thấy phản ứng của thân thể xinh đẹp này, Lục Xuyên cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh lập tức nắm lấy đùi của Bạch Hương Di và đặt chúng lên vai anh. 

"KHÔNG!" Cô muốn hét lên thật to, nhưng lời nói của cô phát ra yếu ớt đến mức không thể đe dọa được cô. 

Ngược lại, anh ta dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, siết chặt mười đôi chân thanh tú của mình, sắc mặt đỏ bừng càng đậm hơn. 

"Thưa cô, tôi sẽ nhét nó vào." Lục Xuyên lúc này sắp phát điên. Anh đè xuống người phụ nữ cao quý và xinh đẹp này. Mông của anh ấy hơi di chuyển về phía trước. Con rồng vốn đã cực kỳ rắn chắc được làm ẩm bởi tinh dịch và đưa vào âm đạo của cô từng chút một. 

"Ồ..." Khi cơ thể cô bị mở rộng bởi quy đầu to lớn của người đàn ông nhỏ bé trước mặt, cơ thể Bạch Hướng Di đột nhiên run rẩy kịch liệt, hai tay cô càng nắm chặt tấm ga trải giường dưới người. 

"Pfft..." Lục Xuyên càng dùng nhiều sức thì phần lớn con rồng của anh càng được đưa vào cùng một lúc. 

"A... nhẹ nhàng một chút..." Đã lâu không làm tình Bạch Tương Di cảm giác thân thể sắp nổ tung. Cô không bao giờ nghĩ rằng người đàn ông nhỏ bé trông không lớn lắm này lại có thể có một củ rồng khổng lồ như vậy. 

"Dừng lại, a... lớn quá..." Lúc này bị Lục Xuyên đè lên Bạch Tương Di kêu lên, đầu nghiêng sang một bên, thân thể bắt đầu run rẩy, khóe mắt tràn đầy nước mắt, trong lòng đối với chồng mình Hà Thái Thủy mà tràn đầy xấu hổ, "Phu quân, ta thực xin lỗi, ta bị tiểu nam nhân này xâm phạm." Không ai nghe thấy tiếng thét trong lòng của mỹ phụ, nhưng hơi thở càng ngày càng dồn dập của cô vang vọng khắp phòng. 

"À, thưa cô... Tôi cảm thấy rất thoải mái khi cô kẹp cô ấy vào đó." Lục Xuyên cảm giác được lồn mỹ nhân bị bóp chặt, hắn bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"Đừng gọi như vậy. Ờ... à..." Bạch Hướng Di cảm thấy có chút xấu hổ. Rõ ràng là cô bị ép phải làm như vậy, nhưng cô lại cảm thấy khoái cảm chưa từng có. Lòng cô chùng xuống, cô cảm thấy mình không còn xứng đáng làm vợ cao quý của người đứng đầu nữa. 

“Vậy tôi nên gọi cậu là gì?” Lục Xuyên nghĩ nghĩ, hai tay mở ra đùi mỹ nhân. Anh hơi cúi xuống, lướt chiếc lưỡi trơn trượt trên má cô rồi xuôi dòng đặt vô số nụ hôn say đắm, liếm, mút, cắn lên đôi vai gầy của cô. 

Bên dưới cơ thể, xương quai xanh của người đẹp Bạch Hương Di hơi nhô ra, tạo cho cô một nét quyến rũ riêng. 

Đầu lưỡi của Lục Xuyên di chuyển xuống phía dưới, như thể đang ở nơi không có ai, anh đưa đầu vú nhạy cảm trên bộ ngực đang run rẩy của cô vào miệng, nhẹ nhàng mút cắn, nhẹ nhàng mổ vào như đang bú sữa. 

Đối mặt với cặp vú to đầy đặn và trưởng thành này, Lục Xuyên nhanh chóng nghĩ tới điều gì đó, trong lòng rung động, "Gọi dì là sao. Ôi, dì Bai, ngực của dì thật tuyệt vời..." Âm thanh của "dì" dường như thỏa mãn một chút ham muốn bất thường nào đó trong lòng, hắn mở miệng ôm lấy bộ ngực lớn không muốn buông ra. 

"A..." Cảm giác như bị điện giật khiến Bạch Hướng Di không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, hơi thở nóng hổi phả ra qua mũi càng ngày càng nặng. 

Tiếng hét này cũng khiến Bạch Tương Di hoảng sợ. Quả thực, ông đã đủ tuổi để làm dì của cô. Nghĩ đến đây, âm đạo của mỹ nữ không khỏi co rút lại, càng trở nên thon gọn hơn. 

Lục Xuyên ôm lấy chân cô, con cặc cứng rắn ở phần thân dưới của anh từ từ rút ra khỏi âm đạo của cô, sau đó hút tinh dịch, từ từ tiến vào. Với tác dụng làm ẩm của tinh dịch, cái khoang lâu ngày không được chào đón dần dần thích nghi với kích thước cặc của anh, ngày càng tiết ra nhiều dịch tình. 

Lục Xuyên không nhịn được đập vào cái lỗ dịu dàng của mỹ nữ, cặc anh đâm vào thật sâu. Anh đỡ đôi chân bồn chồn của cô, dùng tay mò mẫm, thọc mạnh vào háng rồi lại nhét vào. 

Lục Xuyên, một thanh niên không biết thế nào là đau buồn, đã cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp cao quý này như một con bò đực. 

Tội nghiệp Bạch Hương Di, một người phụ nữ đoan trang như vậy, chưa từng trải qua thủ đoạn nào với chồng mình, chưa bao giờ cô trải qua chuyện ân ái mãnh liệt như vậy? Lục Xuyên đánh mông cô đỏ bừng, cơ thể mỹ nhân gần như tan ra. 

Lục Xuyên không biết mệt mỏi, nhưng Bạch Hướng Di lại nhịn không được. Cô rên rỉ và thúc giục, "Ừ... nhẹ nhàng thôi... à... anh không sao chứ... ừm... ừm..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của người vợ xinh đẹp này, Lục Xuyên không khỏi lắc mông thỏa thích, để con cặc của mình di chuyển ra vào trong lồn cô.

"Dì không tốt, ta sao dám làm trước... Tương Di tỷ, ta đụ ngươi có vui không?" Lục Xuyên cười lớn, mỗi lần đẩy, hắn lại dùng sức đưa dương vật to lớn đâm sâu vào âm đạo của mỹ nhân. Tình yêu nam nữ cũng khiến Bạch Tương Di hết lần này đến lần khác cảm thấy vui vẻ. Dù không thể chịu đựng được nhưng sự ngây ngất và vẻ đẹp đó khiến cô choáng váng. Con cặc Lục Xuyên đang cuồng nộ trong nội tâm Bạch Tương Di, rất nhanh, mỹ nhân bắt đầu vặn vẹo và nâng mông điên cuồng để đón nhận, khiến Lục Xuyên cảm thấy khoái cảm vô hạn và tuyệt vời. Các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh gần như giãn ra, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi con cặc của anh được bao quanh bởi âm đạo của cô. 

Mỹ phụ bị Lục Xuyên đè lên có chút mở mắt, rất xấu hổ. Khi nhìn thấy ánh mắt của người đàn ông đang đâm vào cơ thể mình, cô cảm thấy hoảng sợ và xấu hổ, nhanh chóng quay đầu lại và nhắm mắt lại. 

Lục Xuyên mỉm cười. Anh cảm thấy cô ấy thật dễ thương. Anh nghiêng người thì thầm vào tai cô một cách trìu mến và quyến rũ: "Chị Xiangyi, thật sự không có bộ phận nào trên cơ thể em là không đẹp ~" Khi anh nói, mông anh đột nhiên nhấc lên rất nhiều, sau đó anh đâm sâu con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

"A, sâu quá... To đến nỗi lấp đầy tôi..." Mái tóc dài của Bạch Hướng Di rối tung, thở hổn hển. 

"Dì ơi, mở mắt ra xem con xâm nhập vào em gái dì như thế nào." Lục Xuyên cười dâm đãng, ngạo nghễ đưa con rồng vào sâu trong âm hộ của mỹ nữ rồi mài giũa. 

Bạch Hướng Di ngượng ngùng lắc đầu, không dám mở mắt. 

Nhưng lúc này Lục Xuyên lại để ý đến ngực cô. Với một cú đẩy tay, anh đẩy đai bụng của cô lên, vật cuối cùng cản đường, rồi dùng tay che lại bộ ngực đầy đặn. 

Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp to và tròn, mềm mại và đầy đàn hồi khi chạm vào tay anh. Lục Xuyên dùng ngón tay nắm lấy núm vú của cô, từ từ tăng thêm sức mạnh. 

“Đau…” Bạch Hướng Di nhịn không được trước sự kiên trì của Lục Xuyên, cuối cùng chậm rãi mở mắt nhìn người đàn ông nhỏ bé trên người mình. 

Khuôn mặt ngọc bích của mỹ nữ nhuộm đỏ đám mây, trong mắt lộ ra vẻ ngượng ngùng vô hạn, vô cùng quyến rũ. 

Lục Xuyên kiêu ngạo nhìn con mồi, trong lòng tràn ngập khoái cảm chinh phục, chậm rãi cúi đầu. 

Nhìn thấy Lục Xuyên chậm rãi tiến lại gần đôi môi đang thở hổn hển của mình, Bạch Hướng Di đột nhiên ôm lấy cổ anh, đưa đôi môi đỏ mọng lên hôn thật chặt vào miệng anh, lưỡi thè ra liếm môi, tìm kiếm đầu lưỡi của anh. 

"Ồ, dì Bai!" Điều này thật điên rồ. Lục Xuyên nuốt nước bọt, lập tức đưa lưỡi lên, quấn lấy miệng mỹ nhân này. 

Bạch Hướng Di không biết tại sao mình lại có thể làm ra hành động táo bạo như vậy. Khi cô tỉnh lại, đôi môi và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đã hoàn toàn bị Lục Xuyên chiếm giữ. 

Hai người say đắm, lưỡi quấn lấy nhau không chịu buông ra, không ngừng trao đổi chất dịch cơ thể cho một nụ hôn nồng nàn và cuồng nhiệt. 

Lục Xuyên bị kích thích mạnh mẽ. Khi lưỡi anh quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của Bạch Hướng Di, háng anh không ngừng chuyển động. Anh lắc mông liên tục và đâm hàng chục lần vào vùng lõi nóng bỏng của mỹ nữ. 

Lúc này Bạch Tương Di đang cảm thấy thoải mái nhưng lại cảm thấy đau lòng trước động tác thúc đẩy của người đàn ông nhỏ bé trên người mình. Lúm đồng tiền thanh tú của cô tràn ngập tình yêu, và cô liên tục thở hổn hển. Cô thực sự cảm thấy khó chịu và khó chịu.

"A... đẹp quá... a... a..." Bạch Tương Di thoát khỏi nụ hôn của Lục Xuyên, rên rỉ lớn tiếng, "Thật sâu, ôi... mạnh hơn... ừm... a... đồ hư... a... ừm... ồ..."

Bạch Tương Di có thể cảm nhận rõ ràng con cặc nóng bỏng của Lục Xuyên đang xâm nhập vào âm hộ của cô, khiến toàn thân Bạch Tương Di tê dại. Cô kinh ngạc đến mức hai mắt chớp chớp điên cuồng, thân hình trưởng thành đầy đặn của mình vặn vẹo dưới anh, thỉnh thoảng lại thoát ra khỏi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình. Một hai tiếng rên rỉ du dương quyến rũ, "Ồ... kẻ thù nhỏ... đừng... à... dừng lại... à... linh hồn của tôi đã... bị anh lạc mất rồi... ừm... xin hãy nhẹ nhàng... à... tôi... sẽ bị anh đập chết mất... à... à..."

"Hmm...ồ...chồng nhỏ...anh ấy sắp bay rồi...ah..."

Khi cơ thể Bạch Hương Di run rẩy bên dưới anh, con cặc của Lục Xuyên càng đâm mạnh hơn. 

Cuối cùng, cơ thể hai người đồng thời run rẩy kịch liệt, như bay lên trời. 

Đối mặt với tác động của tinh dịch rỉ ra từ mỹ nhân, quy đầu của Lục Xuyên phóng ra tinh dịch cực nóng, lấp đầy tử cung của người vợ cao quý của người đứng đầu Tuyết Sơn Giáo dưới quyền hắn. Tinh dịch màu trắng sữa thậm chí còn chảy xuống từ khớp nối giữa hai người khiến nó vô cùng tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Vợ thủ trưởng sa ngã 2

Màn đêm trên núi tuyết vẫn say đắm, căn phòng cũng cổ kính như vậy.

Trên giường lớn, thân thể Bạch Hướng Di mềm nhũn, yếu ớt. Cô chỉ đắp một chiếc chăn lụa mỏng, nhưng đột nhiên cô từ từ cuộn tròn lại với nhau.

Cánh tay cô ôm thật chặt cơ thể vẫn đang run rẩy của cô.

Nước mắt rơi ra từ khóe mắt anh.

Kết thúc rồi, mọi chuyện đã kết thúc.

Cảm giác hưng phấn vừa bay đến tận cuối mây mù dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác áy náy chưa từng có.

Bạch Tương Di cảm thấy giờ phút này thân thể của mình đã không còn thuần khiết nữa.

Cảnh tượng vừa rồi hiện lại trong đầu cô như một giấc mơ.

Ôi Chúa ơi, cậu vừa làm gì vậy?

Cô vẫn còn nhớ rõ mình giống như một con điếm chưa từng gặp đàn ông nhưng lại rất quyến rũ và quyến rũ.

So với những gái mại dâm bị hàng nghìn người chở đi, điều đó đơn giản còn tệ hơn.

Điều khiến cô bẽ mặt nhất là bị một người đàn ông nhỏ bé thậm chí còn trạc tuổi con gái mình bôi kem.

Cơ thể trần truồng trưởng thành giờ đã để lại dấu ấn của Lục Xuyên. Cảm giác tê và đau giữa hai chân cũng như cảm giác ẩm ướt dường như luôn nhắc nhở cô bây giờ.

Bạch Hương Di vẫn còn nhớ dung nham phun trào từ người đàn ông nhỏ bé trên cơ thể cô, lấp đầy khoảng trống giữa hai chân cô.

"Chồng ơi, em... bị anh ấy xuất tinh." Bạch Tương Di xấu hổ rơi nước mắt.

Một lát sau, Bạch Hướng Di vẫn đang cuộn tròn trên giường lớn. Cơ thể cô vẫn chưa lấy lại được sức lực. Trận “tay đôi” vừa rồi đã tiêu hao quá nhiều sức lực, đặc biệt là giữa hai chân cô tê dại và đau nhức. Nó vẫn còn kích thích cô sâu sắc, nhắc nhở cô rằng với tư cách là một người vợ, người mẹ, cô chính là bằng chứng cho sự không chung thủy của mình.

Tuy nhiên, cô bất ngờ mất trinh vào tay một chàng trai trẻ. Tuy nhiên, người đàn ông nhỏ bé đó luôn có thái độ độc đoán và dịu dàng trong mỗi cử chỉ, khiến cô không khỏi có chút hận ý trong lòng.

Chỉ trong khoảnh khắc này, Lục Xuyên không biết trong đầu cô có nhiều chuyện như vậy.

Nhìn những bộ quần áo rải rác trên mặt đất, chúng như sống động, lộ ra những đường cong tinh tế và lồi lõm của người phụ nữ xinh đẹp đến choáng váng.

Bộ ngực đầy đặn của cô cao và hơi đung đưa, vòng eo thon thả duyên dáng, cặp mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân ngọc càng thêm thanh tú và cân đối.

Lục Xuyên hai mắt nóng rực, đột nhiên ôm đầu mỹ nữ, vô tình đẩy mông cô, mở đôi môi đỏ mọng ướt át đầy dục vọng của cô ra, nhét con rồng dày đặc vào bên trong.

"Đừng... ừm..." Lúc mỹ nữ kịp phản ứng, cái miệng nhỏ nhắn đã bị nhét đến tận vành, ngoại trừ mấy tiếng thở dốc, cô không thể nói thêm gì nữa.

“Dì Bạch, dì giúp cháu liếm nó được không?” Lục Xuyên tuy rằng nói như vậy, nhưng hắn cũng không có lựa chọn nào khác ngoài để cho nàng đồng ý hay không đồng ý. Anh ta cố định đầu của người phụ nữ xinh đẹp bằng một tay và bắt đầu đẩy nó qua lại, để cặc của anh cọ xát vào cái miệng mềm mại và nóng bỏng của cô, di chuyển ra vào.

Bạch Hướng Di sợ cái miệng nhỏ nhắn của mình chịu không nổi, đành dùng một tay chống đỡ nửa người, một tay giữ lấy háng Lục Xuyên, ngăn cản tốc độ đẩy của anh.

Người phụ nữ xinh đẹp không thích thổi kèn chút nào. Cô nghĩ đó là một điều rất bẩn thỉu. Trước đây cô chưa bao giờ làm điều hèn hạ như vậy khi quan hệ tình dục với chồng mình. Cô muốn phun ra thứ của Lục Xuyên, nhưng khi ngửi thấy mùi nam tính nồng nặc, say đắm trong mũi, đầu cô choáng váng, ý nghĩ phản kháng đều bị đánh bại. Cô run rẩy dùng lưỡi liếm, gãi gãi quy đầu của Lục Xuyên.

“Phù, thật dễ chịu…” Lục Xuyên vui sướng đưa tay vén vài sợi tóc dài rối bù của Bạch Tương Di ra sau đầu cô, sau đó mê hoặc nhìn chằm chằm khuôn mặt quyến rũ của cô, đồng thời tăng tốc thúc đẩy, không ngừng đùa giỡn với cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mỹ nhân.

"Ừm..." Lục Xuyên con rồng dày và dài đến mức cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Hướng Di khó có thể chứa hết. Một lúc sau, nó đâm vào cổ họng khiến cô nghẹn ngào rơi nước mắt.

"Bạn ổn chứ?" Lục Xuyên đồng tình rút lui, dịu dàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ giọng nói: “Không được thì cũng đừng ép buộc.”

Đôi chân của Bạch Hương Di yếu ớt và hơi thở khò khè. Khi nghe được những lời dịu dàng như vậy, cô nhất thời rất xúc động, thậm chí còn chủ động mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, quấn lấy cặc Lục Xuyên một lần nữa.

Người đẹp đã hoàn toàn sa đọa. Cô thậm chí còn yêu người đàn ông nhỏ bé này. Cô phát hiện ra anh cao ráo đẹp trai như vậy, trái tim cô đã bị chiếm giữ.

Bạch Hương Di điên cuồng dùng lưỡi liếm cặc Lục Xuyên, bôi trơn nó bằng nước bọt. Thỉnh thoảng cô dừng lại hôn quy đầu và dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa.

Bạch Tương Di tiếp tục dùng lưỡi và môi kích thích Lục Xuyên lên xuống, khiến anh vô tình co hậu môn lại, sau đó đẩy cặc của mình vào miệng cô.

Khi toàn bộ dương vật của Lục Xuyên chạm tới cổ họng cô, cô khịt mũi và rên rỉ.

Lục Xuyên vô cùng ham muốn khi nhìn con cặc của anh ra vào miệng cô, đặc biệt là khi cô liên tục nhìn anh từ dưới lên trên bằng đôi mắt quyến rũ. Lục Xuyên hài lòng mỉm cười, tiếp tục tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi làm tình bằng miệng của Bạch Tương Di.

Khi Bai Xiangyi liên tục dùng cái miệng và cái lưỡi tuyệt vời của mình để mang lại hạnh phúc cho Lục Xuyên, mái tóc của cô ấy rối tung và vương vãi khắp con cặc của Lục Xuyên.

Lục Xuyên cũng có thể cảm giác rõ ràng núm vú của cô cọ vào đùi anh, mang đến cho anh một cảm giác khoái cảm khó tả lan khắp cơ thể và tâm trí anh.

Lục Xuyên tay cũng không nhàn rỗi. Anh nhanh chóng đưa tay ôm lấy thứ đầy đặn trên ngực cô, cảm thấy nó thật mềm mại và tròn trịa.

Lục Xuyên nhẹ nhàng chậm rãi nắm lấy, dùng ngón tay trêu chọc đầu vú đang cương cứng, khiến Bạch Hướng Di thở dốc, mặt nóng bừng.

Mỹ phụ say mê ngẩng đầu lên, đôi mắt gần như ngấn nước. Lục Xuyên biết đây là phản ứng của cô khi háo hức muốn con cặc to lớn của anh nhanh chóng tiến vào cơ thể mình.

Lục Xuyên sờ sờ bộ ngực đầy đặn của cô một lúc, cảm nhận được cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nữ càng ngày càng thuần thục liếm láp cô. Mặc dù anh ấy đang ngây ngất vì sung sướng nhưng anh ấy không thể bị liếm và xuất tinh. Vì thế Lục Xuyên rút dương vật ra, sau đó đưa tay ôm lấy cặp mông to trắng nõn của Bạch Hướng Di, sờ sờ mấy cái, cười nói: “Lần này chúng ta đổi tư thế đi.”

Giọng nói của Lục Xuyên tựa hồ có một cỗ ma lực không thể cưỡng lại được. Bạch Tương Di hai chân mềm nhũn, nhưng nàng vẫn chống người lên, sau đó quay lưng về phía người đàn ông nhỏ bé, làm tư thế như một con chó cái, cái mông trắng nõn đầy đặn lắc lư về phía Lục Xuyên.

"Pah!" Lục Xuyên vỗ vào cặp mông tròn trịa của mỹ nhân. Cặp mông trắng nõn của Bạch Hương Di rất to, khiến người ta run rẩy đến chóng mặt.

Bạch Hướng Di chỉ là quay đầu, hơi mở mắt ra, rên rỉ một tiếng "A", nghe thật mê hoặc.

"Dì Bai, con yêu dì chết mất." Nhìn thấy Bạch Hướng Di vẻ mặt yêu kiều, quyến rũ, Lục Xuyên thấp giọng hô một tiếng, lập tức xoay người lao về phía trước.

Dương vật dày dặn của anh vẫn vô cùng nóng bỏng. Nhìn mỹ nhân đang nằm trên giường, mông nâng cao nhất có thể từ phía sau, Lục Xuyên đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô. Sau đó, bàn tay trái của anh từ từ và nhẹ nhàng trượt dọc theo sống lưng cô và đến đỉnh mông cô. Anh ta cầm lấy con cặc của mình và nhắm nó vào môi âm hộ đang hơi vặn vẹo. Anh ta chạy hết sức và đập vào con rồng vàng.

"Ừm... a..." Bạch Hướng Di nhẹ nhàng thở ra, thân thể vặn vẹo run rẩy, lùi về phía sau, hông khẽ đung đưa theo chuyển động của anh.

Phía sau mỹ nhân, Lục Xuyên đang đẩy cặc của mình mà không buông tay. Anh nắm lấy bộ ngực săn chắc không ngừng đung đưa trước mặt cô, ngón cái và ngón trỏ dần dần linh hoạt nhéo vào núm vú đỉnh tuyết của cô.

“Pah, pah…” Âm thanh va chạm giữa hai mông vang vọng trong phòng.

"Ồ...ah...sao...nhanh...chà, sâu quá..."

Tiếng rên rỉ phóng túng của Bạch Tương Di càng khơi dậy dục vọng của Lục Xuyên. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực của người đẹp, liên tục đưa con cặc của mình vào cơ thể cô từ phía sau rồi rút ra. Anh hôn say đắm lên cổ cô.

"A... sâu quá... Tôi đang đẩy... Tôi thật sự đang đẩy nó..." Lục Xuyên co giật, thân thể cô vô thức vặn vẹo trái phải, nhưng phần thân dưới lại nâng lên hạ xuống đón lấy anh, cái miệng anh đào nhỏ nhắn khẽ rên lên.

Cô đang nằm ngửa như một con chó cái, và người đàn ông nhỏ bé đụ cô sau lưng cô ngày càng cứng hơn. Những thăng trầm trong cuộc làm tình của cô khiến Bạch Hương Di giống như một chiếc thuyền nhỏ giữa biển khơi, nhấp nhô theo sóng.

"Ôi... Dì Bai, chị Tương Di, chị không thích em đụ cô ấy từ phía sau sao?" Lục Xuyên hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Tương Di, dùng sức mạnh mãnh liệt đẩy về phía trước, lần nào cũng đưa con rồng khổng lồ của mình đâm sâu vào những cánh hoa bùn sâu của mỹ nữ.

"Ahhh...con khốn, sao ngươi lại lớn như vậy? Đổ đầy ta...ahhhh..." Trong phòng, Bạch Hướng Di càng trở nên phóng túng. Cô vô tư tận hưởng sự va chạm của Lục Xuyên, cặp mông to gợi cảm vặn vẹo để phục vụ cho con cặc lớn của Lục Xuyên, trong giọng nói tràn đầy thỏa mãn và ham muốn.

Với những tiếng rên rỉ và rên rỉ, căn phòng lại rung chuyển.

"Cái gì... âm thanh này nghe có vẻ quen quen nhỉ?" Ngay lúc nam nữ trong phòng đang làm tình cuồng nhiệt, Bạch Phi Phi xuất hiện ở ngoài cửa. Cô vừa mới thức dậy vào ban đêm và đi ngang qua, nhưng cô nghe thấy âm thanh đánh nhau trầm đục, và tiếng rên rỉ của người phụ nữ nghe có vẻ giống như... Bạch Phi Phi đột nhiên đỏ mặt, làm sao cô có thể không biết trong phòng đang có chuyện dâm ô.

"Nữ nhân này thật không biết xấu hổ!" Nghe giọng nói dâm đãng đó, hàm răng trắng ngần của Bạch Phi Phi cắn chặt đôi môi gợi cảm của mình. Đôi má và gò má đào của cô tràn ngập ánh sáng quyến rũ, giống như những bông hoa đào nở vào tháng ba, như những đám mây lửa đầy màu sắc trên bầu trời. Mọi người không thể không muốn bước tới và xem xét kỹ hơn những gì đang diễn ra ở đó.

"Thật sự... đó là ai?" Lúc này trong lòng Bạch Phi Phi đã sôi trào. Người phụ nữ nào đã quan hệ tình dục với thiếu gia?

Cô nhớ rõ ràng, trước khi đi ngủ cùng Mục Uyển và Thượng Quan Nham tách ra, bọn họ đều trở về phòng của mình.

Với tâm trạng bất an và tò mò, Bạch Phi Phi nhẹ nhàng bước tới cửa, sau đó dùng ngón tay chọc một cái lỗ trong khi chảy nước miếng, rồi từng chút một, cô lặng lẽ đưa mắt nhìn vào đó, chăm chú lắng nghe với lương tâm cắn rứt.

“Papa papa…” “Fufufu…” Hai người bên trong quấn lấy nhau như những con sâu thịt. Trong lúc nhất thời, không ai để ý bên ngoài còn có một người khác, vẫn đang dục vọng mãnh liệt.

Nam đẹp, nữ đẹp, nam đẩy mạnh, nữ rên rỉ, hai người phối hợp như một cặp, giao hợp càng gần càng tốt.

Việc nghe lén người khác làm tình như vậy khiến trái tim Bạch Phi Phi run lên, nhưng cô vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô từ từ đưa ánh mắt đến gần nơi phát ra tiếng hét. Ánh sáng rất yếu, Bạch Phi Phi cảm thấy mình nhìn không rõ trong phòng có đồ vật gì.

Tuy nhiên, vào lúc này, đôi mắt của cô đột nhiên lóe lên, "Đó là -" Theo ánh mắt của cô, cô nhìn thấy từ xa có hai bóng người, không thể nhìn rõ khuôn mặt, đang hợp nhất với nhau. Một bóng người cao lớn màu đen đang quỳ trên giường, dùng hai tay ôm lấy người phụ nữ nằm trước mặt.

Bạch Phi Phi chỉ có thể nhìn thấy bấy nhiêu. Ánh sáng trong phòng thực sự mờ mịt. Bạch Phi Phi thật sự nhìn không rõ chút nào.

Tuy nhiên, người phụ nữ bụ bẫm đó hóa ra lại là Bạch Hương Di, vợ đứng đầu của Snow Mountain Sect.

Thân hình cô ấy cao và bụ bẫm, ngực to và mông tròn, mái tóc đen dài. Đặc biệt là giọng nói thành thục phát ra từ miệng cô, không thể nào cô có thể là bất kỳ cô gái nào trong Mục Vạn Đình hay Thượng Quan Yến Trung.

Nhận ra thân phận của người phụ nữ, Bạch Phi Phi bị chấn động mạnh làm cho choáng váng trong giây lát. Cô ấy trông thật cao quý và đoan trang, lại đầy khí chất, đặc biệt là những cảm xúc nhẹ nhàng, trưởng thành, dịu dàng, bao dung và tốt bụng mà cô ấy toát ra, khiến Bạch Phi Phi có một sự yêu mến vô hạn đối với cô ấy, thậm chí còn có cảm giác ngưỡng mộ bẩm sinh đối với cô ấy.

Làm thế nào một người phụ nữ dè dặt có thể trở nên bừa bãi như vậy? Vẻ đẹp trong lòng cô như tan vỡ, Bạch Phi Phi nghĩ đến liền cảm thấy khó chịu.

Trong phòng, trận chiến khốc liệt về mặt thể xác dường như đã bước vào giai đoạn nóng bỏng.

Tiếng rên rỉ càng lúc càng to hơn những người khác, không ngừng truyền đến tai Bạch Phi Phi.

Dù không còn là trinh nữ ngu dốt nhưng cô vẫn cảm thấy đỏ bừng.

Cô thực sự cảm thấy bối rối khi nghe thấy những điều dâm ô như vậy ở khoảng cách gần như vậy.

Đặc biệt, Bạch Hương Di là một trong hai người.

Ôi trời, người đó thật sự là vợ của thủ lĩnh trịch thượng sao?

Bạch Phi Phi khó tin nhìn bóng đen đang điên cuồng đẩy eo mình, hết lần này đến lần khác ấn háng mình vào cặp mông đầy đặn của mỹ nhân.

"Phu nhân, nàng..." Bạch Phi Phi tựa hồ hoàn toàn không thể tiếp nhận sự thật này.

"Cảm giác thật dễ chịu... Chị Tương Di, em cảm thấy thật dễ chịu khi cái lồn xinh đẹp của chị bị chị nhéo mà vẫn di chuyển vào bên trong. Ôi, quy đầu được chị xoa thật thoải mái..."

Đúng là cô ấy!

Bạch Phi Phi hô hấp dồn dập, lúc này Lục Xuyên mới chú ý đến ngoài cửa có người.

Nhưng rất nhanh, Lục Xuyên lại mỉm cười một mình. Nhận thức của anh khác với người thường. Nếu vừa rồi hắn không hoàn toàn tập trung vào con cặc của mình thì chắc chắn hắn đã chú ý đến người ngoài cửa.

Lục Xuyên biết rõ hơi thở và dáng người của Bạch Phi Phi, nên rất nhanh nhận ra thân phận người này là Bạch Phi Phi.

Lục Xuyên không ngờ cô bé này lại có sở thích như vậy, thích nhìn lén người khác làm tình.

Lục Xuyên không có chút nào buông lỏng xâm phạm Bạch Tương Di. Anh một tay đưa tay tới ngực mỹ nữ, ôm cặp vú xinh đẹp rung động lòng người của cô và xoa bóp trong khi con rồng khổng lồ dưới háng anh liều mạng liên tục đâm vào phần lõi ẩm ướt và nóng bỏng của cô.

"Ồ ồ... đẹp quá, con cặc nóng bỏng quá lớn... đẹp quá... ahhh..." Bị Lục Xuyên liên tiếp tác động, hô hấp của Bạch Hướng Di càng lúc càng dồn dập, mũi càng lúc càng nặng, hơi thở vô cùng nóng bỏng. Cherry cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển, đỉnh núi tuyết trên ngực cô nhanh chóng dâng lên hạ xuống, tạo thành sóng.

Những nếp gấp trong bụng cô liều mạng quấn quanh cặc Lục Xuyên, mông cô lên xuống, như muốn đoạt lấy thứ gì đó của anh.

Nhìn thấy mỹ nữ trước mặt có vẻ bất mãn với dục vọng của mình, Lục Xuyên trong lòng tràn đầy khát vọng chinh phục, muốn cho cô thêm một chút khoái cảm mà trước đây anh chưa từng trải qua. Anh ôm lấy thân hình mảnh dẻ của người đẹp rồi bất ngờ bế cô lên. Tất nhiên, con cặc của anh vẫn đưa vào âm đạo mỏng manh của cô.

Lục Xuyên bế Bạch Hướng Di xuống gầm giường, thổi vào tai cô: “Dì xinh đẹp, chúng ta ra khỏi giường làm tình một lát đi…”

“Ừm…” Bạch Hướng Di đứng dậy, mông cô dựng đứng, cặp mông đầy đặn áp vào háng Lục Xuyên. 

Ở vị trí này, con cặc to lớn của Lục Xuyên có thể xuyên chéo và thâm nhập gần hơn với phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô. Thịt quy đầu cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô, cả hai đều vui mừng đến nỗi tứ chi tê dại. 

Cánh tay trắng như tuyết của Bạch Tương Di lại chủ động đỡ đùi người đàn ông, sau đó quay khuôn mặt xinh đẹp lại, đặt cái miệng anh đào của mình lên miệng Lục Xuyên. 

Lục Xuyên thấy cô như vậy xúc động, cái miệng nóng bỏng lập tức che phủ đôi môi đỏ mọng của mỹ nữ. Tay anh đưa lên ngực cô để xoa bóp bộ ngực cao chót vót của cô. Miệng anh bao phủ đôi môi đỏ rực của cô, và lưỡi anh bắt đầu tàn phá trong miệng cô. Anh móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của cô rồi cuộn tròn, không ngừng hút nước bọt vào miệng. 

Bị một người đàn ông mạnh mẽ như vậy nắm giữ, khí chất nam tính nóng bỏng khiến ham muốn của Bạch Tương Di trưởng thành xinh đẹp đột nhiên bùng nổ. Hai chân cô siết chặt, kẹp chặt dương vật to lớn của Lục Xuyên, vòng eo thon gọn hơi cong, khiến cặp mông to lớn trắng như tuyết của cô càng cương cứng và nhô ra. 

Lục Xuyên hai tay ôm lấy Bạch Hướng Di cánh tay, từng chút một nâng hạ thân thể của hắn hướng lên phía trước. Hai người họ trông giống như những con chó hoang đang giao phối. 

Lục Xuyên dùng lực đẩy, cái mông béo nóng bỏng của mỹ nữ bị vặn chặt cọ vào háng của nam nhân, khiến âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng càng siết chặt con mãng xà khổng lồ của Lục Xuyên. 

Một lúc sau, Lục Xuyên đẩy Bạch Hướng Di ra cửa, bảo cô chống hai tay vào tường, càng uốn cong chiếc eo nhỏ nhắn của mình, hoàn toàn nhô ra cặp mông đầy đặn, âm đạo giống như búi tóc của cô cực kỳ phồng lên, va chạm càng thêm bạo lực. 

Bạch Phi Phi ngoài cửa lúc đầu còn khẩn trương, sợ mình bị phát hiện, nhưng thấy bọn họ chỉ ra khỏi giường vui vẻ mà không làm gì khác, Bạch Phi Phi biết Lục Xuyên thích giở trò, cho nên cũng không khẩn trương như vậy, chỉ mở to hai mắt nhìn chằm chằm. 

"A... Ngươi thật tệ, chân ta đau quá..." Bạch Tương Di không ngờ Lục Xuyên lại có nhiều thủ đoạn như vậy, nhưng trong lòng nàng lại rất thích thú. Cô ưỡn cái mông to trắng nõn thở hổn hển, nhưng vì sợ bị nghe thấy nên cô cố gắng hết sức kiềm chế tiếng rên rỉ của mình, nhưng tiếng thở hổn hển nhỏ nhất của đàn ông và phụ nữ, cũng như tiếng rung chuyển của cửa gỗ và cửa sổ bị va vào, dường như vẫn lạc lõng trong màn đêm tĩnh lặng. 

Lục Xuyên nhịn không được đưa tay ôm lấy thân thể trưởng thành của Bạch Hướng Di. Tiếng rên rỉ của người đẹp trong vòng tay anh giống như bản nhạc thiên đường nơi hạ giới, kích thích sâu sắc ham muốn của anh. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh tú đã mang lại cho anh sự tiếp xúc tuyệt vời. Con rồng mạnh mẽ bắt đầu gầm lên giận dữ với người phụ nữ trưởng thành cao quý này.

Con cặc của Lục Xuyên, được làm ẩm bởi tinh dịch, lần nào cũng được đưa vào âm đạo của mỹ nhân. Con rồng khổng lồ đẩy hai khe hở tinh tế ra vào. Mỗi khi con cặc lớn tiến vào sâu trong người đẹp, háng của nàng sẽ phát ra tiếng “tách” rõ ràng. 

"Ồ..." Tử cung của cô đột nhiên bị quy đầu của người đàn ông nhỏ bé ấn vào. Cô quay lại, liếc nhìn người đàn ông phía sau một cách quyến rũ, dùng giọng nói mê hoặc nói: "Tên khốn, xin hãy nhẹ nhàng một chút..."

“Ồ –” Cô chưa kịp nói hết câu thì Lục Xuyên đã vòng tay ôm lấy chiếc eo thon gọn của cô, đẩy thân dưới của anh về phía trước. Con cặc khổng lồ được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu lại đột phá và đâm sâu vào cơ thể ngọc bội của Bạch Hương Di. 

Lục Xuyên cảm thấy tử cung của Bạch Tương Di thật ấm áp, quy đầu vui vẻ cọ xát, khuấy động phần thịt mềm mại bên trong. Đột nhiên, cả hai đều cảm thấy một niềm đam mê râm ran. 

Bộ ngực của Lục Xuyên áp sát vào tấm lưng xinh đẹp của Bạch Hướng Di, hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, thở hồng hộc, "Ôi, sướng quá... Chị Tương Di, so với chồng của em, con rồng của anh, ai lớn hơn và khỏe hơn?" Nói xong, anh lại đâm sâu thêm một lần nữa, dụi quy đầu vào sâu trong bụng người phụ nữ xinh đẹp. 

"Hmm... ồ... sâu quá... ừ... ừm... cảm giác thật dễ chịu... à... ngoan lắm, lực... to lớn của anh... ôi... tôi đã đánh... con cặc lớn của tôi, anh trai tôi đã đánh vào tử cung của cô ấy, à..." Vật tổ nam to lớn và lửa của Lục Xuyên lấp đầy cơ thể ngọc trống rỗng của cô, và con gà trống khổng lồ hung dữ đó Con rồng đâm vào sâu trong cơ thể ngọc của cô. Mỗi lần va chạm, cô đều có cảm giác ngứa ran, toàn thân không khỏi run rẩy. Cô cũng bỏ đi sự dè dặt ngượng ngùng trong lòng, tiếng kêu càng lúc càng hỗn loạn, "Ồ... chồng nhỏ, dì muốn làm người phụ nữ của anh... ồ... quá tốt... à, anh ấy căn bản không thể so sánh được với anh..."

Đối mặt với sự thúc đẩy của cậu bé, đôi môi cắn chặt của Bạch Hương Di trở nên khoan dung trước sự thúc đẩy mãnh liệt của người đàn ông, cô rên rỉ không ngừng, "A... Em không thể sống thiếu anh nữa, anh bạn tốt, hôn chồng em đi... chết tiệt, ôi ôi..."

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục dưới thân, Lục Xuyên càng hưng phấn hơn. Anh dùng hết sức ôm lấy eo của mỹ nhân, dùng sức lao tới, cho đến khi thân thể mảnh dẻ của Bạch Tương Di bị trúng đòn, tàn phá đến mức tứ chi cô yếu ớt. Phần thân trên của anh gần như bám vào cửa ra vào và cửa sổ để không bị ngã. 

"Hừm... khốn nạn... à... cứng... ừm... tệ quá, gãy rồi... ôi... sâu quá... sau khi bị anh làm tình, âm hộ của tôi sướng quá... ừm... ừm... ồ..." Mỹ nữ bị dục vọng và lý trí lấn át, quên rên rỉ rên rỉ, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết dựng thẳng lên để chịu đựng những va chạm mạnh mẽ của Lục Xuyên. 

Vòng eo duyên dáng đó thường xuyên vặn vẹo, cặp mông xinh đẹp đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống. 

"Ồ... Âm hộ của dì Tương Di thật đẹp và sâu, cắn ta thật sướng..." Lục Xuyên không ngừng thực hiện động tác đẩy và va chạm sau lưng cô, để con rồng thần khổng lồ mà anh ta khoe khoang mạnh mẽ đâm vào cánh cửa ngọc mỏng manh, mỗi cú vuốt đều tác động sâu sắc đến cơ thể ngọc bích trưởng thành và đầy đặn của cô. 

"Ừm... Lại đánh nữa rồi..." Mỹ nhân lúc này thân thể đã mềm nhũn yếu ớt, cái miệng nhỏ nhắn thở hổn hển, bộ ngực căng phồng không ngừng phập phồng, toàn thân khẽ run lên. 

Mỹ nhân trước mặt xinh đẹp như hoa ngọc, khí chất tao nhã, nhưng lúc này lại bị nàng tùy ý đâm sâu vào trong. 

Hơn nữa, người phụ nữ trưởng thành và bụ bẫm này còn là một người vợ cấp cao. 

Khi nghĩ đến mối quan hệ này, dục vọng trong cơ thể Lục Xuyên bùng cháy điên cuồng, như thể bị rưới rượu lên vậy. 

Anh liên tục đẩy eo mình, để con cặc của mình xâm nhập vào tử cung cô hết lần này đến lần khác. 

Đôi mày xinh đẹp và đôi mắt hình quả hạnh của Bạch Tương Di nửa mở nửa nhắm, đầu hơi lắc lư, hai má ửng hồng, cô cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi môi anh đào run rẩy, chiếc lưỡi màu hoa cà đỏ tươi chạm vào môi cô, cô thở hổn hển, "Ôi... thật thoải mái... tử cung của em sắp bị anh xuyên vào rồi... ừm..."

Mỹ nhân lúc này thật dâm đãng, mái tóc như mây bay nhẹ, đầu lắc lư khiến người ta oi bức, những đường cong mảnh mai mềm mại uốn lượn run rẩy khoe ra vẻ đẹp của nàng. 

Lục Xuyên cảm giác như dương vật của mình sắp nổ tung, anh bắt đầu đâm một cách điên cuồng nhất, lúc nhanh lúc chậm, nhưng lại rất sâu. 

Trong khoảnh khắc, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của tình yêu và âm thanh nghèn nghẹt của cơ thể va vào nhau. 

"A... sâu quá... ôi... chết... chết... khốn nạn... đẩy mạnh hơn nữa... à... à... ngon quá... ừm... ừm..." Dưới sự thâm nhập sâu của Lục Xuyên, Bạch Tương Di không ngừng rên rỉ và khóc. Cô giữ cửa và cửa sổ bằng cả hai tay và ấn mạnh khi anh thâm nhập vào cơ thể cô, làm tăng cường độ va chạm của anh. 

Được sự khích lệ của người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, Lục Xuyên dùng hết sức lực và lặp lại động tác đâm như một con hổ. 

Con rồng lửa hết lần này đến lần khác mở rộng âm đạo của mỹ nữ, phi nước đại trong đường hầm hẹp như muốn tập trung toàn bộ sức lực phần dưới cơ thể vào điểm đó. Những cú đâm nhanh chóng kèm theo những âm thanh va chạm, hòa quyện với những nốt nhạc ngây ngất phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Bạch Hương Di, hát lên một bài hát về tình người. 

Và niềm đam mê cô đọng của Bạch Hương Di dường như ngày càng cao hơn. Sắc hồng đã rút đi trên khuôn mặt cô lại bắt đầu dâng lên, đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra rồi khép lại, thở nhẹ và rên rỉ. 

"Dì ơi, dì có muốn thứ gì đó mãnh liệt hơn không?" Lục Xuyên vừa chạy vừa chạy nhanh trong lúc mất tập trung. 

Anh ta vòng tay quanh eo của người đẹp, phần thân dưới của anh ta trở nên hoang dã dưới những âm thanh va chạm “bốp”, và thân ngọc cứng và to di chuyển ra vào cơ thể cô. 

"Ừm... Tôi không thể làm được nữa... Ah... nhanh lên... nhanh lên... ừm... ồ... tôi sắp bay... à... à... ừm... ồ..." Tiếng rên rỉ mềm như xương của mùa xuân không ngừng vang lên, Bạch Tương Di thở ra như sắp ngã xuống, "A, nhanh lên... nhanh lên... bay, bay lên... à... đi đi..."

Bạch Hương Di lại yêu nhau sau hơn mười năm. Cô chưa bao giờ tận hưởng niềm vui đặc biệt của tình yêu như thế này.

Sau một hồi rên rỉ không biết xấu hổ, Bạch Hướng Di cuối cùng cũng bị Lục Xuyên đưa lên cao trào. Tử cung của cô co bóp và một dòng tinh dịch lớn bắn ra ngoài.

Dòng nước tình nóng bỏng từ sâu trong bụng người đẹp nhanh chóng đổ lên quy đầu của Lục Xuyên. Cảm nhận được thịt mềm bao bọc, bóp nát cái lỗ, Lục Xuyên cảm thấy vô cùng vui sướng, dục vọng trong lòng càng thêm điên cuồng. 

Vẻ mặt mỹ nữ đầy dục vọng, chất dịch dâm dục tràn ra, cực khoái thật lâu không thể nguôi ngoai. Nhưng vào lúc này, Lục Xuyên đột nhiên mở cửa, kéo Bạch Phi Phi đi vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 hai mẹ con nhiệt tình nhận ra nhau

Sự việc xảy ra quá đột ngột, Bạch Phi Phi hoảng sợ hét lên: "A, sư phụ, đừng để tôi!" và phát hiện ra rằng cô đã bị kéo vào phòng. Cô cho rằng mình đã quấy rầy chuyện tốt của Lục Xuyên, vội vàng giải thích: "Sư phụ, tôi không biết là ngài." Khi ngẩng đầu lên, cô phát hiện người trước mặt không ai khác chính là mỹ nữ cao quý Bạch Tương Di. 

Bạch Phi Phi đã đoán được thân phận của nữ nhân này, nhưng giờ phút này nàng vẫn là khiếp sợ, bởi vì nữ nhân dù cao quý đến đâu cũng chỉ là một món đồ chơi dưới đáy quần của nam nhân mà thôi. 

"Làm ơn... đừng, đừng nhìn nữa!" Bạch Hương Di khỏa thân, với bộ ngực khủng, lông mu sẫm màu và tinh dịch chưa khô chảy trên đùi, tất cả đều bị phơi bày trực tiếp, khiến cô nhất thời cảm thấy xấu hổ. 

Địa vị của tôi cao quý biết bao, và tôi đứng đắn biết bao trước mặt người ngoài, nhưng tất cả những điều này đã bị phá vỡ, và tôi thực chất chỉ là một con điếm bẩn thỉu. 

Đối mặt với sự dò xét của Bạch Phi Phi, Bạch Tương Di không dám mở mắt, cô gấp gáp đến mức nước mắt suýt chảy xuống khuôn mặt. 

"Bà He, tôi không cố ý làm phiền bà."

Hôm nay Bạch Phi Phi chỉ là vô tình đụng phải cô, nhưng âm thanh "Bà Hà" này lại đặc biệt gay gắt. Ngoại tình với người đàn ông khác đã vượt quá giới hạn của cô. Không ngờ cô lại bị một đàn em phát hiện. Bạch Tương Di muốn tìm cái lỗ chui vào. 

Lục Xuyên nhìn chằm chằm thân thể run rẩy của cô, biết tâm tình cô rất bất an. Lúc này, hành động trực tiếp nhất thường là cần thiết để đánh tan dấu vết xấu hổ cuối cùng của cô. Lục Xuyên nhịn không được ôm lấy thân thể Bạch Hướng Di, một tay từ phía sau đưa tới trước ngực của nàng, ôm một đôi bộ ngực đang run rẩy chơi đùa. 

"Đừng chạm vào tôi!" Bạch Tương Di chật vật. 

"Thưa cô, chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải vừa rồi chúng ta rất vui vẻ sao?" Lục Xuyên xoa bóp bộ ngực quyến rũ của cô một lúc, sau đó nắm lấy một tay của cô đặt lên con cặc to lớn của anh. 

"Ừm, đừng như thế." Bạch Hướng Di cảm thấy mình thật sự sắp điên rồi. Cô chỉ cảm thấy con cặc trong lòng bàn tay mình cứng và dày, đơn giản không phải là thứ mà Lục Xuyên ở độ tuổi của anh nên có. 

Nhưng nó chân thực đến mức, cảm giác bỏng rát mãnh liệt đến mức toàn thân cô run rẩy. 

"Thưa bà, kích thước của tôi so với chồng bà như thế nào?" Lục Xuyên cố ý thổi vào tai cô, áp ngực thật chặt vào làn da trắng nõn và tấm lưng xinh đẹp của cô. 

"Tôi, tôi không biết." Bạch Tương Di thở dốc, hơi nhíu mày. Cô cố vùng vẫy nhưng nhanh chóng bị choáng váng trước kỹ thuật điêu luyện của Lục Xuyên. 

"Không phải vừa rồi anh đang nói tôi lớn bao nhiêu sao? Tại sao anh lại quên nhanh như vậy?" Lục Xuyên cười đắc ý, ôm con cặc của mình áp sát vào âm đạo ẩm ướt. Anh cảm thấy âm đạo hồng hào và sáng bóng đã ướt đẫm chất lỏng tình yêu. Anh dùng lực ở thắt lưng và từ từ bóp mở môi âm hộ giống như hai cánh hoa bằng đầu dương vật của mình. Bạch Tương Di ngơ ngác bị Lục Xuyên đẩy cặc của mình vào lần nữa. 

"Ồ..." Quy đầu to lớn bóp mở khe thịt mềm mại, mỹ phụ ngọt ngào kêu lên. 

Bị một vật lạ như vậy đột nhiên nhét vào cơ thể, Bạch Tương Di toàn thân cảm thấy khó chịu, đặc biệt là con cặc cứng rắn và nóng bỏng đó hoàn toàn lấp đầy cơ thể cô. 

Trong khoảnh khắc hai người hoàn toàn đoàn kết, những giọt nước mắt bi thương hay xấu hổ đột nhiên rơi xuống từ khóe mắt Bạch Hương Di. 

"Dì, dì chặt quá..." Lục Xuyên đứng sau lưng Bạch Tương Di, hai tay vòng qua eo cô, nhẹ nhàng đưa dương vật của anh theo mông cô mà co giật qua lại, cảm nhận được âm đạo của mỹ nhân này siết chặt và ấm áp. 

"Ân..." Bạch Tương Di phát ra một tiếng cực kỳ cuồng dã rên rỉ. Cô ngượng ngùng không biết đặt tay vào đâu, nhưng cặp mông đầy đặn của cô hơi đung đưa từ bên này sang bên kia, như thể cô đang làm quen với việc con cặc đưa vào cơ thể mình. 

Mỹ nữ rõ ràng là đang yêu nhưng vẫn muốn giữ gìn vẻ ngoài đoan trang của mình trước mặt người khác. Cô ngượng ngùng nói với đôi môi đỏ mọng: "Đừng nói nữa, xấu hổ quá."

"Bà đừng lo lắng, chúng ta đều là của mình, đừng ngại ngùng, cứ tận hưởng đi." Lục Xuyên chỉ cảm thấy phân thân của mình đã tiến vào một thế giới rất ẩm ướt. Rõ ràng là nó đã được giặt một lần rồi, nhưng bên trong vẫn rất ấm áp và chật chội. 

Hai tay hắn cố định ở eo Bạch Hướng Di, thân dưới cấp tốc co giật. Con rồng khổng lồ phía dưới hắn đã bị thánh đạo của mỹ nữ kẹp chặt. Dường như có một dòng điện ngứa ran xuyên qua bản sao và lan ra khắp cơ thể anh ta. "Ồ, cảm giác thật tuyệt." Lục Xuyên tận hưởng khoái cảm, không quên nhìn Bạch Phi Phi một cái, "Đúng không, Phi Phi?"

Bạch Phi Phi gật đầu. Cô đã biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Xem ra Lục Xuyên thích nam nữ tụ tập cùng nhau để lăng nhăng nên cũng không có gì ngạc nhiên. 

Nhìn thấy mỹ nữ đang vui vẻ trước mặt mình, cùng mỹ nữ đang đợi mình, Lục Xuyên vô cùng kiêu ngạo. Con rồng khổng lồ dưới háng anh đang hung hăng đâm vào âm hộ nhỏ đang rỉ nước của Bạch Hương Di. 

Thể chất của Lục Xuyên khác với người thường. Con cặc cứng rắn của anh đi theo cơ thể Bạch Hướng Di trước mặt, lần lượt đâm vào ra. Mỗi lần như vậy, anh lại đưa con cặc đen sẫm của mình vào trong âm đạo mỏng manh của cô. 

Lục Xuyên xoay eo nói với Bạch Phi Phi: "Mau đi ngủ, cởi quần áo ra."

Bạch Phi Phi không dám trái lệnh Lục Xuyên, cô căn bản không có khả năng phản kháng. Cô rón rén đi đến giường rồi ngoan ngoãn cởi quần áo.

Một người ở trên giường và người kia ở dưới gầm giường. Hai người phụ nữ không khỏi nhìn nhau. Cả hai đều rất bối rối và phấn khích vì cả hai đều khỏa thân. 

"Ồ... khốn kiếp... anh hiểu rồi... ừm..." Phụ nữ càng đàng hoàng thì càng ham muốn tình dục. 

Nhìn thấy Bạch Phi Phi cũng khỏa thân, Bạch Tương Di rất xấu hổ. Cô ấy dường như đã từ bỏ mọi đạo đức và luân lý. Dù đã là phụ nữ đã có gia đình nhưng trên giường cô vẫn không khỏi rên rỉ, la hét. 

Hai chân cô đứng thẳng, mông lắc lư từ bên này sang bên kia, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn trên ngực cũng không ngừng run rẩy. Hai đầu nhũ hồng hồng mềm mại, rất hấp dẫn, "Ồ... ồ... đừng nhanh như vậy... ừm..." Bạch Hướng Di nhanh chóng rơi vào trạng thái vị tha. 

Lục Xuyên hai tay ôm lấy Bạch Tương Di cánh tay, dùng vòng eo cường tráng của hắn đánh mạnh vào cái mông đầy đặn của cô, đâm con rồng sâu vào âm đạo, tiến vào trong phòng hoa mỏng manh của cô. 

Lục Xuyên vừa làm động tác vừa di chuyển bước chân, giống như một ông già đẩy xe, cưỡng hiếp Bạch Hướng Di đến bên giường, để cô dùng hai tay ôm giường, nâng cái mông to trắng nõn lên. 

Lục Xuyên đứng phía sau dùng sức đâm mạnh, vỗ háng vào mông thịt của mình, đồng thời vang lên những tiếng “papapapa” vừa xa vừa liên tục. 

"Ừm... a a a..." Bạch Hướng Di vô thức rên rỉ, thân thể khẽ nhúc nhích, thân dưới liên tục qua lại. Đầu óc cô trống rỗng. Cảm giác này là thứ cô chưa từng trải qua trước đây. Đó là một loại khoái cảm đầy tê dại và run rẩy. 

Âm hộ của cô đã được lấp đầy đến tận vành, và sự ma sát do sự đưa vào và rút ra của người đàn ông nhỏ bé phía sau đã kích thích trái tim cô một cách sâu sắc. "A... tốt quá... ừm... khốn nạn... ừm... nhanh hơn... à... nhanh hơn... à... ồ... tôi lại đánh anh rồi..."

Dần dần, dưới sự thúc đẩy của con cặc Lục Xuyên, người phụ nữ xinh đẹp đoan trang thanh tú này bắt đầu rên rỉ điên cuồng. 

Vẻ mặt của cô vô cùng quyến rũ và phóng khoáng, lúc thì cau mày, lúc lại cắn môi nhẹ nhàng lắc đầu, rên rỉ không ngừng. 

“A… không… tôi không thể làm được nữa, chân tôi đau quá… à, sâu quá… buông tôi ra…” Mỹ nhân mông to vừa rồi bị cưỡng hiếp đến mức lộ ra ngoài, bây giờ lại bị Lục Xuyên tra tấn. Cô không thể chịu đựng được nữa, đột nhiên cô yếu ớt nằm xuống, bộ ngực căng phồng bị ga trải giường đè bẹp.

"Chúng ta vừa mới bắt đầu, làm sao có thể để ngươi đi." Trong lòng Lục Xuyên tràn ngập khoái cảm chinh phục. Anh đứng dậy ôm người phụ nữ xinh đẹp này vào lòng, nhưng lại đè cô xuống dưới Bạch Phi Phi, vẫn dán mông to của cô về phía sau. 

"Dì..." Bạch Phi Phi và Lục Xuyên gần như đồng thanh. 

"Đừng... đừng gọi tôi như vậy." Bạch Tương Di trước mặt hai tiểu bối xấu hổ đến mức mặt nóng bừng. 

“Nằm trên người cô ấy đi cho đỡ mệt.” Lục Xuyên giải thích, Bạch Phi Phi liền gật đầu. 

Bạch Tương Di tựa hồ hiểu được. Cô đỡ cơ thể mình bằng cả hai tay. Được sự phối hợp của Bạch Phi Phi, cô bò ra khỏi giường, nhưng giống như một con chó cái đang động dục, cô nằm xuống trước mặt cô bé có vẻ bằng tuổi con gái thất lạc của mình, lắc lắc cái mông trắng nõn. 

"Gulu..."

Lục Xuyên hai tay vòng qua eo của mỹ nhân, quỳ xuống phía sau nàng. Ánh mắt anh rơi vào cặp mông trắng nõn và khe hở mỏng manh giữa mông cô. 

Với một tiếng gầm gừ trầm thấp, sau khi dùng hai tay xoa xoa những cục thịt tròn trịa của cô, anh nóng lòng cầm súng lên ngựa. 

Ngọn giáo hùng vĩ cực kỳ cứng và có cảm giác bỏng rát sâu sắc. Lục Xuyên dùng sức đẩy thắt lưng của mình về phía trước, cảm thấy mình đã tiến vào một nơi chật hẹp và ấm áp. 

"Ồ... to quá..." Bạch Hướng Di hai chân siết chặt, nằm trên người Bạch Phi Phi như một con chó cái, trên mặt mang theo vẻ mặt thỏa mãn hoang dã, nhưng vì xấu hổ nên cô không dám nhìn Bạch Phi Phi. Cô nhắm chặt mắt, nhưng cái mông trắng nõn của cô đang vặn vẹo. 

"Ồ... Dì Bai, dì ở đây chặt quá." Lục Xuyên hai tay vòng qua eo của mỹ nữ này, tiếp tục đút cặc của mình vào trong âm hộ ẩm ướt của cô. 

"A..." Khi người đàn ông nhỏ bé này hoàn toàn tiến vào trong cô, toàn thân Bạch Hướng Di đều run lên. 

"Ôi, dì ngoan... dì có cảm thấy không? Con hoàn toàn ở bên trong dì... ôi~~ nó thật chặt, làm con thấy thoải mái quá..."

Nghe được lời nói rất tục tĩu của người đàn ông nhỏ bé này, mỹ nhân Bạch Tương Di xấu hổ đến mức cảm thấy trên khuôn mặt như hoa như trăng của mình ửng hồng một cách gợi cảm và cảm động. 

"Dì ơi, con có chuyển đi không?" Lục Xuyên nhẹ nhàng nói vào tai cô. 

"Ừm..." Bạch Hướng Di ngượng ngùng gật đầu. 

Con cặc giữa mông Lục Xuyên không hề nhỏ, mà con rồng dài lại chậm rãi rút lui, sau đó tiến lên cắt xuyên núi đá, cọ sát vào chỗ chật hẹp của Bạch Tương Di. 

Cảm giác trịch thượng khiến mông Lục Xuyên không tự chủ được mà đẩy mạnh, cặc của anh thường xuyên ra vào âm đạo của mỹ nữ, phóng ra từng đợt tinh dịch. 

Điều khủng khiếp hơn nữa là Bạch Phi Phi đã sớm tham gia vào trận chiến gợi cảm này. Cô đưa tay nhéo nhéo núm vú sưng tấy của Bạch Hướng Di. Cô thấy việc đó thật vui. Núm vú màu đỏ tươi sẫm hơn núm vú của cô một chút, có mùi thơm nhẹ nhàng trưởng thành. Bạch Phi Phi cảm thấy rất vui vẻ. 

"Huh... thật là khủng khiếp... ahh..."

Dưới sự va chạm dữ dội của Lục Xuyên và sự nhào nặn của Bạch Phi Phi, hơi thở của Bạch Hướng Di bắt đầu trở nên dồn dập. 

Nhưng cô nghiến răng để kìm lại những tiếng rên rỉ dâm đãng đó, nhưng điều này lại khiến mặt cô đỏ bừng, đầu cô ngửa lên mỗi khi con cặc cứng rắn của Lục Xuyên tiến vào. 

Tôi nhìn thấy môi âm hộ màu hồng không ngừng quay ra vào khi cặc của Lục Xuyên đưa vào và rút ra, những làn sóng tinh dịch làm ướt sự kết hợp của họ. 

"A...ah..." Người phụ nữ nghiến chặt hàm răng bạc xinh đẹp lúc này hơi hé răng, từ sâu trong cổ họng phát ra tiếng rên cực kỳ hưng phấn, "Thật hạnh phúc...khó khăn, a ah...xấu hổ quá..."

"A, cảm giác thật tốt." Lục Xuyên đâm mạnh con cặc của mình vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp, tàn phá âm đạo mỏng manh của cô. Anh cũng đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô, vuốt ve, từ trong miệng phả ra hơi thở nóng hổi, "Dì Bạch, Người đẹp Bạch, âm hộ của em thật đẹp, mông của em cũng thật to... ôi, thật to và mềm mại..."

"Hmm... vậy thì hãy làm việc chăm chỉ hơn, nhanh hơn, nhanh hơn nữa... Tôi không thể sống thiếu em..." Người đẹp không nhịn được chủ động nâng cao cặp mông to, thể hiện sự duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô vặn vẹo lắc lư mông, không thương tiếc nuốt chửng con rồng khổng lồ của Lục Xuyên vào trong âm hộ của mình. 

Lục Xuyên nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên dưới mình. Mong muốn của anh ấy rất cao. Anh ta dùng hai tay giữ mắt cá chân của Bạch Hương Di và tách chúng ra. Anh mở đóng hông rồi đâm mạnh vào mông mỹ nữ, phát ra âm thanh “tát”. 

Vừa co giật vừa đẩy, anh cúi xuống, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Tương Di, xoay cô lại, hôn mãnh liệt vào khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào của cô, ngậm lấy đôi môi anh đào thanh tú trong miệng anh, dùng lưỡi đẩy răng cô ra, đưa tay vào trong chiếc lưỡi ngọt ngào của cô trong một nụ hôn dai dẳng và ướt át. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Con cặc dài và dày của Lục Xuyên bị rút ra một vệt nước suối, sau đó đồng loạt đẩy về phía trước, nước bắn tung tóe làm ướt đẫm cơ thể Bạch Phi Phi. 

Nam nữ đam mê thể thao như vậy khiến Bạch Phi Phi không khỏi bật cười: "Dì Bạch, dưới đó nhiều nước trái cây quá." Cô biết Lục Xuyên thích loại giọng điệu này nên cố ý sỉ nhục cô. 

"Đó là nước bẩn, không phải nước bẩn... Ồ ồ..." Bạch Tương Di có chút bất mãn rên rỉ, nhưng cơ thể lại run lên. Cô dùng tay đỡ cơ thể và hơi nâng mông lên.

Lục Xuyên vén mái tóc dài dày lên tấm lưng xinh đẹp của cô. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ. Càng nhìn cô, anh càng yêu cô. Anh cúi xuống và chặn cái miệng anh đào nhỏ đang thở hổn hển và rên rỉ một lần nữa. Anh ta dùng hai tay ôm chặt chiếc eo thon của cô, giơ súng ma thuật lên và bắt đầu di chuyển ngày càng nhanh hơn, đánh vào cơ thể trưởng thành của Bạch Hương Di từng cái một. 

"Ừm..." Bạch Hướng Di há miệng nhỏ nhắn, đôi mắt hạnh mơ hồ nhìn người đàn ông nhỏ bé đang di chuyển trên người mình, lại nhìn Bạch Phi Phi nghịch ngợm bên dưới. 

Cô không khỏi nâng mông lên nhẹ nhàng phục vụ anh. Đôi chân dài xinh đẹp của cô vặn vẹo khó chịu, cô vặn vẹo giơ mông lên, dùng cái miệng nhỏ kêu lên động viên. 

Lúm đồng tiền đỏ như ánh hoàng hôn, đôi mắt phượng đẫm nước mùa thu, ám chỉ tình yêu mùa xuân. Dưới cơ thể Lục Xuyên, cô dần dần chìm đắm trong thú vui thú vị mà bí ẩn của cá và nước. 

Lục Xuyên duỗi thẳng eo, nghịch nghịch mái tóc dài rối bù của Bạch Hướng Di. Anh còn đưa một tay lên ngực cô để đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô.

Lục Xuyên áp vào tấm lưng hồng hào của cô, cắn vào tai cô, nhẹ nhàng nói: "Dì, ở với con có thoải mái không? Hehe, dì thật dâm đãng..."

"Không, đừng cười nhạo người ta... A, nhẹ nhàng một chút... Ta xấu hổ quá..." Bạch Tương Di khéo léo tiếp nhận, hô hấp dồn dập, hoa run rẩy, mông chịu đựng lực đẩy của hắn. 

Lúc Lục Xuyên giật giật con cặc, anh cúi xuống hôn lên tấm lưng trắng nõn xinh đẹp của Bạch Tương Di. Anh cũng nắm chắc bộ ngực đầy đặn và xinh đẹp trong tay. Anh nhào nặn và chọc chúng một cách cẩn thận, dùng đầu ngón tay nghịch nghịch những hạt cườm mỏng manh. Đôi khi anh ta xoay và nhào nặn chúng, đôi khi anh ta dùng móng tay cạo chúng, tham lam vuốt ve những đỉnh núi tuyết khổng lồ. 

Cơ thể anh vẫn giữ nguyên tư thế đâm sâu, eo bị đẩy mạnh. Mỗi lần, toàn bộ con gà trống được đưa vào, xâm nhập một cách tàn nhẫn vào độ sâu mỏng manh của hố hoa. 

"Ừ... đừng dùng sức quá nhiều... có chút không chịu nổi..." Bạch Tương Di bị tiểu nam nhân này mê hoặc đến khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, môi thở hổn hển, đôi bàn tay mảnh khảnh nắm chặt Bạch Phi Phi không cho mình ngã xuống, thân thể trưởng thành hơi vặn vẹo, đôi chân thon dài dùng sức dang ra, để Lục Xuyên tiến vào sâu hơn. 

"A... Ta thật sự là tiểu địch nhân của ta... Ừm, ta đẹp đến sâu trong lòng..." Bạch Tương Di hai tay ôm lấy Bạch Phi Phi thân thể, môi không ngừng phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta ngây ngất. Cô ấy trông thật duyên dáng và quyến rũ. 

Với sự tác động của con cặc lớn, cô bùng cháy ham muốn. Hơi thở của cô dồn dập và toàn thân nóng bừng. Đối mặt với con gà trống khổng lồ thường xuyên ra vào cơ thể cô, cô chỉ có thể nhấc mông lên để đáp ứng động tác của người đàn ông. 

Nhìn người phụ nữ thành thục xinh đẹp dưới thân mình, với vẻ mặt dâm đãng và quyến rũ, Lục Xuyên càng có cảm giác chinh phục mạnh mẽ hơn. 

Anh dùng hai tay ôm chặt eo cô, di chuyển mạnh mẽ về phía sau cô trong tư thế một ông già đang đẩy xe. Khẩu súng ma thuật khổng lồ và rực lửa tùy ý lao vào cô, giết chết Bạch Hương Di đến mức cô hoàn toàn bị đánh bại và cô cảm thấy như sắp chết. 

"Ồ ồ... thoải mái quá... ừm a..." Bạch Hướng Di nhắm mắt lại, toàn thân mềm nhũn. Cặp vú trắng như tuyết cao chót vót lắc lư dữ dội trước những cú đâm mạnh mẽ của Lục Xuyên. Hai đốm đỏ tươi trên núm vú không ngừng vẽ thành những vòng tròn nhỏ, cọ sát vào cơ thể Bạch Phi Phi. Sự kích thích vào điểm nhạy cảm này khiến cô càng xúc động hơn. 

Đùi của Bạch Hương Di đung đưa trên chân Bạch Phi Phi, mười bàn chân nhỏ bé của cô ấy căng cứng, và cặp mông tròn trịa của cô ấy lắc lư theo từng cái một khi khẩu súng ma thuật di chuyển ra vào. 

Lục Xuyên không ngừng ấn xuống, con rồng dưới háng anh liên tục đâm vào giữa hai chân cô. 

Khi Lục Xuyên rút ra và đâm lần nữa, Bạch Hướng Di hơi nhấc người lên, lùi về sau tấn công. 

Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ không thể chịu nổi, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Dì Bai, dì Bai, dì ôm con thoải mái quá... Ồ, khi con đụ dì có thấy thoải mái không?" Lục Xuyên nhẹ nhàng thì thầm vào tai mỹ nữ. 

"A. . . . . . " Bạch Hướng Di không có ý định trả lời Lục Xuyên vấn đề. Cô chỉ theo bản năng tận hưởng niềm vui ngày càng tăng. Dòng điện mạnh mẽ khiến cô cảm thấy ngây ngất. 

"Hmm...ah..." Những cú đâm bạo lực khiến cơ thể cô mềm nhũn, mềm nhũn trên người Bạch Phi Phi. Những cú thúc lên xuống của anh khiến cơ thể mảnh dẻ của cô chuyển động như một chiếc xích đu. 

Người phụ nữ xinh đẹp dưới tay Lục Xuyên trở nên dâm đãng dưới sự thúc đẩy của chính anh ta. Cô vặn eo và đáp lại những cú thúc của anh một cách điên cuồng. Tiếng rên rỉ của cô khiến anh ham muốn, trái tim anh rung động, sức mạnh dâng trào từ trái tim anh. 

Lục Xuyên lúc này giống như một con sư tử đói, hai tay ôm chặt eo Bạch Tương Di, bước xuống, nhanh chóng giật mạnh, liên tục đánh vào cặp mông trắng nõn cao lớn của Bạch Tương Di, phát ra từng đợt tiếng thịt va chạm. 

"A... khốn kiếp, hư nam... à, tiểu phu quân dùng vũ lực... ôi... thoải mái quá... à... làm ta sướng quá... a..." Bạch Tương Di cong thân thể thành thục đón nhận lực đẩy của nam nhân, ngực nàng cũng bị Bạch Phi Phi tay trêu đùa, nàng lạc vào trong làn sóng khoái cảm. 

Lúc này cô mới từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng động tác mạnh mẽ của Lục Xuyên. Mỗi khi con rồng lửa khổng lồ xâm nhập sâu vào cơ thể cô, cô sẽ run rẩy, tiếng rên rỉ mùa xuân phát ra từ cái miệng nhỏ bé của cô sẽ ngày càng lớn hơn. 

Cơ thể ngọc bích thanh tú của Bạch Tương Di khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nhắm lại, miệng nhỏ phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ, "Ừ... anh tốt... nhanh lên... nhanh lên... a..." Bạch Tương Di dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay Bạch Phi Phi, không ngừng tiếp tục. Cặp mông trắng hồng của cô gặp phải lực đẩy của Lục Xuyên, lắc lư trái phải, bộ ngực cũng lắc lư. 

"Hmm... thoải mái quá... ah... nhanh lên... nhanh lên... ah... anh trai tốt... chồng tốt... ah... ah... đẹp quá, em muốn anh xuất tinh vào... ah..."

Nghe tiếng rên rỉ và tiếng hét tuyệt vọng của nữ nhân xinh đẹp Bạch Tương Di, Lục Xuyên càng ngày càng mạnh mẽ, như đang ở một vùng đất không có người ở, đưa người phụ nữ xinh đẹp thành thục này bay lên trời. 

“A, biến mất rồi...” Một tiếng rên rỉ rất cao, cơ thể Bạch Tương Di vốn đã bị suy yếu bởi lực đẩy của người đàn ông nhỏ bé đột nhiên rung chuyển dữ dội như hồi tưởng. Sâu trong cơ thể cô như vỡ tung như lũ lụt, chất lỏng ùng ục chảy ra từ khớp nối giữa hai người. Cảnh tượng hết sức tục tĩu. 

"Ồ... nóng quá, nóng quá... Anh sẽ xuất tinh cho em, à..."

Vòng eo của Lục Xuyên tê dại, tinh dịch nóng hổi như núi lửa phun trào, tác động vào tử cung của mỹ nhân bên dưới anh. Tinh dịch màu trắng đục tràn vào tử cung của cô, thậm chí còn chảy xuống đùi cô, bắn tung tóe vào đùi Bạch Phi Phi bên dưới cô. 

Bạch Tương Di nằm trên người Bạch Phi Phi. Cô cảm thấy như mình sắp bay. Cô đã không được một người đàn ông tưới nước và rửa tội trong nhiều năm. Cô bay từ mặt đất lên bầu trời. Cô ấy thở hổn hển và xinh đẹp, và cô ấy đẹp đến mức cô ấy hoàn toàn không biết gì. Cô cảm thấy như mình sắp bay. Cô mở to mắt nhìn: “Là thế này à?” Sau khi thở hổn hển, Bạch Tương Di đột nhiên ngừng thở, như nhìn thấy điều gì kinh hãi, cơ thể cứng đờ. Vừa rồi cô cảm thấy như đang ở trên thiên đường, nhưng bây giờ lại đột nhiên rơi xuống địa ngục, cô chậm rãi cầm lấy viên ngọc trên ngực Bạch Phi Phi. 

Mặc dù con rồng khổng lồ của Lục Xuyên còn đang ngâm trong nồi thịt nóng hổi của cô, Bạch Tương Di đột nhiên bật khóc, cười nói: “Sao trên người lại có miếng ngọc này?”

Bạch Phi Phi không hiểu nàng hưng phấn như thế nào, nhưng lại thành thật trả lời: "Ta từ khi sinh ra đã đeo viên ngọc này." Cô cẩn thận, sợ lời mình nói không đủ chính xác. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, vẻ mặt của Bạch Hương Di đã thay đổi suốt một thế kỷ. Cô nhìn Bạch Phi Phi, càng nhìn càng yêu cô. Càng nhìn cô càng thấy dịu dàng. Ánh mắt cô trở nên hiền lành hơn: “Tiểu Tuyết, là em phải không? Có thật là bạn không? Em có biết anh đã vất vả nhiều năm như vậy mới tìm được em không!" Nói xong, Bạch Tương Di không kìm được hưng phấn, hai tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Bạch Phi Phi, nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

Tên của Yushang là Bạch Tuyết Tuyết, cũng là tên ban đầu của Bạch Phi Phi. Bạch Phi Phi nhìn rất cảm động, trong lúc nhất thời hưng phấn nói: "Ngươi, ngươi là mẹ sao?" Bạch Phi Phi tận hưởng sự dịu dàng chưa từng có ai dành cho mình, vươn mặt ra để cô vuốt ve như thú bị thương. 

Nghe được hai chữ "Mẹ", Bạch Hướng Di vui mừng đến phát khóc. Cô gật đầu, ánh mắt thật hiền hậu. Nếu không phải khuôn mặt và cơ thể cô vẫn còn đỏ bừng và mồ hôi thơm mùi tình yêu, khó có thể nói cô chỉ là một con đĩ, nhưng giờ đây cô đã là một người mẹ dịu dàng. 

"Để mẹ nhìn con một chút... ôi..." Bạch Hướng Di vừa muốn nhìn kỹ con gái mình, nhưng Lục Xuyên lại cử động phần thân dưới vẫn đang nhét trong âm hộ trơn trượt của mình, khiến mỹ nữ rên rỉ một tiếng, không khỏi oán hận nhìn Lục Xuyên. 

Lục Xuyên duỗi thẳng con cặc của mình, đưa nó vào trong âm hộ vẫn còn căng cứng của Bạch Tương Di. Anh không ngờ rằng người vợ cao quý của người đứng đầu Tuyết Sơn Giáo thực sự là người họ hàng mà Bạch Phi Phi đang tìm kiếm. 

Dù thế nào đi nữa, Lục Xuyên cũng mừng cho bọn họ: “Không ngờ người họ hàng mà Phi Phi đang tìm chính là các cậu. Nó thật tuyệt vời."

Chẳng trách cô lại có tình cảm khó tả với mình: “Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm”. Bạch Phi Phi kêu lên "Ôi..." nhưng trong lòng lại cảm thấy thật ấm áp và hạnh phúc. 

"Con gái yêu của mẹ, mẹ cũng nhớ con." Nói xong, cả hai ôm nhau, cảm thấy thật hạnh phúc và ấm áp về nhau. 

Hai người dịu dàng một lát, Lục Xuyên nói: "Chúc mừng hai mẹ con đã nhận ra nhau!" Lục Xuyên có ý thành thật, bởi vì anh nghĩ đến mẹ mình. Cảnh hai mẹ con nhận ra nhau cảm động này khiến anh ghen tị với Bạch Phi Phi. 

Bạch Tương Di buông Bạch Phi Phi ra. Sau cơn phấn khích, khung cảnh trở nên đỏ mặt và xấu hổ. Âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch của gã đàn ông phía sau, và con gái cô lúc này cũng đang khỏa thân. Bạch Tương Di cảm thấy thật khó xử. Cô ấy nói to: "Làm thế nào mà các bạn đến được với nhau?"

Mặc dù đã phục vụ Lục Xuyên một hai lần, nhưng Bạch Phi Phi vẫn vô cùng ngượng ngùng nói: “Mẹ, thiếu gia là người tốt. Nếu không có anh ấy, con gái tôi có thể kiếp này sẽ không bao giờ gặp lại anh nên cô ấy bằng lòng làm như vậy."

Bạch Hương Di muốn biết mọi chuyện đằng sau chuyện này, nhưng bây giờ không phải là thời điểm thích hợp. Nghĩ đến hành vi sa đọa vừa rồi của cô, Bạch Hướng Di có chút bối rối. Cô thuyết phục: “Vậy nếu em muốn anh chia tay thì có được không?”

"Không." Lục Xuyên và Bạch Phi Phi đều đồng thanh nói.

"Kẻ thù nào." Bạch Tương Di tựa hồ đang nói về con gái mình và Lục Xuyên, nhưng cũng giống như đang nói về mình và Lục Xuyên. 

“Anh cũng không cho phép em rời xa anh.” Con cặc của Lục Xuyên vẫn còn ở bên trong Bạch Tương Di. Anh nâng eo lên và đâm mạnh vào bên trong. Một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch tràn xuống khe hở của cô. 

"Ồ! Đừng... a, mau rút ra đi." Bạch Tương Di biết mình không thể chìm như thế này nữa, nàng vặn vẹo thân thể, cố gắng đứng dậy từ Bạch Phi Phi. 

"Nếu tiếng hét nghe hay, tôi sẽ kéo nó ra." Lục Xuyên một tay ôm eo cô, một tay giữ mông cô, ngăn cản cô thành công. Anh nhân cơ hội đó đâm con cặc khổng lồ của mình vào âm hộ cô thêm vài lần nữa. Hơi thở của mỹ nhân bị kích thích đột nhiên trở nên hổn hển, răng phát ra tiếng rên rỉ. "Ahhh... hmm..." Nhưng cô vẫn thiếu kiên nhẫn cắn đôi môi đỏ mọng để ngăn mình phát ra những âm thanh dâm đãng như vậy. 

Bạch Phi Phi biết cảm giác này là khó chịu nhất. Cô khuyên Bạch Hướng Di: “Mẹ, hãy vâng lời thiếu gia.”

Bạch Tương Di cảm thấy rất xấu hổ khi nghĩ đến việc hai mẹ con phục vụ chung một chồng. Cô tức giận nói: "Tiểu Tuyết, anh đang nói cái gì vậy?"

"Tôi không nói vớ vẩn. Mẹ, nếu không có thiếu gia, chúng ta khó có thể nhận ra nhau." Bạch Phi Phi biết nàng không muốn làm mẹ, đồng cảm nói: "Mẹ, nếu muốn, mẹ có thể gọi con ra ngoài, con gái con sẽ không cười nhạo mẹ đâu."

Lục Xuyên không quan tâm lắm. Anh ta nhéo eo cô gái xinh đẹp, dùng háng tăng cường tấn công, ra vào âm đạo của Bạch Tương Di một cách không thương tiếc. 

Cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hương Di ẩm ướt và trơn trượt khiến con mãng xà khổng lồ của Lục Xuyên dễ dàng chui vào, mỗi lần nó có thể “cắn” vào tử cung mỏng manh của cô, cọ xát vào phần thịt mềm mại phía trên. 

Sau hàng trăm cú thúc, người đẹp dù dè dặt đến đâu cũng không thể chịu đựng được nữa. Bạch Tương Di hé đôi môi đỏ mọng, thở gấp. Cô không khỏi hừ một tiếng đầy mê hoặc, "Hai người... ôi, các người thật sự muốn giết tôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Một người mẹ quyến rũ và một cô gái quyến rũ

Bạch Hướng Di cảm giác được hai má nóng bừng, hừ một tiếng nhượng bộ như được bổ nhiệm. Cô đầu hàng trước háng Lục Xuyên, hai chân duỗi thẳng, cái mông to trắng nõn giơ lên. Mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng trắng xinh đẹp, đôi tay yếu ớt để đỡ cô. Bộ ngực cao chót vót của cô áp vào cơ thể Bạch Phi Phi, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở của cô, bầu ngực gần như bị đè bẹp. 

"Đồ khốn nạn... nhẹ nhàng một chút... a, sao ngươi giống như trâu... không mệt sao?" Bạch Tương Di không thể tin được. Vừa rồi anh ấy đã xuất tinh nhưng vẫn rất bạo lực. Chồng cô không thể so sánh được với anh chàng này. Nhưng khi nghĩ đến chồng và nhìn xuống con gái, tôi cảm thấy tội lỗi vô cùng nhưng cũng thật xúc động. 

"Ta đương nhiên không mệt, ha ha, chỉ cần Bạch dì thích, ta thà tự thiêu... Ôi, cùng dì làm tình thật sướng..." Lục Xuyên nhất thời có ý thích, thưởng thức thân thể xinh đẹp. Sau khi đút hàng trăm lần, anh vẫn cảm thấy chưa đủ nên lật cô lại đối diện với mình, sau đó đặt một đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lên vai anh từ trên xuống dưới, đưa cặc của anh vào âm đạo đang rỉ tinh dịch, “Ôi, âm hộ của dì đẹp quá…”

Lục Xuyên khinh thường di chuyển phần thân dưới của mình, có thể nhìn thấy hình dáng hai hạt châu trên ngực cô khẽ run lên. Vì thế hắn hơi cúi người, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Bạch Tương Di chơi đùa, dùng nhiều cách khác nhau xoa bóp chọc chọc. 

Những đường cong cơ thể gợi cảm của người đẹp được bộc lộ trọn vẹn. Vòng eo thon gọn và cái bụng hơi nhô ra của cô đều kích thích tâm trí Lục Xuyên. 

Lục Xuyên ôm một bên đùi của Bạch Tương Di, cảm giác được đôi chân trắng nõn thon dài cân đối, mịn màng mềm mại, phác họa ra hai bàn chân hoàn mỹ. 

Đôi mắt cá chân mịn màng và những ngón chân pha lê đó đủ sức khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải hưng phấn. Lục Xuyên bối rối áp mặt vào bọn họ, cọ cọ vào đôi chân có phần mềm mại. 

Thân hình trưởng thành xinh đẹp đó, dáng người cao lớn của cô ấy, phác họa một người phụ nữ trưởng thành khỏa thân xinh đẹp rất đẹp, lồi ở chỗ cần phải lồi và lõm ở chỗ cần phải có. 

Lục Xuyên không khỏi chống lại sự cám dỗ của một người phụ nữ trưởng thành như vậy. Anh có thể cảm nhận được sự đầy đặn và ấm áp đặc biệt trong lồng ngực cô, đặc biệt là cảm giác tuyệt vời khi chạm vào cơ thể trưởng thành từ lòng bàn tay anh. 

Mũi tôi chỉ ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ mái tóc của người phụ nữ xinh đẹp. 

“Chờ một chút… nhẹ nhàng thôi… đừng gây ồn ào quá…” Bạch Hướng Di để thiếu niên áp vào người mình, dùng tay sờ soạng sau lưng cậu. 

Dù cô không còn quan tâm đến việc phục vụ anh cùng con gái mình nhưng cô vẫn sợ người khác phát hiện ra chuyện này. 

Lục Xuyên không nói chuyện, mà là cúi đầu, dùng cái miệng to che đậy cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mỹ nhân. Bàn tay anh hung dữ ôm lấy má cô và mút lấy đôi môi mềm mại gợi cảm của cô. Lưỡi anh xuyên qua hàm răng đang cắn nhẹ của cô và quấn chặt vào chiếc lưỡi màu hoa cà của cô một cách mãnh liệt. 

Hôn nhau được một lúc, Lục Xuyên thè lưỡi liếm qua lại dái tai Bạch Hướng Di, khiến mỹ nhân toàn thân run rẩy như bị điện giật mạnh. 

Anh đưa đầu lưỡi vào lỗ tai cô, vẽ những vòng tròn theo chiều kim đồng hồ. 

"Đừng, đừng hôn... nhanh lên..." Bạch Hướng Di bị Lục Xuyên như vậy hứng tình, cũng không để ý có con gái ở bên cạnh. Cô chủ động đặt tay lên eo Lục Xuyên, đôi chân thon dài cũng vòng qua eo anh.

“Vậy tôi sẽ dùng sức mạnh của mình.” Lục Xuyên dùng hai tay nắm lấy đôi chân xinh đẹp của cô, đẩy thẳng vào nhau, khiến âm đạo của cô càng nhô ra, anh càng kẹp chặt con cặc của mình, khiến cô càng cảm thấy khoái cảm hơn. 

"A... nó vẫn lớn như vậy... ừm... âm đạo của ta sắp tan chảy rồi... a..." Khi âm đạo của nàng đón lấy dương vật của nam nhân nhỏ bé, cơ thể Bạch Tương Di bắt đầu run lên nhè nhẹ.

"Dì... chỗ của dì ở đâu?" Con cặc to lớn của Lục Xuyên không thương tiếc hướng vào khe bùn hẹp, liên tục đưa vào, ánh mắt dán chặt vào Bạch Hướng Di, cười tà ác. 

Bạch Hướng Di mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng lên, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi sao vậy?"

"Nhạc pop!" Lục Xuyên rút dương vật của mình ra rồi cắm sâu vào. Anh ta rất thích trêu chọc một cô gái xinh đẹp xuất thân từ một gia đình tốt và nói với Bạch Phi Phi: "Feifei, hãy nói cho tôi biết nó ở đâu?"

Bạch Phi Phi biết Lục Xuyên sẽ không để cô và mẹ cô đi. Thay vì rụt rè, cô ấy sẽ thành thật hơn. Cô thẳng thắn nói: “Đó là âm hộ của mẹ tôi”.

"A, thật là xấu hổ. . . " Bạch Hướng Di sắc mặt hồng hồng, mông co giật, trong hoa cốt chất dịch đã tràn ra.

"Cảm giác thật tuyệt, anh yêu em rất nhiều." Lục Xuyên dùng hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Bạch Hướng Di, động tác đâm từ chậm đến nhanh, từ nhỏ đến lớn. 

Hai quả bóng đó liên tục đập vào âm đạo của người đẹp. Mỗi lần ra vào, cô luôn rên rỉ khe khẽ trong miệng, dần dần trở nên to hơn, "A, to quá... vào trong... thật là cứng cặc..." Ngoại tình bên cạnh con gái, Bạch Hương Di không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy rất thú vị với cảm giác cấm kỵ. 

“Thật xinh đẹp, thật là một người cô tốt bụng, tôi sẽ đụ chết cô…Tôi sẽ tiểu cô ngay bên cạnh Feifei…” Những cú đâm của Lục Xuyên càng lúc càng dữ dội và uy lực, anh ta càng đánh vào trung tâm của người vợ xinh đẹp này. 

Anh ta chống lại cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Bạch Hương Di, thân ngọc dày và cương cứng của anh ta hết lần này đến lần khác đâm vào cơ thể mỹ nhân với một tiếng "xèo xèo". 

"Ôi... con mèo của tôi... đẹp quá... Tôi không biết xấu hổ. Đụ tôi thật mạnh... à... à..." Dưới sự thúc đẩy của Lục Xuyên, lời nói tục tĩu của Bạch Hương Di dày đặc và kéo dài. Cô nóng lòng muốn di chuyển phần thân dưới của mình lên để tiếp xúc với thân ngọc của Lục Xuyên, từng inch một, tiến vào sâu trong trái tim cô. 

Lục Xuyên cảm nhận được trong cơ thể Bạch Tương Di co giật, cảm nhận được dương vật của mình đang trượt từng tấc một. Con ngọc ấm áp quấn chặt lấy dương vật cương cứng, phần thịt mềm bên trong dâng lên như sóng, đi sâu từng lớp. Tay anh bị kích thích đến mức không thể bỏ xuống mà xoa nắn bộ ngực của mỹ nhân. 

Đặc biệt có Bạch Phi Phi ở bên cạnh vẫn nhìn chằm chằm vào cảnh tượng dâm đãng này, thực sự rất hưng phấn. 

Sự quyến rũ của cặp mỹ nhân này đã quyến rũ mạnh mẽ cả thể xác và tinh thần của Lục Xuyên, khiến anh ta dùng hết sức lực để làm tình, nhanh chóng đẩy thân ngọc ra, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng "bốp" một tiếng. 

"A...khốn kiếp...ah...mạnh hơn...đụ chết dì...ah...mạnh hơn...ah...được...được...tôi là người phụ nữ của anh...cố lên...ah...mạnh hơn nữa...ừm...ồ...heh..." Bạch Hương Di hét lên sung sướng trong khi vặn vẹo vòng eo thon thả của mình một cách điên cuồng, và hông ngọc của cô săn chắc đến mức như bay lên mây, bồng bềnh trong không trung. 

Dưới tiếng rên rỉ vô luân của mỹ nữ, Lục Xuyên dũng mãnh đâm vào, hết lần này đến lần khác rút ra thân ngọc, lại cắm vào một cách hung hãn, khiến Bạch Tương Di lần nào cũng phải hét lên vui sướng. 

Lục Xuyên ôm lấy thân thể bạch ngọc thơm tho đẫm mồ hôi của cô, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô, nghĩ đến tương lai có thể ngày đêm cùng hai mẹ con này cùng nhau hòa hợp, trong lòng anh dâng lên một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt. 

Sự giao hợp bạo lực và ngây ngất hết lần này đến lần khác khiến tình yêu của Lục Xuyên dành cho vẻ đẹp trưởng thành này thấm sâu vào tận xương tủy khiến anh không thể thoát ra được. 

Bạch Phi Phi ở bên cạnh cũng rất cảm động. Cô không ngờ mẹ cô lại trông như thế này trên giường. Điều này khiến cô choáng váng nhưng cũng khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Cô cảm thấy mẹ cô rõ ràng đã cô đơn quá lâu. Cho dù cô không bị Lục Xuyên chiếm hữu, cô cũng có thể bị người khác chiếm hữu. Vậy thì cô cũng có thể giao việc đó cho Lục Xuyên. Ít nhất người đàn ông này cũng đủ dịu dàng và mạnh mẽ. 

Bạch Phi Phi nhìn thấy trong mắt nàng, nói: "Mẹ, con thật sự đang làm khó mẹ. Từ nay về sau, bất cứ khi nào mẹ muốn, mẹ luôn có thể cầu xin thiếu gia an ủi."

Bạch Tương Di nghe được lời nói của con gái thì xấu hổ, hô hấp lại trở nên rất gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp như lửa. 

Lục Xuyên có thể cảm nhận được tử cung của cô đang không ngừng chịu tác động của chính anh, rất nhiều dịch âm đạo từ môi âm hộ hơi hé mở chảy ra. Cặp đùi trắng như tuyết của cô dính đầy tinh dịch. 

Lục Xuyên dũng cảm làm việc, nằm ở bên cạnh Bạch Phi Phi, dùng sức tác động lên cơ thể Bạch Tương Di. 

"Hừ... a... a... ở trên đỉnh thật sướng... ồ ồ..." Bạch Tương Di dang rộng đôi chân trắng như tuyết của mình đến cực hạn, dưới sự tấn công của Lục Xuyên, thở hổn hển rên rỉ, vô cùng si tình. 

Lục Xuyên nỗ lực, sau mấy trăm lần thúc, anh ôm lấy Bạch Hướng Di, đổi tư thế, để cô nằm nghiêng. Sau đó anh quỳ xuống sau cặp mông to của cô, nhéo vào cặp mông trắng như tuyết của cô, dùng một tay ôm lấy con cặc của mình, siết chặt hai chân rồi nhét đầu nấm ướt như than vào, lại đụ cô. 

Ở tư thế này, hai cái mông tròn trịa của mỹ nữ bị ép chặt vào nhau, khiến mỗi lần Lục Xuyên tiến vào, anh đều phải tốn rất nhiều công sức mới đẩy quy đầu xuống sâu trong lỗ mật của cô. Sự ma sát giữa thịt và da ngày càng mãnh liệt, nhiệt độ tại nơi giao hợp vô cùng nóng bỏng, mang lại khoái cảm mãnh liệt hơn cho cả hai. 

Thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, dưới sự thúc đẩy cuồng nhiệt của Lục Xuyên, càng rên rỉ càng lúc càng lớn, miệng cô hơi hé mở, đôi mắt trong như sao mờ đi, cô lắc mông điên cuồng để gặp Lục Xuyên, làm đủ loại động tác, "Ừm... à... cảm giác thật dễ chịu... ừm... mạnh hơn một chút... à... ồ... tôi đánh nó... à... à..."

Dưới sự thúc đẩy của người đàn ông phía sau, cơ thể của Bạch Hương Di mềm mại và thanh tú, cặp mông to lắc lư theo động tác đẩy, và bộ ngực lớn cũng lắc lư. 

Tóc cô ấy rối bù, xòe ra, hai má đỏ bừng, thở hổn hển, "Đừng dừng lại... nhanh lên... à... tôi sắp bay... à... di chuyển nhanh... tôi... không chịu được nữa... ồ... à... tôi lại đánh anh nữa... sướng quá... ừm..."

Bạch Tương Di yếu ớt đến mức để cho lực đẩy của Lục Xuyên truyền qua càng lúc càng nhanh. 

Nhìn thân hình trắng nõn của mỹ nữ trước mặt run rẩy, trong lòng Lục Xuyên tràn đầy khát vọng chinh phục. Anh dũng cảm như một con bò điên, đâm thật mạnh và trút cặc của mình vào sâu trong lõi bông hoa. 

"Dì Bạch... cùng nhau lên đỉnh... à... con muốn bụng của dì to ra..."

Trong lúc đâm mãnh liệt, Lục Xuyên cảm giác được, sâu trong nội tâm mỹ nữ, cô không ngừng mút lấy thân ngọc của anh, âm đạo càng ngày càng siết chặt, giống như đang muốn bóp nát con rồng khổng lồ của anh. 

Con cặc của anh không chịu nổi đau nhức, run lên, đẩy mạnh, đâm thẳng vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo của Bạch Tương Di. Dưới sức nóng thiêu đốt của quy đầu, tinh trùng tiếp tục phun ra như núi lửa. Tinh trùng nóng hổi chạm vào sâu trong tử cung của mỹ nữ và phun ra một cách mạnh mẽ. Thật là sảng khoái.

"Không. A, nóng quá... Vào hết rồi... A, xong rồi..." Bạch Hướng Di hai chân run lên, đạt đến cao trào. Tinh dịch chảy ra từ tử cung của cô và âm đạo của cô thắt lại. Cô vui mừng đến mức gần như trợn mắt. 

Thân thể run rẩy kịch liệt, Bạch Tương Di toàn thân mềm nhũn, mặt đỏ bừng, mất đi chút sức lực. Cơ thể cô nằm rũ xuống giường. Rõ ràng là cô ấy đang rất hạnh phúc. Tất cả những gì cô có thể làm là thở hổn hển, "Hừ, tôi không thể làm được nữa. Tôi thực sự không thể làm được nữa. Xin hãy tha cho tôi..."

Bạch Phi Phi thấy mẹ mình không chịu nổi nhục nhã, con cặc to lớn của Lục Xuyên vẫn cứng rắn cắm vào trong âm hộ của cô. Là con gái, cô có chút lo lắng. Dù sao mẹ cô cũng không còn trẻ bằng cô, cô sợ mình sẽ bị tổn thương. 

Bạch Phi Phi ngước mắt đón lấy ánh mắt Lục Xuyên, cầu xin nói: "Đại nhân, tha cho mẫu thân của ta, làm việc này cho ta."

Lục Xuyên cảm giác được Bạch Hướng Di quả thực đã ngã xuống giường như bùn, không thể động đậy nữa, đành phải buông tha cho cô. 

Lục Xuyên rút dương vật ra, thứ chất lỏng màu trắng đục hỗn hợp nhỏ xuống cặp mông trắng nõn của Bạch Tương Di, trông vô cùng dâm đãng. 

Lục Xuyên lắc lắc con cặc dài và dày của mình, nhìn chằm chằm vào thân hình trẻ trung và nóng bỏng của Bạch Phi Phi, ra hiệu cho cô dọn dẹp những thứ xấu xí của mình. 

Nhìn con rồng khổng lồ vẫn hung hãn, Bạch Phi Phi chỉ cảm thấy nó to lớn đến đáng sợ, nhưng thân thể ngoan ngoãn bò về phía trước, vươn tay ôm lấy con rồng khổng lồ, há miệng đón nó vào. 

Con cặc nóng hổi trong miệng, Bạch Phi Phi ngửi thấy mùi tanh. Đó là sự pha trộn giữa những thứ bẩn thỉu của mẹ cô và Lục Xuyên. Mùi mạnh thật khó hiểu. 

Sau khi Bạch Phi Phi ngậm con cặc của Lục Xuyên vào miệng, cô mới chậm rãi nâng cằm lên, mở to mắt nhìn Lục Xuyên, để anh có cảm giác chinh phục. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bắt đầu lè lưỡi, liếm tròn quy đầu của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên phát hiện đôi mắt to ngấn nước của cô trong veo vô biên, nhưng lại trái ngược với cảnh tượng dâm đãng này. Anh nhìn chằm chằm Bạch Phi Phi, tận hưởng cảm giác thống trị thế giới trong chốc lát, sau đó đưa mắt nhìn xuống ngực cô, phát hiện bộ ngực thanh tú của cô trắng nõn xinh đẹp. 

Lục Xuyên đưa tay ôm lấy một con chim non, thở dài: "Thật mềm mại!" Sau đó Lục Xuyên đặt tay lên cặp vú tuyết đầy đặn và đàn hồi. Sự đụng chạm mềm mại khiến tâm trí anh rùng mình, như thể nó sẽ khơi dậy mọi ham muốn trong cơ thể anh. Mùi trầm hương thoang thoảng xộc vào mũi khiến anh say khướt. 

Bạch Phi Phi quỳ ở trên giường, dùng chiếc lưỡi mềm mại như rắn nước liếm hết nước dịch trên cặc Lục Xuyên, sau đó đưa vào miệng, dùng đầu lưỡi trêu chọc đôi mắt quy đầu của anh. Động tác của cô vô cùng nịnh nọt: "Anh, thế này anh thấy thoải mái không?"

"Ôi ~~ Thật thoải mái..." Lục Xuyên thở ra một hơi, một tay không khỏi nắm lấy bờ vai tròn trịa mịn màng của Bạch Phi Phi, vặn nhẹ háng anh, đồng thời dùng tay xoa bóp bộ ngực cao ngất ngưởng trên ngực cô, đồng thời để cặc anh chà xát lưỡi cô mạnh hơn.

Liếm một hồi, Bạch Phi Phi mở miệng, ngậm hết con cặc to lớn của Lục Xuyên vào trong miệng. Cô nhẹ nhàng lắc đầu, nuốt hết cái này đến cái khác, mỗi lần ngậm một ngụm lớn, dùng lưỡi chạm vào con cặc, dùng tay nhẹ nhàng nhặt lấy quả bóng của Lục Xuyên.

Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Bạch Phi Phi không lớn, không gian miệng có hạn vì thế càng hẹp hơn. Chiếc lưỡi nhỏ trêu chọc của cô có thể so sánh với việc bóp chặt âm đạo của cô, khiến Lục Xuyên cảm thấy vô cùng thoải mái khi phục vụ cô. 

"Ồ..." Lục Xuyên gầm lên, hận không thể rút dương vật ra. Sau đó hắn cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Bạch Phi Phi. Anh ấy không bận tâm đến việc nó bẩn chút nào. Sau khi lưỡi của anh ta lọt vào, anh ta móc lưỡi của tiểu mỹ nhân và quấn chúng lại với nhau. 

Tay anh cũng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đang run rẩy của cô.

Ham muốn vô tận cũng đang quyến rũ Bạch Phi Phi. Dần dần, cô dường như bị sốc bởi sự kích thích mạnh mẽ. Cánh tay trắng như tuyết của cô ôm lấy cổ Lục Xuyên, cô nhiệt tình đáp lại nụ hôn sâu của anh. 

Lục Xuyên nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực mềm mại, dùng ngón tay giữ núm vú, nhẹ nhàng bóp nắn. Tay còn lại của anh vuốt ve đôi chân ngọc của cô, khám phá lên xuống bắp chân cô. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô gái trước mặt, cô xấu hổ không chịu nổi, trong mắt dường như đang nhỏ giọt những ánh mắt ẩn ý. 

Lục Xuyên nghiêng người nhẹ nhàng vuốt ve ngực cô, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô, trong lòng tràn ngập cảm giác chinh phục. 

Thật may mắn biết bao khi có được hai mẹ con này trong đũng quần. Mẹ trưởng thành và gợi cảm, còn con gái thì duyên dáng và xinh đẹp. Chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết. 

“Tử Chi…” Lục Xuyên lại hôn lên đôi môi anh đào quyến rũ đó. Hai người hôn nhau say đắm, tham lam hút lấy dịch cơ thể của nhau, môi gần nhau cọ xát qua lại. 

Lục Xuyên vươn tay ôm lấy chiếc cổ ngọc của tiểu mỹ nhân, dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp nắn, xoa bóp chiếc khuyên tai mỏng manh của cô, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Bạn có muốn nó không?" Lục Xuyên cúi đầu nhìn Bạch Phi Phi khỏa thân, nhìn thấy trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên một tia ửng đỏ mê người, cùng một đôi mắt đẹp quyến rũ mờ ảo khiến trái tim anh rung động. 

Cô gái nhỏ khỏa thân này có làn da trắng nõn và mềm mại, toàn thân mềm mại và gợi cảm. Cô bị Lục Xuyên hôn, đôi mắt hơi nhắm lại. Mặt cô đỏ bừng và cơ thể cô run nhẹ. Một tay giữ lấy vai Lục Xuyên, tay kia hơi che đi cánh cửa ngọc huyền bí giữa hai chân cô. 

Tuy nhiên, bộ ngực trắng nõn mịn màng vẫn lộ ra trước ngực, cặp vú căng mọng, tròn trịa và cao chót vót hiện ra trước mắt anh. 

Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của Bạch Phi Phi, bộ ngực nhỏ nhắn màu đỏ tươi khiến người ta thèm muốn, tràn đầy dục vọng cám dỗ. 

Nhìn Lục Xuyên đang tàn phá thân thể của mình, Bạch Phi Phi trong mắt tràn đầy trìu mến, vô cùng xấu hổ. Cô hơi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng xấu hổ, nhướng mày nói: "Sư phụ, tôi muốn." Cơ thể gợi cảm và duyên dáng của Bạch Phi Phi đang vặn vẹo dưới cơ thể của Lục Xuyên. Lúc này cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng phấn khích và sung sướng. Tất cả những điều này đều diễn ra dưới con mắt của mẹ cô, và bà thực sự đã nhìn thấy mặt xấu của bà. 

Nhưng cô cũng không hối hận, bởi vì đối phương là Lục Xuyên, Bạch Phi Phi nguyện ý làm như vậy. 

Móng vuốt của Lục Xuyên dường như có sức mạnh thần kỳ. Những ngón tay của anh chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Bạch Phi Phi khịt mũi, sau đó phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. 

Lục Xuyên nhẹ nhàng hôn lên miệng và má cô, thổi hơi nóng vào tai cô nói: “Chuẩn bị xong chưa?”

Lục Xuyên một lần nữa ôm chặt tiểu mỹ nhân trong lòng, hôn cô. Dưới ánh sáng mờ ảo, cô có thân hình cong và những đường cong đẹp như pha lê. Cô không thua kém gì mẹ mình chút nào. 

Khuôn mặt đỏ bừng, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm và làn da trắng như tuyết đầy đặn dường như chỉ thuộc về thiên đường chứ không phải mùi hương ở thế giới loài người. 

Bạch Phi Phi cắn môi dưới, hừ nói: "Được rồi, thiếu gia, đến yêu ta đi." Câu nói đơn giản này đã chứa đựng tất cả tâm tình của cô, cô đã sớm rơi vào tình cảm của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên ôm thi thể Bạch Phi Phi, để cô nằm ngửa. Anh dùng tay dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô. Âm đạo của cô cũng cực kỳ mỏng manh. Lỗ mở có màu hồng mềm mại, phủ đầy lông mu, bên trong đã trở nên ẩm ướt. 

Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào con mèo xinh đẹp, đột nhiên cười nói: "Dì Bạch, con mèo của con gái dì đẹp quá, con có muốn nhìn một chút không?"

"Ừm..." Bạch Hướng Di khẽ mở đôi mắt quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng, nghe xong liền nhanh chóng lắc đầu. Một bầu không khí dâm đãng đột nhiên nổi lên khắp căn phòng. 

Người này quá tệ! 

Bạch Phi Phi cũng ngơ ngác, thân thể gợi cảm không ngừng vặn vẹo, biết Lục Xuyên đang nhìn chằm chằm vào nơi đáng xấu hổ của mình, mặt đỏ như lửa, thân thể mảnh khảnh run rẩy, nhưng cô lại cảm thấy mình rất hưng phấn. 

Âm đạo của cô dần dần nóng lên và một lượng nhỏ tinh dịch bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo. Khu vực xung quanh âm đạo của cô trong suốt như pha lê, tỏa ra mùi dâm đãng. 

"Này, ở bên dì có phấn khích lắm không? Người ướt sũng quá!" Lục Xuyên dùng tay tách ra hai khe hở khép chặt của Bạch Phi Phi, nhẹ nhàng véo vào âm vật đỏ rực của cô, sau đó dùng ngón tay chậm rãi đưa vào. 

"A... Chủ nhân, đừng đùa giỡn nữa..."

Rút ngón tay dính đầy tinh dịch trơn trượt của mình ra, Lục Xuyên cảm thấy Bạch Phi Phi đã sẵn sàng chào đón chủ nhân của mình, nên anh dùng cả hai tay tóm lấy hai chân cô, dùng lực dang rộng ra, nâng lên rồi đẩy con cặc cao lớn của mình vào trong cô. Cái hố vốn đang róc rách bị nước xoa nhẹ mấy cái, hắn liền hét lên: "Phi Phi, ta đi vào." Nói xong, Lục Xuyên đẩy mông về phía trước, cùng với tiếng kêu ngọt ngào của tiểu mỹ nhân, cặc của anh đã đẩy cánh cửa đóng kín mềm mại xinh đẹp của cô ra, toàn bộ đều được nhét vào. 

"A... To quá... đau quá... a..." Bạch Phi Phi vẻ mặt không chịu nổi. Thứ của Lục Xuyên thực sự có tài vô cùng, kích thước khổng lồ khác thường có chút quá sức đối với cô. 

Cô dường như cảm thấy âm đạo của mình căng ra, nóng và sưng lên nhưng cũng tê và tê. 

"Ôi, chặt quá... ôm tôi thật thoải mái!" Lục Xuyên cảm thấy trong lòng Bạch Phi Phi nóng bừng, căng cứng. Con cặc của anh bị bức tường âm hộ mềm mại siết chặt, anh có thể cảm nhận rõ ràng những cơn co thắt bên trong. 

Hai môi âm hộ đỏ mọng bị chính cơ thể anh kéo dài ra, cái lỗ nhỏ dường như sắp tách ra. 

"À...nhẹ nhàng hơn...ừm..."

Khi Lục Xuyên đâm vào, từng sợi tinh dịch dọc theo góc dưới âm đạo màu hồng của Bạch Phi Phi tràn ra, làm ẩm sự kết hợp của họ.

Lục Xuyên rất hưng phấn. Anh ta đã cưỡng hiếp mẹ Bạch Hương Di và lên kế hoạch đụ con gái Bạch Phi Phi. Anh ta đẩy Bạch Phi Phi xuống phần thân dưới của mình, sau đó nâng con rồng lên và đâm về phía trước, đâm sâu từng cái một, cưỡng bức mở ra âm đạo mềm mại và thanh tú của tiểu mỹ nhân. 

"Thật sâu..." Bạch Phi Phi vừa nhẹ nhàng rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh vô tình nắm chặt lấy ga trải giường bên dưới, "Lớn quá... Chủ nhân, ngươi thật sự là lớn... a... cứng quá... đừng... a... a..."

Lục Xuyên không ngừng thúc, Bạch Phi Phi không ngừng rên rỉ, kích thích Lục Xuyên điên cuồng nhéo nhéo ngực cô, liếm ngực cô, khiến ngực cô chảy từng giọt nước dãi.

Trong khi đẩy, anh nhào nặn ngực cô. Bộ ngực đầy đặn thỉnh thoảng được nhào nặn và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Âm hộ mềm mại của Bạch Phi Phi không ngừng bị Lục Xuyên xâm nhập, cô cảm thấy ham muốn khắp cơ thể càng trở nên mãnh liệt. 

Bộ ngực của cô cũng bị nhào nặn cùng lúc, khiến toàn bộ cơ thể cô như muốn rã rời. Mái tóc dài xinh đẹp của cô ấy cũng rối tung, bộ ngực đầy đặn nhô lên và xẹp xuống rõ rệt, hai bầu ngực cũng chuyển động lên xuống cùng nhau. 

Lục Xuyên không ngừng đẩy, tinh dịch trong lỗ nhỏ của Bạch Phi Phi càng ngày càng nhiều, cặc càng ngày càng mịn. Tinh dịch khiến khu vực xung quanh hai người sáng bóng và trơn trượt. 

"Thật tuyệt... ừm... ahhh... à... em chịu không nổi... à... anh ơi... à... họ đều vào rồi..." Niềm vui đã lâu không còn khiến Bạch Phi Phi bắt đầu rên rỉ mà không quan tâm rằng mẹ cô vẫn còn ở bên cạnh. 

Lục Xuyên đâm càng lúc càng nhanh, tiếng kêu của Bạch Phi Phi càng hưng phấn hơn: "Ồ... ồ... ừm... ừm... ồ..."

Nhìn thấy vẻ ngoài hoang dã và dâm đãng của tiểu mỹ nữ dưới thân, Lục Xuyên cho rằng cô và Bạch Tương Di quả nhiên là mẹ con, dục vọng trong lòng càng dâng lên mãnh liệt. 

Con cặc của anh đang đâm vào âm đạo chật hẹp như những hạt mưa, môi âm hộ ngày càng đỏ rực bị con rồng khổng lồ xoay ra vào. Nước suối trong mông Ngọc Hổ liên tục bị con cặc lớn tràn ra, khiến khu vực xung quanh lỗ của Bạch Phi Phi càng thêm nhớp nháp và ẩm ướt. 

Trong lúc Lục Xuyên đụ Bạch Phi Phi, anh không quên đưa tay ôm lấy ngực Bạch Tương Di. Chúng mềm mại và đàn hồi, đầy đặn hơn rất nhiều so với bộ ngực mềm mại trên ngực Bạch Phi Phi. Lục Xuyên chơi cùng bọn họ, trêu chọc: “Không ngờ ngực của dì Bạch lại tốt hơn.”

Chơi cùng hai mẹ con khiến bọn họ rất hưng phấn, đặc biệt là Bạch Phi Phi ở bên dưới. Âm hộ mềm mại của cô lần nào cũng bị Lục Xuyên xâm nhập không thương tiếc. Lông mày cô dần cau lại, hai chân bắt đầu vùng vẫy dữ dội. 

Suy cho cùng, con gái không trưởng thành và từng trải như mẹ. Lục Xuyên biết lúc này cô sắp đạt cao trào nên dương vật ngọc bích phát điên, đâm trái phải đâm vào cái lỗ mềm mại của cô, đâm tới đâm lui. 

"A... ừm... sâu quá... ừ... ừm... ta chịu không nổi... ta... a... ta không chịu được... ôi... ừm..." Nghe thấy tiếng suối của Bạch Phi Phi, dục vọng trong lòng Lục Xuyên như đốt cháy cặc hắn. Anh ta phấn khích đến mức quên hết mọi thứ và dùng hết sức lực lao vào. 

Nước tình trong âm hộ của tiểu mỹ nhân trào ra như đập nước khi anh đẩy vào, khiến bụng dưới và đùi của anh sáng bóng, nhớp nháp và trơn trượt. 

“À – nó bay rồi…”

Lục Xuyên tiến vào thật sâu, đột nhiên cảm giác được chất lỏng nóng hổi từ trong âm đạo Bạch Phi Phi trào ra. Quy đầu nóng bỏng tê dại nhưng anh kìm lại không xuất tinh. Anh nằm đè lên cô nói: "Phi Phi, em thấy thoải mái không?"

Lục Xuyên dựa vào cơ thể ngọc bích của Bạch Phi Phi, không trực tiếp rút dương vật ra. Cảm giác thật thoải mái khi được nhét nó vào nồi thịt nóng như thế này. 

Bạch Phi Phi lúc này tựa hồ đã chết, nằm rũ rượi trên giường thở hổn hển, toàn thân dính đầy tinh dịch và mồ hôi, âm hộ vẫn đang rỉ ra tinh dịch. 

Lúc này sắc hồng trên mặt cô vẫn chưa phai, khoái cảm trong cơ thể vẫn chưa tiêu tan. Nàng mở mắt ra, yếu ớt vặn vẹo thân thể ngọc bội, vẻ mặt mê hoặc thở hổn hển, "Sư phụ, ngài... ngài thật tuyệt vời, tôi chưa bao giờ hạnh phúc như vậy..."

Tuy nhiên, Lục Xuyên lúc này đột nhiên rút dương vật của mình ra, sau đó lại từ từ đưa vào. 

"A... không... không chịu được... ừm... nhẹ nhàng... ừm..." Bạch Phi Phi trắng nõn như ngọc thân thể nhẹ nhàng vặn vẹo, muốn làm cho Lục Xuyên dừng lại. Nhưng làm sao cô có thể tưởng tượng rằng việc vặn vẹo cơ thể trần trụi của mình lại khiến cô trông càng gợi cảm hơn, từ đó càng làm tăng ham muốn của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên hơi nhấc háng lên, nhẹ giọng nói: “Anh còn chưa xuất tinh, nếu em không chịu được thì để mẹ em làm thay.”

Đương nhiên Bạch Phi Phi muốn mẹ nghỉ ngơi một lát. Cô biết năng lực của Lục Xuyên nên miễn cưỡng nâng mông lên, dùng âm đạo của mình để sử dụng cặc của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên cảm thấy thoải mái, cảm nhận được tiểu cô nương xinh đẹp âm hộ thật chặt chẽ nóng bỏng. Anh xoa xoa bên trong một lúc rồi nói: "Phi Phi, dậy đi."

Lục Xuyên rút dương vật của mình ra, đặt Bạch Phi Phi đang mềm nhũn vào tư thế dâm ô như một con chó cái. Anh nửa quỳ phía sau cô, ôm con rồng khổng lồ trong tay, lại nhét nó vào cổng ngọc đang kêu ríu rít với một tiếng “tụp”. 

"Ồ... anh trai tốt, hãy nhẹ nhàng..."

Lục Xuyên không quan tâm cô có chịu được hay không, nhưng anh ta đâm tới với tốc độ nhanh kinh người. Anh ta lần nào cũng đâm con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ gọn của cô và dùng hết sức đâm vào trung tâm. Kết quả là trong phòng vang lên những tiếng "tát" và tiếng tát khi bị đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. Cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân quyến rũ. 

“Đồ khốn, xin hãy nhẹ nhàng hơn một chút.” Bạch Hương Di cảm thấy có lỗi với con gái mình khi nhìn thấy Lục Xuyên hung dữ như vậy. Cô vỗ mông Lục Xuyên. Thấy mình căn bản không thể ngăn cản, nàng đành phải an ủi Bạch Phi Phi: "Con gái, hãy kiên nhẫn, mọi chuyện sẽ sớm qua thôi."

"A, mẹ... mùi vị lạ quá... Ừm, anh, anh mạnh quá... A... Ừm..." Bạch Phi Phi lúc này giống như một con chó cái đang động dục, giơ mông lên chịu đựng Lục Xuyên đẩy từ phía sau, "Hừm... nhẹ nhàng một chút... à... mạnh hơn nữa... à... à... tốt... à..."

Con cặc Lục Xuyên không ngừng đâm vào ra vào, anh dần dần cảm nhận được cái lỗ mềm mại của Bạch Phi Phi càng ngày càng nóng, dường như có cảm giác bao bọc, khiến anh không khỏi thở dốc. 

Nhìn thấy dục vọng màu đỏ dần dần bao phủ lên mặt, thậm chí toàn bộ cơ thể cô, Lục Xuyên biết Bạch Phi Phi sắp bị anh đẩy lên cao trào mới. Anh ta lúc này cũng rất không chịu nổi, bắt đầu nói nhảm: "Phi Phi, sinh cho tôi một đứa con, cho tôi một cậu bé mập mạp cùng mẹ cậu!"

“Ai muốn sinh con cho anh?” Tinh dịch trong bụng cô vẫn còn nóng, Bạch Tương Di nghe được lời này rất xấu hổ. 

"Ồ... Việc này không được, sẽ làm loạn thâm niên." Bạch Phi Phi cảm giác được phía dưới thân thể khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, toàn thân phảng phất bồng bềnh. Cô dùng lực ấn đầu ra sau, dùng đôi chân dài dùng sức siết chặt cơ thể Lục Xuyên để kìm nén khoái cảm không thể chịu đựng nổi, "A... Đâm mạnh hơn nữa... à... anh ơi, em không chịu nổi nữa rồi... à... ôi... lại bắt đầu rồi... à à..."

Tinh dịch trong cơ thể Bạch Phi Phi dâng lên từng đợt, toàn thân không còn chút sức lực nào. Lục Xuyên liều mạng đè nén chính mình, dùng hết sức đâm tới. Khi Bạch Phi Phi đạt đến cực khoái, Lục Xuyên đột nhiên bùng nổ, nóng hổi tinh dịch lần lượt bắn ra khỏi âm đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Trận chiến khốc liệt trên đỉnh Lingxu

Sau khi cao trào, cả hai đều hỗn loạn, trên giường tràn ngập nước ép tình yêu hỗn hợp. Bạch Tương Di chậm rãi đứng dậy, nhìn con gái, buồn bực trong chốc lát, quát: "Đồ khốn kiếp, ngươi xuất tinh nhiều quá, nàng sẽ có thai!"

Bạch Hướng Di vẻ mặt lo lắng. Dù sao con gái bà vẫn chưa lấy chồng, nhưng Bạch Phi Phi lại không nghĩ vậy. Cô ấy trả lời: “Mẹ ơi, con làm điều đó một cách tự nguyện và con sẽ không hối hận ngay cả khi con có thai”. Ngược lại, Bạch Phi Phi trong lòng có một loại chờ mong, cảm thấy bên cạnh Lục Xuyên có nhiều nữ nhân như vậy, nếu như cô có thể là người đầu tiên thụ thai cho anh thì tốt biết mấy! 

Lục Xuyên thậm chí còn cười nói: “Nếu như hai người có thể mang thai thì càng tốt.” Trong đầu anh đã hình dung ra một bà mẹ và cô con gái với cái bụng bự. 

Càng nghĩ càng hưng phấn, Lục Xuyên lại ấn vào háng Bạch Hướng Di. Không cần phải nói, đêm đó Lục Xuyên đã để hai mẹ con cố gắng vì nhau. Cuối cùng, anh kiệt sức và ngừng quan hệ tình dục trong bóng tối. 

Ngày hôm sau ba giờ, Lục Xuyên tiếp tục luyện kiếm, hai mẹ con cuối cùng cũng có thời gian nói chuyện với nhau. 

Sau khi mặc quần áo vào, họ không còn xấu hổ nữa. Đối mặt với cô bé lạc đường này, Bạch Hướng Di có rất nhiều vấn đề muốn hỏi cô: "Tuyết Nhi, sao họ lại gọi em là Phi Phi?"

Bạch Phi Phi tên thật là Bạch Tuyết Tuyết, vì vậy cô giải thích lý do, kể về khoảng thời gian ở Zhao Mansion, đồng thời kể cho Bạch Hương Di việc cô bị thu hút như thế nào, cô trở thành người hầu của một gia đình khác như thế nào và cô bị trêu chọc và ngược đãi như thế nào.

Nghe hoàn cảnh khó khăn của Bạch Phi Phi khi còn nhỏ, Bạch Hương Di cảm thấy đau lòng. Cô không khỏi ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng an ủi: “Con phải chịu đựng đều là lỗi của mẹ con.”

Bạch Phi Phi rất hữu ích. Cô ngẩng đầu lên, ngập ngừng hỏi: “Cha tôi?” Điều cô muốn biết nhất là chuyện gì đã xảy ra với cha cô. Mặc dù cô biết một chút về người đứng đầu Tuyết Sơn phái khi đi theo Lục Xuyên, nhưng cô không biết rằng Hà Thái Tuỳ là cha ruột của cô vào thời điểm đó, vì vậy bây giờ cô rất muốn tìm hiểu.

"Tuyết Nhi, ta vừa định hỏi ngươi về cha ngươi, ngươi có nhớ được ngươi được cứu trước đó chuyện gì xảy ra không?" Điều Bạch Hướng Di muốn biết nhất chính là chuyện xảy ra năm đó. 

Ở bên cạnh chỉ có con gái của ông, và cô cũng là người có khả năng tiếp cận sự thật nhất.

Đáng tiếc Bạch Phi Phi chỉ lắc đầu, "Con được cứu lúc đó đã bị vỡ đầu. Con xin lỗi mẹ, nhưng con không nhớ gì cả." Bạch Phi Phi rất khó chịu với chính mình, nhưng dù có dùng tay đập mạnh vào đầu thế nào, cô cũng không nhớ được bất cứ điều gì có liên quan. 

"Than ôi!" Bạch Tương Di thở dài. Bà không thể chịu nổi việc đổ lỗi cho con gái mình. Rốt cuộc, lúc đó cô chỉ mới năm sáu tuổi. Cô ấy có thể nhớ được điều gì ngay cả khi não cô ấy không bị hỏng? Khi nói về Hà Thái Tuỳ, cả hai đều rất buồn. 

"May mà sau này tôi đã gặp được Lục Xuyên tiên sinh. Anh ấy không ngại tôi là người hầu, anh ấy là người tốt nhất trên đời đối với tôi." Bạch Phi Phi lẩm bẩm. 

Bạch Hương Di cảm thấy buồn khi con gái nhắc đến lòng tốt của Lục Xuyên nhưng lại không có gì để nói.

Khỏi phải nói, cuộc đoàn tụ của hai mẹ con diễn ra êm đềm. 

Lục Xuyên đã đạt đến cảnh giới tối cao, đồng thời có những đột phá về kiếm thuật và ma pháp. Anh ta sử dụng Frost Sky Snow Sword, năng lượng kiếm và tia sét mạnh mẽ xuất hiện. "Tuyết Sơn Kiếm Thuật" vẫn là tuyệt vời, có thêm "Rồng Quyết". Với cả kiếm khí và kiếm pháp, kỹ năng cơ thể của anh ta càng uyển chuyển và nhanh nhẹn hơn, mọi thứ xung quanh đều được kiểm soát.

Lục Xuyên đi tới vách núi, lần nữa sử dụng Tuyết Sơn Kiếm Thuật. Thanh kiếm dài đi cùng với cơ thể anh ta và biến thành nhiều dư ảnh ngay lập tức. Năng lượng kiếm xuyên qua hàng nghìn quân, tiếng nổ vang lên. Cả người lại bay lên không trung, dùng lực treo ngược lao xuống, trong nháy mắt xuyên qua đá và mặt đất, ánh kiếm để lại bóng tối và vỡ tan, cắt đứt ngàn sợi chỉ...

Ba ngày sau, một nhóm anh hùng tập trung tại đỉnh Lingxu.

Đỉnh Lingxu là đỉnh núi Daxue và được gọi là "Weiji" vào thời cổ đại. 

Khi tất cả các anh hùng đến đỉnh núi phủ tuyết, họ đều cảm thấy đầu óc mình rộng mở. 

Trái tim thiên đường độc lập tối cao này có hàng ngàn đỉnh cao bên dưới. 

Lúc đó mây tan, nắng sáng, không có bóng. 

Mọi người nhìn xung quanh và nhìn thấy những con thiên nga đơn độc bay ở phía xa, nước mùa thu tạo thành một đường dài trên bầu trời, sa mạc Tây Vực mờ nhạt ở phía tây, và những ngọn núi còn lại là những đỉnh núi chồng lên nhau. 

Trên một bãi cỏ phía trên, vô số người tụ tập trong bóng tối. Nhìn thoáng qua, ít nhất có hàng trăm người. 

Tôi nhìn thấy bà Tử Vũ Diêu Thiên Thiên của Nam Hải phái, sư phụ Nhuyễn Thiên Trương của Trường Bạch Sơn Yipin Pavilion, Phú Lưu Phong của Hoàng Sơn phái, Thị Vạn Tuỳ của Haiqingzhuang, cũng như các đệ tử của Iron Palm Gang và Cục hộ tống Hongtu đều đã đến. 

Ngoài ra, Thư Trung Quan Môn Quan Tiểu Thiên mới đến, BeiGong Tianxue từ Jinyang Villa và các tiền bối nổi tiếng khác cũng đã đến. 

Các anh hùng của thế giới mạnh mẽ đến mức trên đỉnh Lingxu Peak có một đám đông người, tiếng hét của các anh hùng ngày càng lớn hơn. 

Bạch Hương Di và mọi người lần lượt chào đón, chỉ trong chốc lát, đã có vài đệ tử Tuyết Sơn chuẩn bị trà và đồ ăn nhẹ để đón khách, điều này cho thấy lần này Tuyết Sơn Tông đã chuẩn bị rất chu đáo. 

Bạch Tương Di mặc váy trắng. Bà dự định sẽ công bố sự công nhận của con gái mình với những người trong giáo phái sau khi giáo phái bị đánh bại. 

Cô lặng lẽ nói: “Lục Xuyên, anh chuẩn bị xong chưa?” lại nhìn Lục Xuyên. 

Nhưng lúc này, Lục Xuyên nhìn chung quanh, như đang tìm kiếm thứ gì đó, cho đến khi nhìn thấy bà Tử Ngọc trong đám người, mới mỉm cười gật đầu.

Thời gian đã gần hết. Bạch Tương Di đi tới đã bố trí xong đài cao, lớn tiếng nói: "Ta Tuyết Sơn Phái may mắn hôm nay được võ giả bằng hữu vinh dự. Ở đây nhiều người như vậy, thật không ngờ. Kết quả, tất cả vật tư đều khá thiếu hụt, tiếp nhận chậm chạp, hy vọng ngươi không trách ta."

Trong nhóm anh hùng có người lớn tiếng nói: "Không có việc gì. Dù cho ngươi có là quân thập tự chinh chống lại tà giáo thì mọi người cũng phải trừng phạt bọn chúng."

Bạch Hương Di nói: "Những gì bạn nói hoàn toàn là sự thật. Như chúng ta đã biết, giáo phái của chúng ta chưa bao giờ có ác cảm gì với giáo phái Vạn Tà, nhưng giáo phái luôn làm đủ mọi điều ác. Mới vài ngày trước, họ cũng đã giết chết các đệ tử của chúng ta là Mỹ Hùng Vân và Tác Bộ Phán. Tôi nghĩ rằng có rất nhiều anh hùng đã chết trong tay giáo phái hoặc bị giáo phái tiêu diệt. Nhưng hiện tại giáo phái rất hùng mạnh, chúng ta và những người võ lâm chân chính khác cần phải cùng nhau tiến lên và rút lui."

Giáo phái Wanxie luôn làm nhiều điều ác và đã có nhiều lễ hội với cộng đồng võ thuật Trung Nguyên. Các anh hùng trong đấu trường tức giận đến mức gầm lên chỉ trích và chửi bới. 

Không ngờ, đúng lúc này, trên sườn núi đột nhiên vang lên tiếng trống, sau đó hơn mười người mặc áo đen lao lên núi. 

Người đứng đầu hóa ra là Mạnh Cảnh Thiên, sứ giả hộ mệnh của giáo phái Wanxie, theo sau là hộ vệ bên phải Lộ Di Minh, đạo sĩ Bạch Miên Thượng Vũ Khuyết, Mạc Bội Tam Nhân Hoàn Linh Tử, kiếm sĩ nhanh nhẹn Thiên Vũ Độ và một số ông già. 

Họ đều có đôi mắt sáng và nội lực to lớn. Có vẻ như lần này Âm Khải Sơn đã thuê rất nhiều người giúp việc. Nếu có thay đổi, không chỉ Vạn Tà giáo mới ra tay. 

Nhóm khách không mời này đến rất nhanh, xuất hiện đúng lúc một nhóm anh hùng đang tụ tập vì mục đích gì đó, nên hành động khiêu khích của họ là điều hiển nhiên. 

Trong sân đột nhiên vang lên một thanh âm kinh ngạc. Đối mặt với nhóm giáo dân này, có người đang chuẩn bị, có người đã rút kiếm ra. 

Trong số đó có các đệ tử của Giáo phái Tuyết Sơn đã nhận ra Mạnh Kinh Thiên "nổ" và "sơn mặt" Lục Nhất Minh. Người đệ tử nhảy ra chỉ vào họ và nói: "Thưa các bậc thầy và những vị anh hùng vĩ đại, họ chính là những người đã làm bị thương chú Zuo của tôi dưới chân núi ngày hôm đó, đã hạ độc sư phụ Mei một cách hèn hạ và cuối cùng giết chết họ một cách tàn nhẫn."

Mạnh Kinh Thiên luôn kiêu ngạo, không nói nhiều. Hắn lớn tiếng nói: "Ha ha ha, nhiều người như vậy đã chết dưới tay chúng ta. Vì kỹ năng của bọn họ kém hơn người khác nên chúng ta hãy đưa họ đi đầu thai càng sớm càng tốt."

"Chúng ta Tuyết Sơn Tông sẽ không bao giờ buông tha món nợ này." Bạch Hướng Di lớn tiếng tức giận nói: "Hôm nay các ngươi tà giáo đã tới đây, ta sẽ để các ngươi trả giá bằng máu!"

Lúc này, nhóm anh hùng đã hưng phấn, tất cả đều đồng thanh hét lên: "Mọi người thuộc tà giáo đều phải bị trừng phạt!"

Mạnh Cảnh Thiên hét lớn: "Xem hôm nay ngươi có bản lĩnh hay không, sau khi diệt trừ Tuyết Sơn Giáo, chúng ta sẽ xử lý từng tên cặn bã các ngươi."

"Thật là một giọng điệu mạnh mẽ, hôm nay tôi sẽ gặp bạn một lúc." Người phát biểu là Phú Lưu Phong, người đứng đầu Giáo phái Hoàng Sơn. Người đàn ông này có cá tính mạnh mẽ và nổi tiếng với lối chiến đấu quyết liệt. Người em trai của anh đã chết dưới tay một giáo phái nên anh luôn muốn tìm cơ hội để trả thù.

Nhưng anh ta nhìn thấy Master Fu đang lộn nhào về phía trước, không nói một lời, anh ta vỗ tay và đẩy chiếc vạc khổng lồ xuống ruộng một tiếng “nổ”. 

Thấy vậy, Mạnh Cảnh Thiên vội vàng dùng chân lực đánh trả bằng "Dangyang Palm" của mình. Khi bàn tay và gió gặp nhau, anh thấy chiếc vạc khổng lồ đang lơ lửng trên không và quay tròn. 

Cả hai đều mạnh mẽ như nhau, và các anh hùng đã bị sốc khi nhìn thấy họ.

Chiếc vạc khổng lồ quay càng lúc càng nhanh, cho đến khi không còn chịu nổi năng lượng cuồng nộ từ cả hai phía. “Bùm một tiếng”, chiếc vạc khổng lồ bị hai bàn tay hai bên xé nát, lập tức vỡ thành từng mảnh. 

Để không liên lụy đến người khác, Master Fu đã lộn nhào đến một không gian rộng mở trên cùng, và Mạnh Jingtian đuổi theo. Hai người gặp nhau, hàng chục cơ thể tách rời, ngay lập tức hai luồng sát khí tiến đến gần nhau, cuốn cây bách cổ thụ ra sau lưng và lắc lư.

Master Fu khẽ mỉm cười và tấn công trước. Hôm nay hắn nhất định sẽ lấy được đầu của Mạnh Kinh Thiên trước khi hắn bỏ cuộc. 

Hai người trao đổi chiêu thức và chiến đấu qua lại. Sau khi chiến đấu hàng trăm chiêu trên không, tốc độ của họ tăng lên. Các bóng ma chiến đấu bằng nắm đấm và đá, qua lại. Sau chín mươi chín tám mươi mốt hiệp, Master Fu đã đá vào ngực Mạnh Kinh Thiên. Lần này tuy vết thương ở chân không cao nhưng cũng vô cùng nhục nhã. Mạnh Cảnh Thiên tức giận lập tức thi triển chiêu thức đặc biệt của mình, một hòn đá lớn bằng một lòng bàn tay bay tới. Master Fu giật mình, nhanh chóng xoay người ba vòng để tập hợp năng lượng thực sự của mình, lòng bàn tay biến thành nhiều con rồng lửa để xuyên thủng tảng đá khổng lồ.

Mặc dù Master Fu đã có thể giải quyết được tình huống nguy hiểm này nhưng đó là sự tiêu hao thể lực rất lớn của ông. Tận dụng cơ hội này, Mạnh Cảnh Thiên xông tới trước và dùng cả hai lòng bàn tay đánh anh ta khiến anh ta ngã xuống đất và nôn ra máu.

Khi các anh hùng thấy tình thế không ổn, vẻ mặt đều rất tệ. Một người nhanh tay bước tới đỡ Sư Phụ đứng dậy.

Lúc này Thịnh Quang Trung Đình Kiên đứng dậy. Với tư cách là chủ nhà, Tuyết Sơn Giáo đương nhiên không thể chỉ dựa vào sự giúp đỡ của các giáo phái khác.

Trong thế hệ của anh, Bạch Hương Di là thế hệ nữ. Về võ thuật, thế hệ này coi sông Dương Tử là con sông dài nhất. Tuy nhiên, Yinkaishan vẫn chưa xuất hiện, chắc chắn sẽ có một trận chiến khốc liệt nên anh chỉ có thể đứng lên.

Thịnh Quang Trung lớn tiếng nói: "Mạnh, đừng tự mãn." Sau đó anh ta lẩm bẩm "Nhìn thanh kiếm" và rút kiếm ra tấn công.

Mạnh Kinh Thiên đã đánh một trận, lần này Lục Nhất Minh đứng lên chặn đường Thịnh Quang Trung. 

Nhưng hắn còn chưa kịp ra tay, kiếm khí của đối phương đã quét qua hắn. Giáo phái Xueshan nổi tiếng về kiếm thuật. Là một thành viên cùng thế hệ với Hà Thái Tuỳ, anh ấy đã hoàn thiện các chiêu kiếm của mình.

Cánh đồng đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng kiếm và chân khí. Ngoài việc tóm lấy vài tảng đá để đánh trả, Lục Nhất Minh căn bản không thể đến gần. Thay vào đó, anh ta bị năng lượng kiếm của mình ép lùi lại. Cuối cùng, mỗi tấc sức mạnh đều giúp anh có được một điểm.

Điền Vô Độ ở một bên thấy mình sắp bại trận, vội vàng rút một thanh kiếm ném về phía Lục Nhất Minh. Thịnh Quang Trung thấy vậy tức giận nói: "Ngươi Tuyết Sơn Giáo cặn bã, lát nữa ta sẽ xử lý ngươi!" 

Sau khi lấy kiếm, Lục Nhất Minh hét lớn một tiếng, sau đó cầm kiếm tấn công hắn, đâm vào ngực đối phương.

Thịnh Quang Trung hơi cầm kiếm sang một bên, lập tức tấn công bằng chiêu đầu tiên. Anh ta không chặn bước di chuyển của đối thủ và mũi kiếm xuyên qua Đan Điền của anh ta. Cuộc tấn công sắc bén và khốc liệt đến mức mọi người đều biết đó là hành động của anh ta.

Nhìn thấy đòn tấn công hung hãn, Lục Nhất Minh quay lại dùng kiếm chặn đường. Mạnh Kinh Thiên hơi xoay cổ tay, xoay thanh trường kiếm trong tay sang một bên. Với một tiếng cạch nhẹ, đầu kiếm của đối phương đã bị cắt đứt sáu tấc. Thanh kiếm của chính anh ta không hề bị cản trở chút nào và xuyên qua ngực của Lục Nhất Minh. 

Kiếm của hai bên không có gì đặc biệt nhưng Thịnh Quang Trung đã chặt đứt được đầu kiếm của hắn. Đây là công phu độc nhất của Tiết Sơn phái, “Một kiếm chặt đứt ngón tay”, người bình thường nếu không tu Đạo giáo quá mười lăm năm sẽ không bao giờ có thể đạt được trình độ siêu việt như vậy. 

Lục Nhất Minh nhịn không được nữa giơ kiếm chặn lại. 

Hai thanh kiếm giao nhau, vang lên một tiếng vang, vài tia lửa bắn ra. 

Lục Nhất Minh chán ghét sự đau đớn âm ỉ trong miệng hổ. 

Sau vài hiệp đấu, chiến thuật của Lục Nhất Minh trở nên hỗn loạn, anh dần dần không thể chống đỡ được chiêu thức của đối thủ. 

Lúc này, Thịnh Quang Trung bất ngờ dùng kiếm đâm vào vai trái của Lục Nhất Minh, buộc hắn phải lùi lại ba bước. Cách duy nhất để giải quyết cuộc khủng hoảng là vẫy tay. Anh ta vẫy tay phải về phía trước. Không ngờ lòng bàn tay của đối phương lại càng mạnh mẽ hơn. Ngay khi lòng bàn tay được thả ra, nó giống như một sức mạnh áp đảo. Nhưng trong khoảnh khắc, Thịnh Quang Trung bị lực của lòng bàn tay đánh bật ra, bay về phía sau, ngã xuống đất bị thương nặng. 

Tình thế đột ngột thay đổi. Khi mọi người nhìn rõ thì phát hiện đằng sau Lục Nhất Minh có người. 

Tôi nhìn thấy mái tóc vàng của người đàn ông đó có ánh sáng yếu ớt, lông mày rậm và đôi mắt to, mũi cao và khuôn miệng rộng. Đôi mắt anh lạnh lùng như tia chớp nhưng lại có một tầng ý nghĩa ấm áp và trong sáng như pha lê, chứng tỏ nội lực của anh đã đạt đến đỉnh cao. 

Anh ta đang cầm một cây trượng đầu rồng bằng vàng. Còn ai khác ngoài Âm Khải Sơn, thủ lĩnh của giáo phái Wanxie? 

Trong khoảng thời gian này, Lục Xuyên vẫn đứng cách Bạch Tương Di không xa, cùng với Mục Uyển, Bạch Phi Phi và Thượng Quan Yến quan sát. 

Khi Mạnh Kinh Thiên dẫn một đám người chờ lên núi, hành động rất bình tĩnh, bởi vì lúc đó Âm Khai Sơn không xuất hiện, với đội hình của chúng ta, chúng ta cũng không gặp bất lợi. 

Vì vậy, khi Phó sư phụ đánh nhau với Mạnh Kinh Thiên, khi Thịnh Quảng Trung dạy cho Lục Nhất Minh một bài học, Lục Xuyên đã hành động rất bình tĩnh. 

Bây giờ Ân Khai Sơn cuối cùng cũng xuất hiện, Lục Xuyên kinh hãi nhìn thấy phong thái ngạo mạn ngạo mạn của hắn, chứng tỏ hắn không hề coi trọng các anh hùng trên sân. 

"Ân Khai Sơn!" "Hắn là thủ lĩnh của giáo phái!" Bởi vì Ân Khai Sơn xuất hiện, Vạn Tà giáo nhất thời trở nên rất áp bức, các anh hùng không khỏi lùi lại vài bước. 

Lục Nhất Minh thoát khỏi thảm họa. Khi thấy thủ lĩnh của mình đã đến, anh ta vội vàng quỳ lạy nói: “Cảm ơn thủ lĩnh đã cứu tôi.”

Ân Khai Sơn không đáp lại hắn mà chỉ xua tay ra hiệu cho hắn rút lui. Sau đó hắn tiến lên một bước, lớn tiếng nói: "Thịnh Quang Trung, không ngờ đã nhiều năm như vậy, tay nghề của ngươi vẫn kém như vậy."

Thịnh Quang Trung đã được một đệ tử của phái Tuyết Sơn giúp đỡ. Anh ta thấy có vẻ mỉa mai, đáp lại: “Một giáo chủ đàng hoàng như vậy có thể đánh lén từ phía sau. Đó không phải là vấn đề lớn.”

"Nếu bạn thua, bạn sẽ thua." Ân Khai Sơn nói: “Còn muốn đánh với ta nữa không?”

Thịnh Quảng Trung vốn đã bị thương, bất kỳ sự cạnh tranh nào nữa sẽ chỉ dẫn đến tổn thất thêm. Hắn còn chưa kịp nói chuyện, Bạch Hướng Nhất đã đáp: "Ân sư phụ, giữa hai phái chúng ta không có cừu oán gì, nhưng ngươi đã đi hàng ngàn dặm để gây rối cho Tuyết Sơn Giáo, thậm chí còn giết hại các thành viên trong giáo phái của ta. Có phải là quá vô lý không?"

"Phu nhân, ngươi nói không đúng, ta vẫn luôn là thiên hạ có nắm đấm lớn nhất, làm sao có thể hành xử hợp lý." Ân Khai Sơn bất đắc dĩ nói: "Ta từ lúc bị Hà Thái Thủy phu quân của ngươi đánh bại, ta nhất định sẽ quay lại báo thù cho sự sỉ nhục của mình. Đáng tiếc hôm nay ta tới đây, thế nhưng hắn lại là một kẻ hèn nhát."

Khi đối phương nhắc đến thủ lĩnh của mình, các đệ tử của Tuyết Sơn phái rất tức giận. Khúc Trường Giang đứng dậy mắng: "Đồ khốn kiếp, nếu dám nói thô lỗ với thủ lĩnh, Tuyết Sơn Tông ta sẽ không bao giờ để ngươi sống sót xuống núi."

Doãn Khai Sơn cười lạnh nói: "Khúc Trường Giang, võ công của ngươi tuy không tệ, nhưng mười ba năm trước ngươi cũng không phải là đối thủ của ta, vì sao hôm nay ta không thể xuống núi?"

Trong võ thuật một hiệp, những anh hùng này quả thực khó có thể trở thành đối thủ của Âm Khải Sơn, nhưng lúc này Nhuyễn Thiên Trương từ Yipin Pavilion ở núi Trường Bạch đã đứng lên và nói: “Tôi, những người chính nghĩa, luôn ở cùng đẳng cấp với giáo phái của bạn. Nếu có một cuộc chiến, chúng tôi ở Yipin Pavilion tự nhiên sẽ không đứng nhìn.” Những người đứng đầu các giáo phái khác cũng đứng lên đồng tình: “Chúng ta sẽ không bao giờ đứng nhìn!”

"Ồ, ta nghe nói ngươi sắp trở thành kẻ thù của Vạn Tà Giáo chúng ta, nhưng ta ở ngoài Vạn Lý Trường Thành đã lâu, không quen biết ai trong số họ cả." Âm Khải Sơn là một kiểu khinh thường các nhà lãnh đạo. Đối phương còn chưa kịp mở miệng, liền chuyển chủ đề, nói: "Nhưng khi ta tiêu diệt ngươi, như vậy Vạn Tà giáo của chúng ta sẽ trở thành tông phái chân chính trong võ lâm thế giới."

Chủ sở hữu của làng Haiqing Shi Long Live chế nhạo: "A! Giáo phái Wanxie của bạn là chính thống gì? Bạn không sợ xấu hổ."

"Hả?" Ân Khai Sơn thấy hắn không biết nhấc lên, bỗng nhiên hai mắt lóe lên, một đạo lam quang lóe lên. Sư phụ Thạch không khỏi lùi lại một bước, suýt chút nữa ngã xuống.

Thì ra đúng vào lúc này, Âm Khải Sơn đã sử dụng Hàn Mục Giải. Chủ sở hữu của làng Thị Thị được coi là bậc thầy nửa vời trong giới võ thuật. Nếu là đệ tử bình thường thì đã chết từ lâu rồi.

Âm Khải Sơn đã quyết tâm giành chiến thắng trong ngày hôm nay. Anh ta vốn đã mất kiên nhẫn, lớn tiếng nói: “Tôi nghĩ mọi người đừng nói nhảm nữa, hôm nay muốn đi cùng nhau hay muốn một mình đấu với tôi?” 

Trang Chủ Thạch vừa rồi bị hắn hạ nhục, dẫn đầu khiêu chiến: "Để ta thử Vạn Minh Tạ Công của ngươi."

Trang Chu Thị bước tới và đâm kiếm, tạo ra cầu vồng. Mặc dù nó không sắc bén như thanh kiếm của chủ nhân, nhưng anh ta vung kiếm và chủ động gặp kẻ thù hùng mạnh. Anh ta không sợ chết, vẻ ngoài dũng mãnh và dũng mãnh của anh ta thực sự khiến mọi người phải kinh ngạc.

Thanh kiếm này không thực sự là mối đe dọa đối với Âm Khải Sơn. Anh ta vẫy một tay, năng lượng thực sự của anh ta biến thành vô số vòng tròn, kiểm soát chặt lực đẩy của thanh kiếm.

Chân khí cường đại va chạm với mưa kiếm của Sư phụ Thạch, hai thế lực va chạm. Master Shi vô cùng kinh ngạc khi nhận ra nội lực của kẻ thù không chỉ lớn mạnh bất thường mà còn vô cùng phức tạp. Nó chứa đựng nhiều sợi sức mạnh khác nhau, không ổn định về độ bền và độ mềm. Chúng có thể tác động trực diện, vòng quanh hoặc ẩn nấp. Những kỹ năng di chuyển phức tạp đơn giản không phải là thứ mà anh có thể sánh được.

Sự đan xen này không kéo dài lâu. Năng lượng kiếm của Master Shi nhanh chóng bị loại bỏ. Một tiếng trầm vang lên, lập tức một bóng người xấu hổ bay ra, cuối cùng đập mạnh vào vách núi. Lực kinh khủng trực tiếp khiến Thạch sư phụ phun ra một cột máu, toàn thân cảm thấy đau đớn như kim đâm.

Ân Khai Sơn điên cuồng hét lớn: "Ngươi không biết thực lực của mình!" Sau đó hắn búng ngón tay và bắn như tia chớp. Một nguồn năng lượng bên trong biến thành một mũi tên và tấn công như sấm sét, giết chết đối thủ trước. 

Khúc Trường Giang mắt nhanh tay nhanh, hắn biết nếu đến muộn, Thạch đại nhân sẽ bị giết.

Vì vậy chỉ cần hắn vung tay, chân năng liền hướng về phía nội lực của Ân Khai Sơn lao tới. Hai sợi chân năng va chạm vào nhau khiến cây cối rung chuyển, ngọc thạch bốc cháy. 

Hai người cách nhau mười thước. Ân Khải Sơn đứng ở giữa sân, bình tĩnh nói: “Đừng nói là ta khi dễ tiểu đệ, ba vị huynh đệ các ngươi, mời cùng nhau đi.” 

Không ai là đối thủ của Âm Khải Sơn trong cuộc chiến một chọi một. Như người ta thường nói, một người đàn ông tốt không phải chịu tổn thất ngay lập tức. Vũ Kỳngzi cất cánh và nhảy ra ngoài. Tuy nhiên, Thịnh Quảng Trung bị thương và không thể chiến đấu được nữa. Giáo phái Tuyết Sơn không thể tập hợp được ba người.

"Tôi sẽ chăm sóc người thứ ba này." Lúc này, Nguyễn Thiên Chương của Nhất Bình Các đứng lên, vừa lúc có ba người. Trong số các anh hùng có mặt, xét về tu vi thì công phu của Nguyễn Thiên Chương quả thực không tệ. Khúc Trường Giang và Vũ Kỳngzi hài lòng gật đầu.

Nơi đó ba người khẳng định, Ân Khai Sơn cũng không có lãng phí thời gian ở chỗ này, hô lớn: "Mời ra tay." Sau đó hắn vỗ tay, gió từ lòng bàn tay biến thành nhiều quả cầu đen, đập vào nơi ba người đang đứng, khiến bụi bay mù mịt và pháo hoa bắn tung tóe. Ba người nhảy lên không trung và đứng về ba hướng.

Khúc Trường Giang tấn công dữ dội từ bên trái bằng thanh kiếm của mình. Năng lượng kiếm của anh lạnh như thổi tre. Một tiếng “vung” sắc bén vang lên, hắn rút ra đủ loại năng lượng kiếm đánh trúng điểm yếu của đối phương. 

Âm Khải Sơn vẫy tay và sử dụng chiêu thức "Purple Wave True Qi" trong "Vạn Minh Tạ Công". Anh nhìn thấy một làn sương mù màu tím bốc lên từ lòng bàn tay và bao phủ mũi kiếm. Khúc Dương Giang dù có thay đổi chiêu thức thế nào, trường kiếm và gió cọ vẫn cùng nhau chiến đấu. Sau hàng chục lần di chuyển, anh vẫn không thể đột phá. 

"Anh trai, để em giúp anh." Vừa dứt lời, thanh kiếm dài trong tay Vũ Kỳngzi đột nhiên bắn ra, giống như một ngôi sao băng xuyên qua bầu trời, tấn công vào con đường bên phải của Yinkai Mountain. Năng lượng kiếm trên đầu kiếm của anh tiếp tục chảy, để lại ánh sáng rực rỡ ở bất cứ nơi nào thanh kiếm dài đi qua. 

Hai cao thủ của Tuyết Sơn Phái cùng xuất hiện, đây là chuyện hiếm thấy trên đời. Các anh hùng nín thở theo dõi. 

Âm Khải Sơn vung tay trái và đẩy lùi. Tử Bà Kỳ mạnh mẽ đột nhiên đẩy Khúc Trường Giang ra xa vài feet, rồi dùng lực lòng bàn tay tấn công bằng thanh kiếm Qi của Vũ Kỳngzi. 

Với âm thanh "呲呲", Vũ Kỳngzi vung thanh kiếm dài trong tay và sử dụng một bộ kiếm kỹ cực kỳ dày đặc, ngay lập tức chặn đòn tấn công của Âm Khải Sơn.

Hai người tưởng chừng như ngang tài ngang sức nhưng thực tế lại không phải vậy. Vũ Kỳngzi dựa vào việc tấn công mù quáng để ổn định chiến trường, trong khi Âm Khải Sơn thì khó đoán. Anh ta bắt được một sơ hở và giơ tay phải lên, gió trong lòng bàn tay quấn quanh thanh kiếm như một con rồng. Anh ta vung nó ba lần, và thanh kiếm cũng theo sau. 

Thanh kiếm trong tay Vũ Kỳngzi gần như mất kiểm soát. Anh sợ hãi nhưng lại không muốn buông tay. Ngược lại, anh dùng nội lực để chống cự. Đây chính xác là điều Âm Khải Sơn mong muốn. Vai anh rung lên, nội lực dâng trào theo cơn gió trong lòng bàn tay, khiến Vũ Kỳngzi miệng tê dại. Thanh kiếm gần như rơi khỏi tay anh. 

Khi Yin Kaishan chuẩn bị tấn công sấm sét, đột nhiên anh nghe thấy một tiếng gầm vang vọng bên tai. Thì ra là nắm đấm của Nguyễn Thiên Chương đến từ phía sau. 

Nhuyễn Thiên Trương mặc dù không phải là người đứng đầu Yipin Pavilion ở núi Trường Bạch, nhưng anh ấy là người đứng đầu giáo phái về mặt võ thuật, và anh ấy đã hoàn thiện môn "Quyền Long Long". 

Nguyễn Thiên Chương lợi hại đến mức trong không khí nổi lên một đợt sóng. Cú đấm dữ dội và mạnh mẽ của anh xuyên qua không trung và đánh vào tim sau của Âm Khải Sơn. 

Mọi người trong giáo phái đều đổ mồ hôi khi nhìn thấy nó. 

Nhưng khi hắn nhìn thấy Âm Khải Sơn bay lên không trung và thực hiện động tác lộn ngược, lòng bàn tay hắn lóe lên, một lòng bàn tay biến thành hai lòng bàn tay, hàng chục lòng bàn tay biến thành chúng, sau đó chúng va chạm dữ dội với cú đấm đang lao tới. 

"Bùm!" Nắm đấm và lòng bàn tay chạm vào nhau, một cơn gió mạnh đột nhiên dâng lên, lay động mọi người trên sân vội vàng rút lui, đồng thời hất văng Nguyễn Thiên Chương ra ba thước, điều này cho thấy công phu của Ân Khai Sơn đáng sợ đến mức nào. 

Ba người họ đã không thể giành chiến thắng và bị sốc. Họ nhìn nhau rồi lại tấn công cùng nhau. Trong lúc nhất thời, bóng cọ bay trên sân, kiếm khí hỗn loạn, nắm đấm gào thét. Ba người nhảy lên, tấn công trái phải, chiến đấu với Âm Khải Sơn từ núi Thiên Sơn xuống đất, từ trên xuống sườn núi. Họ đã chiến đấu quyết liệt trong một thời gian dài, nhưng họ chưa bao giờ gây ra thiệt hại gì cho Âm Khải Sơn. Thay vào đó, nội lực của chính họ dần dần bắt đầu hoạt động một cách khó chịu.

Mặt khác, bộ kỹ năng tà ác mà Âm Khải Sơn tu luyện đã rất xuất sắc. Ngoài ra, ở Vương quốc Daxi, trẻ sơ sinh được dùng làm vật dẫn đường cho việc rèn luyện Khí, hấp thụ hơi thở trắng tinh khiết từ trẻ sơ sinh. Vì vậy, khi năng lượng sâu bên trong được giải phóng, nó trở nên mạnh mẽ và không thể ngăn cản.

Sau mấy chục hiệp, Yinkaishan đột nhiên vung tay ra hai bên liên tục, chân khí đáng sợ hóa thành ngàn vạn tia sét, rống lên chém về phía ba người đối diện, không để lại cỏ và không áo giáp. 

Với vài tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, ba người bị đánh gục, miệng phun ra một ngụm máu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Lục Xuyên một trận nổi danh, thế giới nguy cơ ập đến

Kết quả của cuộc chiến, phe giáo phái càng thêm bàng hoàng, trong khi bên phía các anh hùng lại có một tiếng thở dài kìm nén. 

Âm Khải Sơn lúc này càng trở nên kiêu ngạo hơn. Hắn cười lớn nói: "Ha ha ha, ta nghĩ ngươi nên lựa chọn ngoan ngoãn đầu hàng. Chỉ cần ngươi giao ra kiếm bản "Tuyết Hoa Thần Kiếm" cùng Hàn Thiên Tuyết Kiếm, ta có thể cam đoan không giết ngươi."

"Thạch Khắc không thể bị giết, không có khả năng lấy được chúng ta Tuyết Sơn Giáo bảo bối, ta cùng ngươi chiến đấu." Sau khi hò hét vài tiếng, mấy đệ tử không sợ chết từ trong đám người lao ra. 

Các đệ tử của Tuyết Sơn Phái tuy dũng cảm, không sợ chết, nhưng nếu thật sự dùng tay thì chẳng khác nào ném trứng vào đá. 

Tùy tiện đối phó mấy cái đối thủ đệ tử về sau, Ân Khai Sơn hướng trên đài nói: "Hà phu nhân, ta khuyên ngươi nên nhìn rõ ràng tình huống. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn giao ra những gì ta muốn, ta cam đoan không làm những đệ tử này của ngươi xấu hổ, kẻo bọn họ mất mạng vô ích."

"Hừm." Bạch Hương Di không muốn nhượng bộ, nhưng cô không có biện pháp đối phó. Cô là nữ, về mặt võ công không thể đánh bại những người bảo vệ của đối thủ, vậy làm sao cô có thể chiến thắng Âm Khải Sơn, thủ lĩnh của giáo phái. 

Bạch Tương Di dù có cao lớn đến đâu thì cô ấy vẫn chỉ là một phụ nữ. Lúc này, chỉ có người đàn ông nhỏ bé phía sau mới có thể làm chỗ dựa cho cô. Bạch Hướng Di không khỏi nhìn Lục Xuyên, trên mặt lộ ra vẻ mong đợi. 

Lục Xuyên đứng trong đám người, im lặng quan sát hồi lâu. Anh ấy có cái nhìn rõ ràng về tình hình trên sân. Không có gì phải hồi hộp khi có thể giành chiến thắng ba đấu một. Lục Xuyên rất ngưỡng mộ công phu cường đại của Ân Khai Sơn, nhưng hắn đoán chừng đối phương nhất định tiêu hao rất nhiều khí lực, hơn nữa hắn còn trẻ hơn hắn, dễ dao động nên hắn vẫn có lòng tin vào bản thân. 

Nếu Lục Xuyên không đứng dậy, hắn vô cùng sợ đối phương nổi giận, thực sự bắt đầu giết người, vì vậy hắn từ trong đám người tiến về phía trước mấy bước, đứng lên. 

Các anh hùng đều sợ Âm Khải Sơn, và họ đều tỏ ra rụt rè trên khuôn mặt và hành vi rụt rè. Tuy nhiên, Lục Xuyên lại rất bình tĩnh, đi xuống núi như hổ nên nhanh chóng trở thành tâm điểm chú ý. 

Các anh hùng không biết có một người như vậy đang ẩn náu bên cạnh mình nên đều nhìn anh ta với ánh mắt khác nhau, các đệ tử của Tuyết Sơn Phái nhường đường cho anh ta. 

Lúc Lục Xuyên cử động, có người nhận ra hắn. Vì rất nhiều anh hùng đã từng gặp Lục Xuyên trước đây nên họ đều mỉm cười và đưa ra ánh mắt tán thành. Một số người, mặc dù họ không biết anh ta, nhưng rất phấn khích trước hành vi của anh ta. Tất nhiên, một số người nghĩ rằng anh ta đang gửi cái chết của chính mình. 

Lục Xuyên trước tiên đi tới Nguyễn Thiên Chương cùng Phó Lưu Phong, không đợi chào hỏi, hắn nhét mấy viên Phục Sinh đan vào mỗi người rồi lấy ra. 

Khi hai người nhìn thấy Lục Xuyên, sau một thời gian không gặp, họ càng cảm thấy anh ta càng có vẻ anh hùng hơn, đặc biệt khí tức nhàn nhạt trên người cho thấy anh ta có nội lực vô cùng lớn. Đây thực sự là một làn sóng từ phía sau đẩy làn sóng phía trước trên sông Dương Tử, cả hai đều cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi Lục Xuyên đến chỗ ba vị cao thủ của Tuyết Sơn Phái, ba vị trưởng lão tuy không quen biết chàng trai trẻ nhưng đã nhìn thấy khí chất chính trực của anh ta, vui vẻ uống viên thuốc phục sinh. Họ rất ngạc nhiên trước chàng trai trẻ này, không biết nguồn gốc cũng như thời điểm anh ta bước ra. 

Doãn Khai Sơn dẫn theo một đám người đứng đợi, thấy Lục Xuyên sắc mặt vẫn bình tĩnh không chút nao núng. Mọi người nhìn nhau có chút khó hiểu, bởi vì hai người đã từng gặp nhau, Doãn Khai Sơn nhận ra hắn, hét lớn: "Tiểu tử, ngươi đã nhiều lần chống đối ta, sự kiên nhẫn của ta rất có hạn, cẩn thận, ta sẽ vô lễ với ngươi. Nhưng ta không muốn giết ngươi khi ngươi còn nhỏ, cho nên ngươi nên xuống núi đi, nếu không khi ta đổi ý, mạng ngươi sẽ không còn nữa."

Lục Xuyên trong lòng nói, chúng ta đã gặp nhau mấy lần, công khai cũng như bí mật, nhưng anh không coi trọng tôi, cho rằng tôi chỉ là một cậu bé. Điều này cho thấy bạn tự phụ đến mức nào và những người tự phụ luôn rơi vào rắc rối. 

Lục Xuyên lớn tiếng nói: "Ân thiếu gia lời nói không đúng, ta mặc dù còn trẻ, nhưng xương cốt rất thoải mái, ngược lại ngươi đã già lắm rồi, sao không nghe theo lời khuyên của thế hệ sau, về nhà chiêu đãi con cháu?" Lục Xuyên trong lời nói có chút mỉa mai, lập tức khiến đám người bật cười. 

Mạnh Cảnh Thiên nghe được lời nói thô lỗ của anh ta liền hét lên: "Sao anh dám nói chuyện với thủ lĩnh của chúng tôi như thế này, tôi nghĩ anh thiếu kiên nhẫn."

Lục Xuyên nghẹn ngào nói: “Tôi đang nói chuyện với thủ lĩnh của anh, anh không có tư cách xen vào.” Nói xong, anh ta trừng mắt nhìn tôi với ánh mắt dữ tợn. 

"Nếu như ngươi muốn tìm chết, ta liền đưa ngươi lên trời!"

Mạnh Kinh Thiên bị Lục Xuyên chọc giận, nhưng hắn cũng không coi trọng hắn. 

Anh ta giận dữ hét lên, vỗ tay lao về phía trước, đòn tấn công vô cùng tàn nhẫn, thề sẽ giết chết Lục Xuyên bằng một đòn. 

Lục Xuyên không muốn cùng hắn đánh nhau, liền vung tay, hóa thành mấy đạo tàn ảnh. Khí mềm nhưng mạnh bao bọc xung quanh nó và nhẹ nhàng giải tỏa lực lòng bàn tay đang tới. Sau đó Lục Xuyên xoay cổ tay, dùng lòng bàn tay đẩy. Mạnh Kinh Thiên đột nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng dâng trào bao trùm lấy mình, hơi thở của hắn trở nên tắc nghẽn, hô hấp trở nên khó khăn. 

Mạnh Kinh Thiên được coi là cao thủ trong thiên hạ nhưng chỉ có một chiêu rưỡi. Trước khi đánh giá thấp cách tiếp cận của Lục Xuyên, hắn đã bị gió trong lòng bàn tay đẩy lùi ba thước. 

Không ai biết trước đây Lục Xuyên sẽ có loại kỹ năng gì. Mọi người trong nhóm và giáo phái đều sửng sốt, không khỏi chú ý đến Lục Xuyên. 

Mạnh Kinh Thiên càng kinh ngạc hơn. Anh ta hét lên: "Vậy anh là người đeo mặt nạ lần trước à?" Bởi vì trước đó hai người đã từng đánh nhau. Ở Thượng Quân, thủ đô của Vương quốc Daxi, Lục Xuyên đã đột nhập vào Dinh thự của Hoàng đế để giải quyết vụ án em bé nên Mạnh Cảnh Thiên biết võ công của anh ta. Nhưng điều khiến anh bàng hoàng là chỉ trong vài tháng, nội lực của người đàn ông này dường như đã đạt đến trình độ vô cùng lớn. 

Lục Xuyên cười nói: "Đúng, là ta."

Ân Khai Sơn sắc mặt vô cảm, ánh mắt quả thực càng ngày càng u ám. Anh ta nói: "Cậu bé ngoan, hãy giữ bí mật. Nếu tôi biết cậu sẽ phá hỏng việc tốt của tôi, lần trước tôi đã giết cậu cùng với cậu."

Lục Xuyên phản bác: “Tôi cũng ước gì lúc trước không đối phó với con đại ma quỷ như anh.”

"Vậy thì xem ngươi có năng lực này hay không. Nhưng ta còn chưa biết tên của ngươi. Xin ngươi nhanh chóng nói cho ta biết tên của ngươi, nếu không ngươi sẽ là một cái vô danh ma quỷ ở địa ngục."

"Nghe này, Lục Xuyên!" Lục Xuyên thanh âm vang lên, tư thế càng trở nên ngay thẳng.

"Lục Xuyên? Hừ... Tuyệt quá!" Ân Khai Sơn cười lạnh, bắt đầu lộ ra vẻ mặt hung ác, ánh mắt dữ tợn, rõ ràng là đang tức giận. 

Âm Khải Sơn nhảy lên không trung và tấn công Lục Xuyên bằng động tác linh hoạt và nhanh chóng. Gió cọ của anh ta nhanh và mạnh mẽ, và mỗi lòng bàn tay đều mang theo một động lượng mạnh mẽ.

Lục Xuyên đáp lại bằng chiêu thủ nhanh nhẹn và điêu luyện. Động tác của anh ta sắc bén và mạnh mẽ, mỗi lòng bàn tay đều bị phản công bằng toàn bộ nội lực. 

Sau khi hai người trao đổi lòng bàn tay vài lần, cả hai bay lên và đánh vào thung lũng từ đỉnh Lingxu. 

Hai người lần lượt đứng trên không trung, đứng trên hai ngọn đồi, nhìn nhau đầy háo hức. 

Đột nhiên, hai tiếng hét lớn vang lên, hai người giơ lòng bàn tay lên và bay về phía nhau. Bầu trời sụp đổ, mặt đất nứt nẻ khắp nơi, tiếng nổ phát ra từ năng lượng chân chính vang vọng khắp bầu trời. 

Đối mặt với trận chiến hiếm hoi này, các anh hùng và giáo phái đều đứng trên đỉnh núi nhìn xuống, toát mồ hôi hột cho cả hai bên, lo sợ sẽ bị bên kia đánh bại. 

Những cơn gió cọ của hai người rít lên với nhau, động tác của họ ngày càng dữ dội và nhanh hơn. Mỗi lòng bàn tay mang theo gió cọ áp đảo, giống như những đợt sóng lớn trong gió, cuộn vào nhau. 

Chân khí đột nhiên dâng trào tứ phía, gió núi thổi dữ dội, những tảng đá khổng lồ bay tứ tung. 

Hai người họ đã chiến đấu bằng lòng bàn tay chết chóc từ thung lũng đến đỉnh Lingxu. Lúc này, Âm Khải Sơn có thể nhìn thấy hai tay của anh ta giơ lên ​​​​trước mặt, một quả cầu năng lượng màu đen tập trung trên ngực anh ta. Năng lượng lạnh lẽo trong nội lực của anh thật đáng kinh ngạc. Đây là chiêu thức cuối cùng của anh ấy "Vạn Minh Vũ Cơ". 

Lục Xuyên thấy vậy, không còn thờ ơ nữa. Anh ta ngay lập tức khơi dậy nội lực và đổ nó vào lòng bàn tay. Anh ấy cũng nhìn thấy lòng bàn tay của mình tạo thành nhiều vòng tròn trong không khí. Trong khoảnh khắc, những làn sóng năng lượng thực sự giống như một con rồng lang thang xuất hiện xung quanh anh. Đó là chiêu thức "Rồng điên nuốt trăng" trong "Kỹ năng rồng".

Xem ra Lục Xuyên cũng biết đối phương có rất nhiều bối cảnh nên không chút do dự tung ra chiêu cuối. 

Khoảnh khắc động tác của hai người giao nhau, quả cầu năng lượng mạnh mẽ gây ra một loạt vụ nổ xung quanh họ. Tuy nhiên, khi Âm Khải Sơn gầm lên, nội năng của anh ta không ngừng tăng lên và vụ nổ năng lượng thực sự gây ra sấm sét. Mức năng lượng bên trong này thực sự đáng sợ. 

Lục Xuyên cũng bị nội lực đáng sợ của hắn chấn động. Khi anh ta vẫn còn thở, năng lượng u ám bùng phát từ lòng bàn tay của Âm Khải Sơn. Lục Xuyên thấy không thể tránh được, vội vàng bay đi để tránh. Cơ thể anh gần như bị phong ấn bởi năng lượng u ám. 

Nội lực của hai người hiếm có trên thế giới, nhưng Âm Khải Sơn có kinh nghiệm chiến đấu nhiều hơn nên nhỉnh hơn một chút. 

Nhưng Lục Xuyên còn có nhiều thủ đoạn hắn chưa dùng tới. Nhìn thấy hai người giằng co không rời, Bạch Hướng Di tranh thủ lúc hai người tách ra, hô lớn với Lục Xuyên: "Tiếp đi!" và nhanh chóng ném hộp kho báu qua. 

Lục Xuyên đưa tay nhận lấy. Anh mở hộp kho báu và nhìn thấy ánh sáng lấp lánh bên trong. 

Sau đó hắn đưa tay rút kiếm ra. Ánh kiếm trong suốt và phát ra ánh sáng xanh lạnh lẽo. Giây tiếp theo, bầu trời biến thành mây đen, một cơn gió mạnh nổi lên, cuốn lá rơi bay khắp bầu trời. 

Ân Khai Sơn kinh ngạc kêu lên: "Sương Thiên Tuyết Kiếm!"

Trên thế giới có tin đồn rằng có một thanh kiếm tối cao ở vùng núi Tuyết. Vì vậy, các anh hùng và giáo phái đều đã nghe nói về sức mạnh của thanh kiếm này và biết rằng nó có thể cắt vàng và sắt, nhưng rất ít người thực sự nhìn thấy nó. 

Lục Xuyên cầm trong tay, nhìn thấy thanh kiếm dài năm thước chín tấc. Trên lưỡi kiếm có một lớp năng lượng xanh mờ nhạt. Trước khi thanh kiếm được sử dụng, anh ấy đã có thể nói rằng nó thật phi thường. Đó thực sự là một điều hiếm có trên thế giới.

Lần trước núi Yinkai bị thanh kiếm của Hà Thái Tuỳ đánh bại, anh ấy đã rất ấn tượng. Tuy rằng hắn không biết thanh kiếm này làm sao rơi vào trong tay Lục Xuyên, nhưng hắn cũng không có vẻ lo lắng mà dường như đã chuẩn bị sẵn sàng. Hắn nhìn Lục Xuyên, cười điên cuồng: "Ngươi cho rằng với thanh kiếm này trong tay ngươi có thể thắng được ta sao? Ngươi quá ngây thơ."

Lục Xuyên đáp: “Có tác dụng hay không, ngươi thử một lần sẽ biết.” Nói xong, hắn giơ kiếm ra một kiếm quét ra, chỉ thấy một đạo năng lượng kiếm màu xanh lá cây xuyên qua, tiếng ầm ầm chấn động trời đất. 

Nhìn thấy lực lượng đang lao tới, Âm Khải Sơn không khỏi nhảy ra xa. Anh nhìn thấy tảng đá xanh lớn phía sau bị năng lượng kiếm chém thành từng mảnh. Hắn không khỏi sửng sốt, nghĩ tới không ngờ tiểu tử này thật sự học được kiếm chiêu của "Tuyết Thần Kiếm". 

Hai vị chủ nhân đứng đối mặt nhau. 

Lục Xuyên cầm trường kiếm, chăm chú nhìn đối phương. Hơi thở của họ sâu và mạnh mẽ như muốn nuốt chửng đối thủ. 

Lục Xuyên đứng cầm kiếm lao về phía trước, vung kiếm như rồng, tạo ra một cơn gió. 

Ân Khai Sơn nhanh chóng lui về phía sau, đồng thời dang rộng hai tay, lòng bàn tay hướng lên, một cỗ nội lực cường đại từ trong cơ thể trào ra. 

Lực trong lòng bàn tay của Âm Khải Sơn giống như một làn sóng lớn trong gió mạnh, lăn về phía đối thủ. 

Lục Xuyên thấy vậy, lập tức lật kiếm, chỉ mũi kiếm xuống đất, tạo thành một luồng khí hình tròn để chống lại lực chưởng mạnh mẽ này. 

Lực bàn tay va chạm với năng lượng kiếm, phát ra một tiếng động lớn, mặt đất trên sân rung chuyển, bụi bay lên. 

Hai người lăn lộn trong bụi đất, thân hình di chuyển nhanh chóng, như thể có hai cái bóng đang khiêu vũ, sức mạnh của lòng bàn tay và năng lượng kiếm đan xen vào nhau, tạo thành một loạt bóng kiếm và dấu ấn tuyệt đẹp. 

Mỗi lần hai người ra tay đều mang theo nội lực cường đại, khiến không khí xung quanh gầm lên. 

Các anh hùng và thành viên giáo phái đều nhìn chằm chằm vào hai người họ, đặc biệt là những người đến từ Tuyết Sơn Giáo, bởi vì chiêu thức mà Lục Xuyên sử dụng rõ ràng là võ công trong "Tuyết Thần Kiếm". 

Dù không biết chàng trai trẻ này học võ như thế nào, nhưng họ vẫn tràn ngập niềm vui khi nhìn thấy hình dáng giống rồng của anh ta sử dụng Thanh Thiên Tuyết Kiếm đến mức hoàn hảo, như thể anh ta là bậc thầy. 

Trong khi mọi người đang tập trung, sau một cuộc đối đầu khốc liệt trên sân, năng lượng kiếm mạnh mẽ do Shuang Tianxue Sword rút ra đã khiến Âm Khải Sơn không thể chống trả. 

Lục Xuyên chiếm thế thượng phong nhờ vũ khí sắc bén của mình. Mọi người trong giáo phái khẽ cau mày, đột nhiên nghe thấy "Thủ lĩnh, đi theo." Lục Nhất Minh ném cây trượng đầu rồng vàng vào tay Ân Khai Sơn. 

Lúc này, Lục Xuyên nhảy lên, một đạo kiếm khí giống như sương trắng bay qua không trung. 

Và Âm Khải Sơn cũng quét qua cây trượng của mình. Hai vũ khí sắc bén chạm vào nhau, nhưng với một âm thanh “chi” nhẹ nhàng, Song Tuyết Kiếm giống như xé vải lụa, lập tức cắt cây gậy chống đầu rồng vàng trong tay Âm Khải Sơn, vốn được coi là vật thiêng và vũ khí quý giá nhất trong vũ khí, thành hai mảnh. 

Sau khi bị Hà Thái Tuỳ đánh bại trên núi Congyinkai, anh ta đã chế tạo chiếc nạng này để đối phó với Frost Sky Snow Sword. Toàn thân được làm bằng vàng ròng của Tây Vực. Cây trượng đầu rồng không thể bị phá hủy khi va vào núi đá. Không ngờ nó lại bị Frost Sky Snow Sword dễ dàng phá vỡ. Xem ra hắn vẫn đánh giá thấp sức mạnh của thanh kiếm này. 

Lục Xuyên lợi dụng tình huống này, vung lên không trung. Năng lượng kiếm lạnh cuộn tuyết bay và chém về phía anh.

Nhìn thấy một đòn kiếm, hắn không ngờ rằng chân núi Yinkai động đậy và bay lên không trung. Sau đó cánh tay của hắn run lên, năng lượng kiếm trên kiếm bị bật ra xa. 

Nhìn lại Hạng Âm Khai Sơn, mọi người phát hiện hai tay hắn đã đen lại, làn khói xanh thẳng tắp, phảng phất bị tà khí bao bọc.

Dám dùng tay không cầm kiếm, tất cả mọi người đều kinh hãi, chỉ nghe Ân Khai Sơn cười nói: "Không ngờ, vì chế ngự thanh kiếm này, ta đã nghĩ ra biện pháp đối phó, hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của bàn tay ma quỷ!" Bàn tay của quỷ là một kỹ năng trong "Wanming Evil Kung Fu".

Mặc dù Bàn tay của quỷ rất độc ác và độc đoán, nhưng tôi không ngờ anh ta lại thực sự làm chủ được nó. 

Những động thái trao đổi giữa hai người vẫn chưa dừng lại. Bởi vì Lục Xuyên sở hữu hai đại thần thông nên dù đối mặt với bàn tay của quỷ dữ cũng không vô ích. 

Lúc này, chân năng trong sân rất mạnh, kiếm khí bên trong của hai người va chạm với nhau, trong phút chốc lóe lên những tia sét. 

Lục Xuyên vung kiếm điên cuồng quét qua, Ân Khai Sơn bay về phía hắn. Lục Xuyên thấy thế, vung kiếm về phía hắn, Ân Khai Sơn sử dụng một bộ tuyệt kỹ để giải quyết từng cái một. Lục Xuyên biết hôm nay đối thủ sẽ không bỏ cuộc, liền bay lên không trung, trực tiếp chiến đấu với hắn. Hai người họ chiến đấu từ vách đá xuống đất. 

Hai người gần như đồng thời tung ra chiêu cuối, nội lực trong trường bùng nổ, màu sắc của thế giới thay đổi. 

Lục Xuyên sử dụng kiếm khí tinh xảo của mình để vô hiệu hóa mối đe dọa đang đến gần, sau đó nhìn thấy anh ta bay lên trời và chém về phía đỉnh nơi có núi Yinkai. 

Âm Khải Sơn bay lên, di chuyển giữa không trung một lúc và tấn công. Ngay khi Lục Xuyên san phẳng ngọn núi và đâm kiếm ra ngoài, tình cờ gặp phải bàn tay ma quỷ của đối thủ. 

Nhìn thấy Lục Xuyên bị chính mình ma lực vây hãm, nội lực của Ân Khai Sơn chấn động, hai người ngã xuống đất.

Không ngờ, Lục Xuyên nhanh chóng không để ý đến thanh kiếm trong tay phải, đột nhiên dùng tay trái ra đòn "Long Công". Hai người chiến đấu với sức mạnh ngang nhau, nhưng vì Lục Xuyên còn non kinh nghiệm chiến đấu nên Âm Khải Sơn đã cố tình lợi dụng sơ hở để anh ta đâm bằng thanh kiếm ở tay trái. Sau đó anh ta làm chệch hướng thanh kiếm và đánh trả nó bằng lòng bàn tay nặng nề. 

Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy khó thở, suýt gãy xương cổ vì cú sốc. 

Lúc này trong cuộc chiến, Lục Xuyên đã tức giận rồi. Đột nhiên, anh thấy năng lượng thực sự của mình mạnh mẽ đến mức nội năng đáng sợ của anh ngay lập tức được kích hoạt. Hóa ra anh ta đã đột phá cấp độ cuối cùng của "Thần Long Công". 

Lục Xuyên hai mắt đỏ hoe, tiếng cười cũng tắt hẳn. Khí tức trong đan điền của hắn đang nhanh chóng huy động. Anh ấy ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn khi chiến đấu. Năng lượng bên trong của anh ấy liên tục tụ lại ở tứ chi như một dòng sông lớn. 

Shenlong Kung Fu và Snowflake Divine Sword được sử dụng cùng lúc. Lục Xuyên nhanh chóng chiếm được ưu thế. Cho dù có bàn tay của ma quỷ, Âm Khải Sơn cũng không thể đỡ được mà chỉ có thể cầm cự. 

Một thanh kiếm đã được né tránh và một thanh khác đang lao tới. Ánh kiếm bị kiềm chế, cực kỳ nhanh và cực kỳ điên cuồng. 

Âm Khải Sơn không có thời gian để suy nghĩ. Anh ta thực hiện một hành động liều lĩnh và bí mật niệm một câu thần chú. Anh ta tập hợp một tia năng lượng đen lạnh lẽo trong lòng bàn tay và bắt chéo kiếm. Năng lượng mạnh mẽ ngay lập tức xuyên qua lòng bàn tay anh và khiến lồng ngực anh như thắt lại. Sau đó, thanh kiếm đột ngột xuyên qua cơ thể anh ta. Máu chảy ra từ miệng và mũi anh. Rõ ràng anh ta đã bị thương nặng.

Gần như cùng lúc đó, Lục Xuyên cũng cảm giác được một luồng khí tức nhàn nhạt hướng về phía thanh kiếm xông tới, nhưng lại biến mất không dấu vết. 

"Lãnh đạo!" Mọi người trong giáo phái nhìn thấy vậy đều vội vàng chạy tới xem vết thương của Ân Khai Sơn. Tuy không bị đâm vào tim nhưng lại bị Băng Thiên Tuyết Kiếm làm bị thương. Sẽ rất khó để phục hồi trong ba đến năm năm nữa. 

"Giúp tôi...giúp tôi lên." Âm Khải Sơn đã yếu. Anh thực sự không ngờ rằng mình lại bị một cậu bé đánh bại. 

"Chúng tôi sẽ chiến đấu với bạn." Lần này đến lượt các thành viên giáo phái bất lực và tức giận, nhưng họ đã bị Âm Khải Sơn ngăn lại, "Đừng chết vô ích, chúng ta đi thôi!"

Các anh hùng mặc dù không muốn để họ đi, nhưng họ cũng không muốn thêm sự xúc phạm đến thương tích nên đã để mọi người đi giữa những tiếng la hét và chửi bới. 

Nhìn bọn họ tuyệt vọng rời đi, còn chưa kịp ăn mừng chiến thắng, Lục Xuyên đã bất tỉnh, ngã xuống đất. 

Bạch Hương Di và những người khác nhanh chóng đỡ anh ta dậy. Tử Ngọc phu nhân sờ trán hắn, Mục Uyển đưa nước cho hắn, tất cả anh hùng cũng đưa thuốc vàng ngọc của mình cho hắn. 

Lục Xuyên uống nước bị nghẹn, ho hai tiếng rồi tỉnh lại. Nhìn thấy xung quanh có rất nhiều người quan tâm đến mình, anh yếu ớt nói: "Tôi không sao, đừng lo lắng." Rồi anh lại ngã xuống. 

Bà Ziyu nói: "Anh ấy đã phải gắng sức quá mức và gần như phát điên. Tạm thời anh ấy vẫn ổn." Bạch Tương Di cũng sờ trán, gật đầu. 

Vì thế trước sự quan tâm của mọi người, các chị đã dìu anh về nhà nghỉ ngơi. 

Hoa đang nở rộ, nhưng người ta kể rằng sau khi các thành viên giáo phái giúp Âm Khải xuống núi, họ đã gặp một người đàn ông đeo mặt nạ mặc áo choàng đen trước khi đi xa. 

Người đàn ông đứng giữa đường, rõ ràng là cố ý. Mạnh Kinh Thiên không biết mình là địch hay bạn, cảm thấy Ân Khai Sơn tuy bị thương nhưng những người còn lại vẫn rất mạnh, liền chỉ vào hắn quát: “Ngươi là ai, dám cản đường?”

Đối phương dáng người cao lớn, mặc áo bào đen che mặt nhưng không lên tiếng. Anh đi thẳng về phía núi Yinkai. Mọi người nhìn thấy hắn bước đi vững vàng, nội lực không thể phát hiện được trong hơi thở, nhưng toàn thân đều cảm thấy ớn lạnh, tất cả đều run rẩy trong chốc lát. 

Ân Khai Sơn ngẩng đầu, thấy người này có vẻ quen quen, liền ra hiệu cho mọi người tránh ra. Không ngờ, hắn còn chưa kịp nói chuyện, bỗng nhiên, người đeo mặt nạ áo choàng đen giơ tay lên, một luồng năng lượng chân chính lập tức bao trùm lấy thân thể Ân Khai Sơn, khiến hắn không thể cử động. 

Khi hắn định thần lại, hắn phát hiện nội lực của mình đang nhanh chóng tiêu tán. Âm Khải Sơn cố gắng dùng vận may để chống lại, nhưng phát hiện ra rằng kinh mạch và huyệt đạo đã bị chân năng đáng sợ của đối phương phong ấn, đan điền của anh ta trở nên trống rỗng. 

Ân Khai Sơn trong nháy mắt lộ ra vẻ sợ hãi, sắc mặt méo mó, sau đó bị đối thủ hút khô, một thế hệ nhân vật cấp đại kiện tướng đều chết như thế này. 

Toàn bộ quá trình chỉ diễn ra trong tích tắc. Mọi người đều kinh hãi và nhìn người đối diện đáng sợ như một con quỷ. Họ thậm chí không có can đảm để nói một lời nào. Tất cả bọn họ đều sợ hãi đến mức bỏ chạy. 

Người đàn ông mặc áo choàng đen cười nham hiểm, sau đó vung tay lên, một làn sóng năng lượng tà ác biến thành hàng ngàn thanh kiếm sắc bén, xuyên qua lưng họ và giết chết tất cả mọi người ngay lập tức. 

Người ta kể rằng mười tám năm trước, chính tại nơi này, người đàn ông mặc áo choàng đen đã gặp Hà Thái Tuỳ. 

Khi đó hắn không chắc chắn có thể giết được Hà Thái Tuỳ, nhưng đáng tiếc, Hà Thái Tuỳ đã tiêu hao rất nhiều nội lực trong quá trình tranh tài với Âm Khải Sơn. Ngoài ra, anh còn phải bảo vệ con gái quý giá của mình nên người đàn ông mặc áo choàng đen đã lợi dụng tình thế và hút đi nội lực của anh. 

"Hahahaha ~" Sau khi tiêu diệt hết tà giáo, người đàn ông mặc áo choàng đen phát ra một tiếng cười kinh hãi, nghe đến cũng thấy kinh hãi. 

Sau đó người áo bào đen xé bỏ mặt nạ, chỉ thấy sắc mặt trắng bệch như sương, giống như Bạch Vô Thường ở trong ma phủ. Đây chính là Hồ Nhan Đà, thủ lĩnh Huyền Mộ phái. 

Hồ Yến Thác là một bậc thầy trong số các bậc thầy trên thế giới. Anh ta là người khó nắm bắt và chưa bao giờ tiếp xúc với võ thuật ở Trung Nguyên. Không ngờ, anh ta lại chính là kẻ sát hại Hà Thái Tuỳ. Hiện tại trong người hắn có rất nhiều sợi khí tốt nhất, điều này đã khiến thành tựu của hắn tăng lên một tầm cao hơn, thậm chí đạt đến trạng thái bị quỷ ám. 

Anh ta chỉ vẫy tay, và cơ thể anh ta bay lên không trung. Một luồng khí lực ổn định chảy qua phía sau anh ta, sau đó thân hình của anh ta như điện, mang theo dư ảnh xuyên qua khoảng không và biến mất trong bầu trời vô biên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 thủ lĩnh mới trên núi tuyết

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của mấy người phụ nữ, Lục Xuyên dần dần bình phục. 

Bạch Phi Phi đích thân mang đến cho hắn các loại thuốc bổ từ Đại Tuyết Sơn, Mục Uyển đích thân cho hắn ăn uống, Thượng Quan Yến buổi sáng và buổi tối đều chăm sóc hắn, huống chi Bạch Tương Di mỗi ngày đều đến kiểm tra tình trạng của hắn. Được nhiều người như vậy quan tâm, Lục Xuyên mới có thể tự mình xuống giường, đi lại. 

Lần này anh ta đã cạn kiệt nội lực và suýt đánh bại Âm Khải Sơn. Nếu không nhờ tài năng thể chất phi thường, có lẽ ông đã chết từ lâu. 

Lục Xuyên xuống giường, thấy có rất nhiều người quan tâm tới mình, không khỏi cảm tạ nói: "Cám ơn ngươi chiếu cố ta, ta không sao." Tuy rằng hắn còn có chút yếu, nhưng tốc độ hồi phục của hắn đã nhanh hơn rất nhiều so với người bình thường. Có vẻ như anh ấy sẽ lấy lại sức lực sau vài ngày nghỉ ngơi nữa. 

Lần này, bởi vì Lục Xuyên bị thương nặng, nhóm anh hùng lo lắng cho sự an toàn của Lục Xuyên nên ở lại trên núi thêm vài ngày. Nhân cơ hội này, Bạch Hương Di một lần nữa triệu tập người trong và ngoài giáo phái để kể lại trải nghiệm cuộc sống của Bạch Phi Phi. Bởi vì trên người hắn có ngọc bội làm chứng nên người của Tuyết Sơn phái không đưa ra bất kỳ phản đối nào, các giáo phái khác cũng không phản đối với tư cách nhân chứng. 

Ngọc Thanh Tử nói: “Tuyết Sơn Giáo gặp lại được cháu gái tiền bối của ta, thật sự là một điều may mắn. Chúng ta đã nhiều năm không gặp, cũng đã đi xa rồi. Thật sự mừng cho sư tỷ khi hai mẹ con ngươi có thể đoàn tụ.”

Vũ Kỳngzi và ba người lớn tuổi khác đang được đỡ ngồi trên ghế vì họ bị thương nặng. 

Trong số đó, Vũ Kỳngzi là người ít thành kiến ​​nhất nên khi nghe được tin này cô rất vui mừng. 

Hiện tại trưởng lão trong tông đều tỏ vẻ tán thành, những đệ tử khác cũng bày tỏ lời chúc mừng, đặc biệt là đệ tử thế hệ thứ hai đã xuất phát trước đó. Khi nghĩ rằng cô gái phía trên hội trường là em gái chơi cùng họ hồi đó, họ thực sự rất vui và tập trung lại để chào đón cô ấy.

"Tiểu sư muội, ngươi trở về thật tốt quá." Có người kéo tay cô lại.

"Tiểu sư muội, ngươi còn nhớ ta sao? Ta là ngũ sư huynh của ngươi." Có người vỗ vai cô... Cảm xúc của Bạch Phi Phi nhanh chóng bị khơi dậy. Mặc dù cô không còn nhớ những người này nữa nhưng tình cảm quan tâm của họ không thể diễn tả bằng lời. Bạch Phi Phi cười vui vẻ khi bị cô chạm vào. Đây là cảnh tượng mà cô chưa bao giờ tưởng tượng tới. Cô rất vui khi có nhiều người quan tâm đến mình như vậy.

Mọi người đang bày tỏ sự vui mừng trong buổi tụ họp thì bất ngờ có một đệ tử bước vào chánh điện. Đó là Sơn Tống, người được cử đi cách đây vài ngày. Hắn chỉ nghe hắn báo cáo: "Báo cáo các sư phụ, đệ tử chúng ta phái đến chân núi đã tìm thấy thủ lĩnh Đặng Nam Hải giáo và thủ lĩnh cổ xưa của Iron Palm Bang ở suối Lão Hồ. Chỉ là..."

Trong chính điện, các đệ tử của Nam Hải phái và Thiết Bang nghe được lời này đều rất hưng phấn, đặc biệt là Tử Ngọc phu nhân không nhịn được đứng về phía trước mấy bước. Bạch Hướng Di thấy hắn do dự, vội vàng hỏi: "Làm sao vậy?"

Sơn Tống thở dài nói: "Chỉ là lúc chúng ta phát hiện ra, Đặng thủ lĩnh và Cố bang chủ đều đã chết, cho nên đệ tử mới mang thi thể về. Ngoài ra còn có thi thể của Liên Thành Vũ của kẻ địch, thi thể của kẻ phản bội Kiều Tam và Thu Tử. Họ đều chết trong trận tuyết lở."

Thi thể bên ngoài chùa được bọc trong vải trắng và quả thực đã được đưa về. 

Các đệ tử của Nam Hải phái và Thiết Tộc đều đau buồn khóc lóc trước cái chết của thủ lĩnh. 

Bạch Hương Di thực ra đã biết kết quả này từ lâu nên vội vàng đi tìm một chiếc quan tài chất lượng cao. 

Liên Thành Vũ, Kiều Tam và Thu Tử đương nhiên đáng chết, nhưng thật đáng tiếc cho hai người còn lại. 

Nhìn thấy Tử Ngọc phu nhân khóc lóc thảm thiết, Bạch Tương Di đành phải tiến lên an ủi bà: "Tục ngữ nói, người chết không thể sống lại, thà đau buồn mà nghe lời còn hơn." Các giáo phái khác cũng bày tỏ ý kiến ​​tương tự.

Làn sóng sự việc này vừa mới được an bài, nhưng chuyện này nối tiếp chuyện khác đã xảy ra. Một đệ tử khác tới báo cáo: "Không ổn rồi, sư phụ, xảy ra chuyện nghiêm trọng rồi." Người đệ tử hoảng sợ đến mức suýt ngã xuống đất khi bước vào.

Lúc này, tất cả anh hùng đều có mặt ở sảnh chính. Khúc Trường Giang ngồi trên ghế, có chút không vui nói: "Đừng bối rối như vậy, thật đáng xấu hổ!"

Đệ tử nhanh chóng đứng thẳng, thở hổn hển nói với đám đông: “Hôm nay xuống núi, ta phát hiện được thứ gì đó ở dốc Phụ Phong…” Hắn tựa hồ chạy một mạch, vừa nói vừa thở hổn hển, nói không xong một câu. 

Thịnh Quang Trung thấy hắn cư xử mất trật tự, ngồi trên ghế có vẻ căng thẳng: "Anh phát hiện được gì?"

Đệ tử tiếp tục nói: "Hôm nay ta cùng sư đệ xuống núi kiếm củi, sau đó phát hiện phía sau núi có thi thể một người. Các đệ tử lúc đầu không biết là ai nên tiến lên kiểm tra, nhưng không ngờ là..." Lúc này, hơi thở của hắn lại trở nên gấp gáp.

"Ồ, cậu nên nói cho tôi biết sớm!" Khi nhìn thấy điều này, nhóm anh hùng càng trở nên háo hức muốn biết chuyện gì đã xảy ra. 

Đệ tử hít một hơi thật sâu nói: "Không ngờ những người chết đều là thành viên của Vạn Tà Giáo, bao gồm Mạnh Cảnh Thiên, Lục Nhất Minh, Thương Vô Khuyết, Hoàn Linh Tử, Điền Võ Độ và một số lão già vô danh." Sau khi hít một hơi, hắn tiếp tục nói: "Các đệ tử biết đây là chuyện nghiêm trọng nên vội vàng mang xác về báo cáo."

Nghe vậy, các anh hùng đều ngạc nhiên và tỏ vẻ không thể tin được. 

Bởi vì trên đỉnh Linh Húc, rõ ràng mọi người đã thả bọn họ đi, vậy ai sẽ giết bọn họ? 

Hơn nữa, võ công của đám người này cũng không tệ, ai có thể cùng nhau giết chết bọn họ? 

Với sự nghi ngờ, tất cả các anh hùng đều không biết chuyện gì đang xảy ra. Chỉ có Lục Xuyên là người đầu tiên lên tiếng: "Thi thể ở đâu? Lại đây cho chúng tôi xem."

Người đệ tử dẫn nhóm anh hùng đến một ngôi nhà tranh, nơi thường chứa củi và ít người đến. 

Nhìn kỹ hơn, mọi người phát hiện có mười một thi thể nằm ở đó, tất cả đều được phủ vải trắng. Vì tò mò, Lục Xuyên và Quần Hạo mở xác ra xem. Họ không thể không trông trang trọng.

Nguyên nhân cái chết của họ rất kỳ lạ. Trên cơ thể họ không có vết thương do kiếm hay lưỡi dao sắc nhọn và không để lại dấu vết nào sau trận chiến. Vết thương duy nhất chỉ ở phía sau tim. Xương sườn bị nội lực làm gãy, xuyên vào tim gây xuất huyết nội ồ ạt và tử vong.

Điều này nằm ngoài sự mong đợi của mọi người. Xét theo tình trạng khốn khổ của họ, lúc đó họ đã không thể chống trả, nội thương mà họ phải chịu cũng nhất quán một cách đáng kinh ngạc. Nếu một kẻ giết người như vậy thực sự tồn tại thì kỹ năng võ thuật của anh ta là không thể tưởng tượng được. 

Vì thế sắc mặt mọi người đều trở nên xấu xí. 

Mọi người đều chú ý, Bạch Tương Di chợt nhận ra điều gì đó. Cô ấy nói: "Này, sao anh không thấy thi thể của giáo chủ Âm Khải Sơn?"

Lục Xuyên cũng cảm thấy kỳ quái, hỏi đệ tử: "Vừa rồi ngươi nói ở đâu tìm được bọn hắn?"

"Dốc Phù Phong."

Lúc này mọi người đều nghĩ tới Ân Khai Sơn, bởi vì xuống núi mới được ba ngày, ở đây cũng không có thi thể của Ân Khai Sơn. 

Nhưng hắn hiển nhiên đã bị Lục Xuyên trọng thương, làm sao có thể thương tổn những người này? 

Và anh ta không có lý do gì để làm tổn thương người của mình. Sự thật ở đây thực sự không thể tin được. Lục Xuyên hỏi: “Vậy cậu có phát hiện ra điều gì khả nghi ở dốc Phụ Phong không?”

Người đệ tử trả lời: "Không tìm thấy gì cả. Có lý khi cho rằng sẽ có dấu vết đánh nhau trong rừng, nhưng tôi và các em đệ tử không tìm thấy gì cả. Ngay cả một cái cây cũng không bị đổ ở đó."

Chuyện này kỳ quái đến nỗi các anh hùng lần lượt thảo luận nhưng không thể đưa ra kết luận nào. Điểm chung duy nhất của họ là đều có nét mặt đờ đẫn, và họ đều biết rằng đây là một dấu hiệu đáng ngại trong giới võ thuật. 

Bạch Hương Di ra lệnh chôn cất họ trước khi mọi người rời đi. 

"Phúc Pha?" Bạch Phi Phi lẩm bẩm, tựa hồ đang suy tư. 

Nơi cô được đón là Fufeng Slope... "Xue'er, giấu đi. Nếu sau này cha cô không gọi điện cho cô, cô không được ra ngoài." Một người đàn ông khỏe mạnh trịnh trọng cảnh cáo cô con gái năm tuổi của mình. 

Ông đang dẫn con gái xuống núi mua đồ ngọt, tuy không muốn đi qua dốc Phụ Phong nhưng lại có linh cảm về một ý định giết người mạnh mẽ. 

Bước chân của người khách tuy chậm nhưng nội lực lại mạnh mẽ. Người đàn ông mạnh mẽ có linh cảm về nguy hiểm và phải giấu con gái mình sau một tảng đá lớn trước. 

Một lúc sau, một người đàn ông mặc áo choàng đen xuất hiện ở sâu trong rừng, hai người bắt đầu đánh nhau mà không nói lời nào. 

Cô bé đang trốn đằng sau tảng đá. Cô sợ hãi và lo lắng. Trái tim non nớt của cô đang đập loạn xạ. Với đôi mắt lộ ra ngoài, cô lần đầu tiên nhận thấy cha mình đang bị người đàn ông mặc áo choàng đen điều khiển, sau đó nhìn thấy khuôn mặt cha cô vặn vẹo... Cô muốn lao tới, nhưng khi nghĩ đến những lời cha vừa nói, cô lại run lên. Thân thể cô co rúm lại, nước mắt trong mắt sắp trào ra. Cô bịt miệng mình lại để không phát ra bất cứ âm thanh nào. 

"Hahahaha!" Người đàn ông mặc áo choàng đen cười điên cuồng, lúc chuẩn bị rời đi thì chú ý đến chuyển động của cô bé. 

"Em gái, mau ra ngoài đi, anh tìm thấy em rồi!" Người đàn ông mặc áo choàng đen từng bước một đến gần. 

Cô bé sợ hãi. 

Cô muốn chạy, muốn hét lên, nhưng lại sợ đến mức không cẩn thận ngã xuống... "A! Đừng tới đây, bố, bố, con sợ quá..." Trong đêm khuya, Bạch Phi Phi gặp ác mộng. Cô mơ thấy một người đàn ông mặc áo choàng đen giết chết cha mình, Bạch Phi Phi đột nhiên tỉnh dậy. 

Bởi vì hai mẹ con nhận ra nhau sau có rất nhiều chuyện muốn nói, cho nên mấy ngày nay Bạch Hướng Di đều ở bên cạnh nàng. Biết con gái gặp ác mộng, Bạch Hướng Di vội vàng ôm cô vào lòng, vuốt ve lưng cô, quan tâm hỏi: "Sao vậy con gái, con gặp ác mộng à? Đừng sợ, mẹ ở đây, mẹ ở đây."

"Không. Đó không phải là cơn ác mộng." Bạch Phi Phi cảm thấy giấc mơ rất sâu sắc, chân thực đến mức cô dần dần nhận ra đây không phải là một giấc mơ mà là một chuyện thực sự đã xảy ra. 

Cô gãi đầu gãi tóc, cố gắng thoát khỏi cảnh tượng này, nhưng lại không thể thoát khỏi giấc mơ này. 

Bạch Phi Phi lúc đó mặc dù còn nhỏ, nhưng cảnh tượng khiến nàng kinh hãi quá sâu sắc, cuối cùng nàng cũng nhớ lại, bộ não bị tổn thương khôi phục lại toàn bộ ký ức, "Tất cả đều là sự thật. Mẹ, con cuối cùng cũng nhớ ra rằng bố đã bị người đàn ông áo đen giết chết." Bạch Phi Phi nói ra lời này không khỏi rơi nước mắt. 

Bạch Tương Di ôm vai cô hỏi: "Tuyết Nhi, em vừa nói gì vậy? Em đã nhớ ra rồi, vậy hãy kể cho anh nghe rõ ràng chuyện năm đó đã xảy ra!"

Bạch Phi Phi nói với Bạch Hương Di tất cả những gì cô có thể nghĩ ra, và cuối cùng ghim kẻ sát nhân vào người đàn ông mặc áo choàng đen, nhưng lúc này manh mối đã bị mất. 

Bạch Hương Di biết sự việc này rất nghiêm trọng và có thể có liên quan nào đó đến vụ sát hại giáo phái nên cô đã gọi điện lại cho mọi người để kể lại câu chuyện về người đàn ông mặc áo choàng đen và đề cập rằng người đàn ông này là kẻ đã sát hại chồng cô. 

Tuy nhiên, trên đời chưa có ai từng gặp phải một cao thủ mặc áo choàng đen đi lại như vậy nên không ai có thể biết được hắn đến từ giáo phái nào. 

Những gì đã xảy ra trên thế giới là một dấu hiệu đáng lo ngại. Đối mặt với tình thế bất lực này, Bạch Hương Di đã đưa ra quyết định và đề xuất ý tưởng để Lục Xuyên làm người lãnh đạo. 

Hiện tại chồng bà quả thực đã qua đời, Tuyết Sơn Giáo không có lý do gì nhất quyết không bầu người đứng đầu. Đối với Tuyết Sơn Tông hiện tại, để Lục Xuyên tiếp quản vị trí lãnh đạo là kết quả tốt nhất. 

Một mặt cô rất muốn giữ Lục Xuyên lại, cho rằng anh là nhân tài hiếm có. Mặt khác, cô cảm thấy vì con gái cô và anh thích nhau nên cô phải giữ anh ở bên mình, đó là một điều tốt cả về công khai lẫn riêng tư. 

Bạch Tương Di vốn tưởng rằng chuyện này sẽ có chút trở ngại, nhưng không ngờ mọi người đều bị thuyết phục. 

Nam Hải phái và những người khác trước đó đã kết bạn với Lục Xuyên, biết hành vi của hắn tương đối chính trực. Bây giờ anh ta đã đánh bại Âm Khải Sơn, chủ nhân của Giáo phái Wanxie, tất cả họ đều hết lời khen ngợi. 

Ba trưởng lão của Tuyết Sơn Phái là Khúc Trường Giang, Thịnh Quang Trung và Ngọc Thanh Tử đều bị thương nặng và vẫn chưa bình phục hoàn toàn. Nhìn thấy mọi người đều ngưỡng mộ thiếu niên này, nhất thời khó nói được lời nào. 

Ngoài ra, Lục Xuyên quả thực là nhân từ với tông môn, đã thông thạo ma pháp như "Tuyết Thần Kiếm", cho nên càng khó phản đối, nên gật đầu đồng ý. 

Lúc này nhìn các đệ tử của Tuyết Sơn Phái, bọn họ thấy sư phụ và chú bác của bọn họ đều không có ý kiến ​​phản đối, thậm chí không thể đưa ra phản đối. 

Đây quả thực là điều mà mọi người đều mong đợi, nhưng bản thân Lục Xuyên lại kiên quyết không chấp nhận. Trước lòng tốt của mọi người, hắn nói: "Ta nhận lòng tốt của các ngươi. Ta đã vô cùng xấu hổ khi học được phép thuật tối thượng của môn phái các ngươi mà không chào hỏi. Làm sao mà dám thèm muốn địa vị thống lĩnh." Lục Xuyên khiêm tốn nói: “Hơn nữa tài năng của ta cũng không nhiều, kiến ​​thức cũng có hạn, muốn giữ chức vụ lớn thật sự rất khó.”

Đối mặt với vị trí lãnh đạo nóng bỏng này, rất nhiều người mong muốn được ngồi lên ngai vàng, nhưng không ai trong số họ nghĩ rằng Lục Xuyên sẽ từ chối. 

Mọi người, kể cả Bạch Phi Phi, đều cố gắng thuyết phục cô ở lại, nhưng Lục Xuyên kiên quyết không chịu bỏ cuộc. 

Đối với hắn, Lục Xuyên đã sớm nghĩ tới, bất kỳ thủ lĩnh nào cũng chỉ là một đám mây, tìm được mẹ hắn trong hành trình tiếp theo là điều quan trọng nhất. 

Bạch Phi Phi mặc dù hi vọng Lục Xuyên có thể làm thủ lĩnh, nhưng cô cũng không thể ép buộc hắn làm thủ lĩnh. Bạch Phi Phi biết Lục Xuyên là loại người không thích tuân theo quy củ, không thích gò bó, cho nên cô đành phải cầu xin Bạch Tương Di thay Lục Xuyên. 

Không có cách nào ép buộc người làm chuyện này, vì vậy mọi người đều bỏ cuộc, không khỏi cảm thấy tiếc nuối. 

Lục Xuyên có thể lựa chọn không làm người đứng đầu, nhưng Tuyết Sơn Giáo không thể một ngày không có người đứng đầu. 

Sau trải nghiệm này, ba trưởng lão xấu hổ đề xuất mình làm người lãnh đạo. Tuy nhiên, đối với các đệ tử dự tuyển của các giáo phái khác luôn có nhiều bất mãn, bởi vì thủ lĩnh không chỉ cần võ nghệ tốt mà còn phải có đạo đức tốt nên một số đệ tử thế hệ thứ hai và thứ ba đề xuất đều lần lượt bị từ chối. 

Thấy bọn họ cãi nhau, Lục Xuyên chợt nghĩ, nếu Bạch Phi Phi đã quen biết nhau như mẹ con, cô lại là con gái của Hà Thái Thủy, sao không để cô làm chủ gia đình. Lục Xuyên suy nghĩ nói: "Theo ta, ta cảm thấy Phi Phi làm gia trưởng là thích hợp nhất."

Các đệ tử trong tông nghe xong rất kinh ngạc, sau đó bắt đầu bàn tán về chuyện này. Mọi người đều nói về nó. Có người phản đối vì Bạch Phi Phi không biết võ thuật, có người đồng ý vì cô là con gái của Hà Thái Thủy và tên của cô là chính đáng.

Có người còn cho rằng quan hệ giữa Bạch Phi Phi và Lục Xuyên có vẻ không bình thường. Nếu cô ấy được bổ nhiệm làm lãnh đạo, thì Snow Mountain Sect sẽ có viện trợ mạnh mẽ từ nước ngoài nếu có chuyện gì xảy ra. 

Sau khi mọi người thảo luận thì đa số vẫn đồng tình. 

"Không, không, không, tôi không có tư cách làm người lãnh đạo, chúng ta chọn người khác đi." Tất nhiên Bạch Phi Phi không tham lam làm người lãnh đạo. Cô ấy không biết võ thuật và không có hứng thú. Hơn nữa, do tuổi tác và năng lực của mình, cô quá xấu hổ khi nhận chức nên từ chối.

Nhưng anh không thể chịu nổi sự kiên trì liên tục của Lục Xuyên. Anh ấy nói: "Feifei, về mặt đạo đức, tôi tin rằng bạn sẽ tốt hơn tôi rất nhiều. Về võ thuật, tôi có thể dạy cho bạn kỹ năng luyện tập kiếm thuật của "Snowflake Divine Sword". Tôi tin rằng với sự nỗ lực và hỗ trợ chung của mọi người, bạn sẽ có thể làm được.

Bạch Hướng Di lúc đầu cho rằng việc này quá vội vàng, nhưng sau khi suy nghĩ lại thấy đây là một biện pháp khả thi nên liền động viên nàng: "Tuyết Nhi, ngươi không muốn Tuyết Sơn Giáo sụp đổ. Nếu cha ngươi có linh hồn trên thiên đình, chắc chắn sẽ không phản đối quyết định này. Hơn nữa, khi ngươi trở thành thủ lĩnh, ngươi cũng sẽ gánh vác trọng trách truy tìm hung thủ và báo thù cho cha ngươi."

"Tôi thực sự có thể làm điều đó?" Bạch Phi Phi không thể trì hoãn được nữa.

Lục Xuyên nắm tay cô, gật đầu: “Em có thể làm được.” 

Thế là Bạch Phi Phi đồng ý, tự nhiên trở thành người đứng đầu.

Bạch Phi Phi là người bất đắc dĩ nhất phải rời xa Lục Xuyên, Lục Xuyên cũng vậy. Anh vội vàng viết ra một số mẹo luyện võ nhanh chóng, trong đó có kinh nghiệm luyện kiếm.

Thời gian hai người ở bên nhau ngày càng ít đi. Buổi tối, Lục Xuyên nói: "Phi Phi, hai ngày nữa ta sẽ rời đi."

"Ngươi đã quyết định muốn đi đâu chưa? Tại sao nhất định phải đi? Chủ nhân, ngươi không thể rời đi!" Bạch Phi Phi cảm thấy rất không muốn rời xa Lục Xuyên.

"Này, tôi sẽ nói cho bạn sự thật." Lục Xuyên cũng đặt rất nhiều hy vọng vào Bạch Phi Phi, nhưng anh vẫn còn chuyện quan trọng hơn phải làm. Anh không thể làm chuyện như vậy như quên mẹ sau khi có vợ. Lục Xuyên xoay người sắp xếp lại lời nói nói: "Phi Phi, cậu biết không, kỳ thật cũng giống như cậu trước đây, tôi vì nhiều nguyên nhân khác nhau mà xa mẹ. Tôi thật sự rất hâm mộ khi cậu thấy mẹ con cậu đoàn tụ, cho nên tôi cũng muốn tìm mẹ tôi."

Bạch Phi Phi có chút kinh ngạc, bởi vì cô chưa từng nghe Lục Xuyên nhắc tới chuyện này. Thấy cô tựa hồ có quá nhiều vấn đề muốn hỏi, Lục Xuyên nói: "Phi Phi, không phải anh cố ý giấu em chuyện này, chỉ là anh không có nhiều manh mối." Lục Xuyên hiện tại có rất ít manh mối. Anh chỉ biết mẹ anh là người Daheng, một dân tộc thiểu số ở phía Tây Nam. Anh không chắc cô ấy còn sống hay đã chết, còn dì và em họ của anh vẫn còn sống.

“Sao cậu không để tôi đi cùng cậu đi tìm anh ấy?” Bạch Phi Phi bắt đầu hiểu ra, Lục Xuyên không phải lúc nào cũng mạnh mẽ như vẻ ngoài. Không ngờ, anh cũng có quá khứ cay đắng của riêng mình.

"Phi Phi, cảm tạ lòng tốt của ngươi, nhưng ngươi đã tìm được mẫu thân của ngươi, không thể vì ta mà làm cho bà ấy đau lòng được. Bạch dì đã tìm ngươi nhiều năm như vậy, ngươi không thể vì ta mà bỏ rơi bà ấy mà làm cho bà ấy đau lòng. Hiện tại ngươi đã trở thành thủ lĩnh, ngươi không thể tùy ý, ngươi phải đặt Quảng Đạt Tuyết Sơn Tông lên hàng đầu, còn phải tìm ra hung thủ, báo thù cho cha ngươi." Lục Xuyên thành thật nói. Dù không muốn buông tay nhưng anh ấy đã nói sự thật.

Bạch Phi Phi cảm thấy có chút đa cảm, "Nhưng chủ nhân, ta không đành lòng rời xa ngươi." Cô ấy bắt đầu khóc khi nói điều này.

Lục Xuyên sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, lau nước mắt cho cô, nói: "Cô bé ngốc nghếch, đừng khóc. Chúng ta sống chết không cách biệt nhau, đợi tôi tìm được mẹ tôi, tôi sẽ quay lại gặp em."

Bạch Phi Phi biết chuyện đã sớm có kết quả nên nói: "Đại nhân, ngài phải giữ lời hứa, khi nào đến lúc phải quay lại gặp ta."

"Tất nhiên rồi."

"Ha ha, ta tin tưởng ngươi sẽ có thể tìm được người thân của mình."

"Đúng." Lục Xuyên gật đầu, hai người dựa vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Đêm chia tay

"Thưa ngài, hãy để tôi phục vụ ngài tối nay." Màn đêm càng lúc càng dày, vẫn có chút lạnh lẽo, nhưng vòng tay của Lục Xuyên lại khiến Bạch Phi Phi ấm áp. 

Lục Xuyên cúi đầu nhìn mỹ nữ trong lòng mình. Bạch Phi Phi vẻ mặt xấu hổ, mặt đỏ bừng giải thích: "Khi ngươi rời đi, ta sẽ không thể phục vụ ngươi nữa."

Lục Xuyên gật đầu, bởi vì đó chính là ý của anh, đưa tay tới vạt váy của Bạch Phi Phi. Bạch Phi Phi không chớp mắt nhìn hắn, nói: "Ta muốn ngươi luôn nhớ tới ta."

Lục Xuyên cảm thấy lúc này không cần nhiều lời nữa. Anh vén váy của Bạch Phi Phi lên, chiếc quần lót màu tím hiện lên trong mắt anh. Lục Xuyên Xiexie dùng ngón tay ấn mạnh vào thung lũng của Bạch Phi Phi. 

Khi Bạch Phi Phi hét lên "Ồ", Lục Xuyên dùng sức kéo quần lót của Bạch Phi Phi xuống, chiếc quần lót màu tím lập tức tách ra khỏi cơ thể chủ nhân. 

Bạch Phi Phi nằm trên giường, hai chân hơi dạng ra. Nơi quyến rũ giữa hai chân của cô hơi nhô lên, điểm xuyết những ngọn cỏ um tùm, bên trong có một khe hở màu đỏ tươi và mảnh dẻ. 

Bởi vì hai chân của cô dang rộng nên Lục Xuyên ôm chân cô, ngồi xổm trước mặt cô. Trong phòng có ánh nến, Lục Xuyên có thể thấy rõ ràng thung lũng thần bí của Bạch Phi Phi. 

Lục Xuyên tùy ý cười nói: "Thật đẹp."

Bạch Phi Phi xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn anh, nhưng trong lòng cô muốn anh nhìn rõ hơn, nên cô dạng chân ra hết mức. 

Lục Xuyên nghiêng đầu lại gần, cẩn thận quan sát cái lỗ nhỏ xíu của Bạch Phi Phi, mang đến cho người ta một loại kích thích khác, hưng phấn như bị điện giật. 

Cô ấy hồng hào và dịu dàng, không có một khuyết điểm nào. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là khoảng trống trước mặt cô mở ra và đóng lại theo hơi thở của Bạch Phi Phi. 

Ở giữa có một nụ hoa, rất đẹp. Dòng suối trong vắt trong con mương cạn trượt dài theo sườn đồi, lấp lánh lấp lánh càng tuyệt vời hơn. 

Lục Xuyên không ngờ Bạch Phi Phi lại hồng hào dịu dàng như vậy. Anh vô thức đưa tay chạm vào khe hở mỏng manh trước mặt. 

Cơ thể Bạch Phi Phi mịn màng như gelatin, nhưng không lạnh lùng như gelatin mà ấm áp. 

Cổ họng anh trở nên khô khốc và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Những ngón tay vừa đi vào. 

Thật chặt. 

Lục Xuyên chỉ cảm thấy những bức tường thịt xung quanh đang siết chặt ngón tay của mình. 

Lục Xuyên cẩn thận co giật ngón tay, thăm dò qua lại âm đạo của Bạch Phi Phi. 

Đặt ngón tay của bạn ở lối vào khu vực bí ẩn, nhẹ nhàng mở lỗ và xem bên trong có gì. 

Hang động khiến người ta mộng mơ lại càng kỳ bí hơn, giống như một thung lũng sâu trong núi. quanh năm không có ai ghé thăm nên rất yên tĩnh. 

Âm hộ của Bạch Phi Phi giống như một bông hoa được Lục Xuyên dùng ngón tay mở ra, có nụ chia thành nụ đỏ. 

Nó chứa đầy nước tình dục vào lúc này. 

Hai chân của Bạch Phi Phi bị Lục Xuyên đỡ lên, đáy cốc huyền bí lộ ra. Nước suối trong thung lũng cạn của cô đã chảy như lũ. Lục Xuyên cười nhẹ: "Có phải anh đang nghĩ đến tôi không?"

Nói xong, Lục Xuyên thè lưỡi liếm, đảo qua đảo lại trong hố mật nóng hổi, ​​hút vào nước mật ngọt ngào. 

Mà âm hộ của Bạch Phi Phi lại bị những chiếc lưỡi ấm áp ẩm ướt hung hãn liếm láp, dịch âm đạo ngày càng nhiều, mất kiểm soát. Cô ấy thực sự liếm ngày càng nhiều, và liếm ngày càng nhiều. 

Lục Xuyên lưỡi lướt qua bên trong âm đạo của Bạch Phi Phi, khe hở bí mật cắn chặt lưỡi anh, nước dịch không ngừng chảy ra từ sâu bên trong. 

Những nụ thịt gợi cảm của cô có một màu hồng tuyệt đẹp, môi âm hộ thanh tú của cô vẫn chưa mở hoàn toàn, âm vật vẫn còn hơi cứng đang không ngừng co giật và cứng ngắc, và cặp mông thanh tú của cô đang khẽ run lên. 

"Ừm... Thiếu gia, ngươi thật tốt. . . " Bạch Phi Phi chưa bao giờ bị Lục Xuyên chơi như thế này. Cảm giác oi bức có chút không chịu nổi. Mặt cô ấy hơi đỏ và miệng anh đào hơi hé mở. 

Làn da mềm mại ấm áp ẩm ướt quấn chặt đầu lưỡi Lục Xuyên, cảm giác khó tả khiến cơ thể cô không ngừng run lên. 

Một lát sau, Lục Xuyên rút lưỡi. Đáy quần của anh vốn đã cứng rồi. Anh không nhịn được đứng trước mặt Bạch Phi Phi. Anh mỉm cười cởi cúc quần, cởi hết quần ngoài và quần lót, lộ ra hung thú dữ tợn: "Phi Phi, để anh sờ cái miệng ướt át của em."

Đây không phải lần đầu tiên Bạch Phi Phi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình phục vụ Lục Xuyên, nhưng nhìn con rồng khổng lồ của Lục Xuyên, trong lòng cô vẫn thầm nghĩ, nó lớn như vậy liệu cô có thể thu vào được không? 

Bạch Phi Phi khẽ cau mày, nhìn con hung thú trước mặt với vẻ mặt tức giận. 

Những cái quy đầu khổng lồ màu đỏ tươi thật xấu xí và khó chịu. Những đường gân trên dương vật nổi lên trông rất đáng sợ. Phía trước quy đầu có một con mắt ngựa rất dễ thương, hình như có mùi nước tiểu. 

Bạch Phi Phi không hề ghét chút nào. Cô chậm rãi mở môi, hôn lên trước mãng xà của Lục Xuyên, "Anh, đồ của anh to quá."

Lục Xuyên lợi dụng tình thế mà ấn con cặc to lớn của mình vào đôi môi mềm mại đỏ tươi của Bạch Phi Phi, khiến anh ta co rúm người lại. "Ân..." Bạch Phi Phi ngượng ngùng rên rỉ. Anh nhanh chóng nhắm lại đôi mắt to xinh đẹp của mình, cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. Bạch Phi Phi cảm giác được con cặc to lớn áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô, cô xoa xoa, truyền vào mũi mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Bạch Phi Phi theo bản năng muốn mím chặt môi lại, nhưng cô vẫn hơi hé môi, ngậm lấy con cặc của Lục Xuyên vào trong miệng. Lúc này, Lục Xuyên cũng đứng dậy, đẩy con cặc vốn đã to lớn của mình ra. Bạch Phi Phi xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ lên vì xấu hổ. Mặc dù cô đã đoán trước rằng cái miệng nhỏ nhắn của mình sẽ không thể chứa được anh, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng con quái vật khổng lồ đó sẽ chôn sâu trong cổ họng cô. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Cherry buộc phải há to để chứa đựng con thú hùng mạnh. 

"Ừ, đúng rồi, liếm nó cho tôi." Sau khi con cặc lớn của Lục Xuyên tiến vào cái miệng nhỏ của Bạch Phi Phi, hắn vẫn không nhúc nhích. Anh chỉ để Bạch Phi Phi liếm bụi bẩn bằng chiếc lưỡi thơm của cô. 

Bạch Phi Phi dùng một tay đỡ lấy thân thể Lục Xuyên, ngậm con thú khổng lồ của Lục Xuyên vào miệng, dùng cái lưỡi thơm tho liếm lấy thân và quy đầu dương vật của anh. Nó không ghê tởm như cô nghĩ. Cô liếm mạnh một lúc, tất cả đều được bao phủ bởi nước bọt thơm của cô. 

Lục Xuyên nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô, vô thức chậm rãi di chuyển cơ thể qua lại, bắt đầu nhẹ nhàng giật lấy con thú khổng lồ nhét vào trong miệng Bạch Phi Phi. 

Cái miệng nhỏ nhắn tươi tắn của cô tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ và quyến rũ với mái tóc đen láy của anh. Khi Lục Xuyên co giật dần dần nhanh hơn, bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của Bạch Phi Phi vô thức nắm lấy phần gốc của con quái vật to lớn đang co giật trong cái miệng anh đào nhỏ bé của cô. 

Thật dày, thật to, thật dài! 

Bạch Phi Phi xấu hổ phát hiện, đôi tay nhỏ bé của mình không thể khép lại để nắm lấy. 

Bàn tay nhỏ bé của cô chỉ cầm được một nửa chiếc gậy của con thú khổng lồ lộ ra từ miệng nó. Con thú dài và dày gần như chạm vào cổ họng cô, khiến cô khó thở. Hơn nữa, con thú khổng lồ này rất cứng và nóng. 

Đôi mắt như sao của Bạch Phi Phi nhẹ nhàng nhắm lại, khi đôi tay không ngừng nghỉ của Lục Xuyên bắt đầu di chuyển trên cơ thể cô, cô vô tình chìm sâu vào biển nhục dục. 

Cái lưỡi ấm áp, mềm mại và mềm mại của mỹ nữ rụt rè liếm con thú to lớn. Bạch Phi Phi rất ấn tượng với kích thước và sức mạnh của Lục Xuyên. Trong lòng nàng tràn đầy hận cùng yêu, xấu hổ cùng sợ hãi: "Sư phụ, như vậy thoải mái sao?"

"Chà, cảm giác thật tuyệt!" Dương vật khổng lồ của Lục Xuyên dần dần co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của Bạch Phi Phi. Những làn sóng dục vọng hỗn loạn tiếp tục đánh vào trái tim Bạch Phi Phi. Người đẹp lộng lẫy dần trở nên cuồng nhiệt. Đôi bàn tay trắng như tuyết của cô nắm chặt lấy con quái vật khổng lồ đang ra vào miệng cô một cách hung hãn. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ôm lấy quy đầu to lớn của Lục Xuyên, mút và liếm theo bản năng và vô thức. 

Cái miệng nhỏ mở ra hết lần này đến lần khác để đưa con cặc lớn vào, và anh ta đút nó vào hết lần này đến lần khác. 

“Oái~~ah…” Đột nhiên, Lục Xuyên hít một hơi, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Sau đó, thân thể hắn chậm rãi chuyển động. Thân thể hắn di chuyển, Lục Xuyên trên mặt vẻ mặt vui vẻ càng ngày càng rõ ràng. Thân thể càng lúc càng chuyển động nhanh, Lục Xuyên hô hấp càng ngày càng nặng nề.

Cuối cùng, động tác của Lục Xuyên trở nên điên cuồng. Đột nhiên, Lục Xuyên căng thẳng, gầm lên một tiếng trầm thấp, run rẩy kịch liệt. Đồng thời, hắn ghì chặt Bạch Phi Phi xuống dưới thân mình.

Giữ nguyên tư thế này suốt hai phút, Lục Xuyên thả lỏng cơ thể. Vừa được giải thoát, Bạch Phi Phi liền đứng dậy. Vừa đứng dậy, Bạch Phi Phi đột nhiên ho kịch liệt. Khi ho, một dòng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng sữa đột nhiên chảy ra từ khóe miệng khiến cô trông rất phóng túng.

"Nhiều!" Bạch Phi Phi kêu lên một tiếng, nhưng cô cũng không lãng phí. Ngược lại, dưới ánh mắt của Lục Xuyên, cô ngoan ngoãn nuốt một lượng lớn tinh dịch. "Nó có vị hơi tanh và hơi mặn." Bạch Phi Phi thành thật trả lời. 

Lục Xuyên tuy rằng nguyên khí đã được giải phóng, nhưng dã thú uy nghiêm vẫn còn, không hề suy yếu, vẫn ngẩng cao đầu.

Nhìn thân hình gợi cảm của Bạch Phi Phi, có lẽ anh ấy sẽ không bao giờ có cơ hội thi đấu nữa. Nghĩ đến đây, Lục Xuyên đột nhiên có một cách chơi mới.

Anh ôm lấy cơ thể của Bạch Phi Phi và đặt cô nằm thẳng trên giường. 

Bạch Phi Phi nhìn Lục Xuyên cởi áo cô, đột nhiên nói: "Đại nhân, trước khi rời đi, ngài có thể đừng chạm vào mẹ tôi được không? Điều này sẽ khiến tôi cảm thấy kỳ quái." Bạch Phi Phi cầu xin.

Đương nhiên, Lục Xuyên không thể buông ra Bạch Hướng Di. Thân hình đầy đặn và khí chất quyến rũ của cô ấy thực sự còn tốt hơn cả Bạch Phi Phi.

Lục Xuyên trong nháy mắt nghĩ tới dù sao mình cũng phải rời đi, gật đầu nói: "Được, anh hứa với em, anh sẽ không chạm vào cô ấy nữa." 

Bạch Phi Phi trong lòng vui vẻ, càng thêm ân cần, chủ động phối hợp với Lục Xuyên cởi váy và áo khoác của cô ra. 

Lục Xuyên ép chặt hai bộ ngực to lớn của Bạch Phi Phi vào giữa tạo thành khe hở, sau đó bước tới, nhẹ nhàng đặt con rồng khổng lồ của mình vào trong, bắt đầu bơm chậm rãi.

Mỗi lần anh co giật, con cặc của anh đều xuyên qua khe hở của Bạch Phi Phi rồi đi vào miệng cô. Bạch Phi Phi có chút hiểu ý lè lưỡi liếm một cái cự thú, nói: "Sư phụ, ngươi thật xấu xa."

"Nếu đàn ông không xấu thì phụ nữ sẽ không yêu họ." Vì vậy, Lục Xuyên tàn phá khe ngực của Bạch Phi Phi, mỗi lần anh co giật đều để cô liếm nó, anh rất vui vẻ.

Co giật mấy trăm lần, Bạch Phi Phi cảm thấy ngực mình bị ma sát gần như tê dại, Lục Xuyên liền dừng lại.

"Phi Phi, lần này là ngươi." Lục Xuyên chính mình nằm xuống.

Nhìn con cặc to lớn của mình vươn tới trời, mặt Bạch Phi Phi đỏ bừng xấu hổ. 

Nghĩ đến Lục Xuyên có ý chủ động ngồi lên, cô cảm thấy rất tục tĩu, nhưng đã đồng ý nên cô do dự một lát rồi gật đầu. 

Bạch Phi Phi nhìn về phía Lục Xuyên, duỗi chân ôm lấy đối phương chi dưới, chậm rãi ngồi xổm xuống trước mặt Lục Xuyên. 

Cô hạ mu bàn tay xuống và dùng tay trái để mở lỗ tối đa, trong khi tay phải chạm vào con thú khổng lồ của Lục Xuyên một cách vụng về. 

Bàn tay mảnh khảnh của Bạch Phi Phi cuối cùng cũng có thể cầm được quái vật khổng lồ của đối phương trong tay. Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nặng nề của người đàn ông vang vọng nhịp đập của dương vật anh ta. 

Cô duỗi thẳng con thú khổng lồ cứng đến mức ngã sang một bên và nhắm nó vào khe hở vốn đã mở của mình. 

"A, lớn thật..." Bạch Phi Phi theo bản năng ngồi xuống, hỏa thú dễ dàng dùng hai tay của nàng tiến vào trong cơ thể nàng. 

Quy đầu mở ra những cánh hoa bằng thịt mềm mại, nhờ vào trọng lực của cơ thể, nó xuyên thủng và cắm vào phần sâu nhất của cánh hoa. 

"Ôi, lớn quá..." Bạch Phi Phi nghiến răng nghiến lợi cau mày, lỗ huyệt thanh tú của cô đau đớn như thể lần đầu tiên bị phá trinh vậy. Cô nhất thời nhịn không được, ngửa đầu ra sau, run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ.

Mặc dù có chút đau đớn về mặt thể xác nhưng cô lại cảm thấy rất thích thú về mặt tinh thần. Cô thích làm người phụ nữ của Lục Xuyên, cô thích cảm giác này.

"Cuối cùng chúng ta cũng vào được." Lục Xuyên thoải mái thở ra, thưởng thức hương vị tuyệt vời trong cái lỗ bí mật chật hẹp của Bạch Phi Phi. Lực siết chặt từ lỗ thịt của Bạch Phi Phi khiến con rồng cứng của Lục Xuyên càng sưng lên. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh nhắm mắt lại, vẻ mặt nhàn nhã và mê mẩn. 

Cảm nhận được một lát, Lục Xuyên dùng hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Bạch Phi Phi, chậm rãi rút dương vật của anh ra. Sau khi lấy ra một lúc, anh mới chậm rãi nhét vào, tiếp theo là lực đẩy chậm rãi nhưng liên tục, bắt đầu cảm nhận được sự siết chặt của Bạch Phi Phi. 

Lỗ bí mật của Bạch Phi Phi vô cùng chật hẹp, quấn chặt con cặc thô ráp và cứng rắn của anh. Trước tiên anh phải thích ứng với những cú thúc nhỏ, khi tinh dịch chảy qua khớp nối giữa hai người, Lục Xuyên sốt ruột bắt đầu đẩy mạnh. 

Khi lực đẩy của Lục Xuyên càng lúc càng mãnh liệt, âm thanh đánh nhau trong phòng càng ngày càng lớn, bộ phận sinh dục của hai người đàn ông không ngừng phát ra âm thanh "phù, phù". 

Dâm dục đến mức Bạch Phi Phi sợ bị nghe thấy, chỉ có thể liều mạng nghiến răng nghiến lợi ngăn mình phát ra tiếng rên rỉ. 

Lục Xuyên tăng tốc động tác đâm, ra vào càng lúc càng nhanh, cười tà ác nhìn Bạch Phi Phi ngồi trên người hắn, "Phi Phi, ngươi tự mình động, lắc lắc, bắt đầu động."

Bạch Phi Phi nghe được lời này rất cảm động, bởi vì chính nàng dâng hiến thân thể thuần khiết của mình cho Lục Xuyên, bây giờ nàng phải lấy lòng hắn một cách tục tĩu như vậy. Nói cách khác, có vẻ như cô ấy đang chủ động cống hiến hết mình. 

Nhưng dù nghĩ như vậy, Bạch Phi Phi vẫn cố tình di chuyển, chậm rãi di chuyển hông liếm cặc Lục Xuyên, "Đại nhân, vậy sao?" Vì chưa từng làm việc này nên Bạch Phi Phi nhìn rất xa lạ. 

"Phải bắt đầu từ từ, thân thể lên xuống phải lớn, phải đợi gà sắp ra ngoài mới ngồi xuống, hiểu không?" Lục Xuyên thấy động tác của Bạch Phi Phi tương đối xa lạ, Lục Xuyên cũng chỉ đạo. Anh nửa nằm trên giường, ngước mắt nhìn Bạch Phi Phi xinh đẹp đang cố gắng lay chuyển cơ thể cô lên xuống. Khí chất thuần khiết trên khuôn mặt tựa tiên nữ của cô giờ đã biến mất, giờ đây khuôn mặt cô lộ ra vẻ biểu cảm xen lẫn xấu hổ. Cặp vú cao chót vót khiến tất cả đàn ông bối rối đang đung đưa lên xuống theo chuyển động của cơ thể cô, và núm vú tuyệt đẹp trên đỉnh đỉnh ngọc đang bay tới bay lui trước mắt anh. Lục Xuyên dùng tay nâng ngực cô lên, dùng ngón tay ấn vào núm vú đã cương cứng. 

Những chuyển động thăng trầm theo lệnh của Lục Xuyên đã tác động quá lớn đến Bạch Phi Phi. Mỗi lần giống như lặp lại quá trình chèn ban đầu, con rồng dày liên tục thực hiện các chuyển động pít-tông ở khoảng cách xa bên trong cơ thể cô.

Nhiệt lượng tạo ra do ma sát giữa con cặc và bức tường bám vào nó làm cô tan chảy từng chút một. 

Lượng lớn tinh dịch lấp đầy lỗ thịt, tinh dịch tràn ra bao phủ khớp nối giữa thân dưới của Bạch Phi Phi và Lục Xuyên. Mỗi lần thịt chạm vào đều phát ra tiếng “cạch cạch” của chất nhầy. 

"A, thật thoải mái... Thật sâu..." Bạch Phi Phi liều mạng đè nén dục vọng, trong miệng theo bản năng rên rỉ, vừa rên rỉ vừa tăng tốc chuyển động cơ thể. 

"Chủ nhân, Mu tỷ đã từng phục vụ ngài như thế này chưa?" Bạch Phi Phi vô thức muốn so sánh với Mục Uyển. 

"Bạn là người đầu tiên. Ồ, nhanh lên." Lục Xuyên đáp. 

Bạch Phi Phi nghe xong cảm thấy thỏa mãn, tựa như vừa đánh bại tình địch của mình trên chiến trường. Cô càng cố gắng hơn, lắc mông thật mạnh, dùng hết sức lực nâng nó lên, rồi thô bạo ngồi xuống, muốn nuốt chửng hòn bi của Lục Xuyên. 

Không biết qua bao lâu, khớp nối giữa hai người đã đầy bọt nhầy, Lục Xuyên xoay người đè Bạch Phi Phi xuống dưới, sau đó xoay người đẹp lại để cô nằm trên giường. 

Sau đó, anh ấn mạnh vào khe hở, và sau khi mài nhẹ con cặc của mình một lúc, anh bắt đầu chà xát nó vào bên trong. 

Bạch Phi Phi cứng đờ thân thể mảnh dẻ, nheo mắt cảm nhận Lục Xuyên đẩy vào, vô thức cắn môi, khi tim rơi xuống, nàng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt: "A, lại vào rồi..."

Lục Xuyên hai tay vòng qua phía trước, nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của mỹ nhân, từ phía sau chậm rãi bơm vào. 

Tuy bị hành hạ đã lâu nhưng Bạch Phi Phi vẫn cảm thấy sưng tấy vô cùng. Cô bị đẩy xoay người trên giường, hai tay ôm chặt giường, vẻ đẹp của mình có chút xấu hổ. 

Lục Xuyên vừa hôn vừa đẩy vừa đẩy, từ dưới lên trên, môi anh bắt đầu từ tấm lưng ngọc mịn màng của cô, lướt qua bờ vai, cổ và mái tóc thơm ngát của Bạch Phi Phi, lang thang đến đôi tai hồng hào của cô. Anh liếm cô cho đến khi cô ngứa ngáy và hoảng sợ. Anh thì thầm vào tai ngọc của cô: “Em gái, hãy để anh yêu từng centimet trên cơ thể em.”

Anh nhanh chóng đưa lưỡi lên và đẩy nó vào hốc tai cô. 

"A... đẹp quá, khó chịu quá..." Rất nhiều điểm nhạy cảm bị tấn công, cơ thể thanh tú của Bạch Phi Phi run lên, thân thể run rẩy không ngừng. Phần dưới của cô cảm thấy rất khó chịu, như thể cô có thể cảm nhận rõ ràng từng lực đẩy của con thú khổng lồ đó, không khỏi rên rỉ. 

Làn da của cô vốn đã lấm lem mồ hôi, bây giờ càng trở nên mềm mại và mềm mại hơn, mềm mại đến mức có thể bị gãy khi một cú đánh, chạm vào thì sướng đến mức thấu xương. 

Lục Xuyên ôm chặt lấy cô, cố gắng hết sức để hai người tiếp xúc một cách thân mật. 

"A... Thiếu gia, ngươi thật sự là ngôi sao trong mộng của ta. Ta không thể sống thiếu con cặc của ngươi... Đúng vậy, khiến tâm hồn ta bay bổng..." Bạch Phi Phi cảm động. Cô ấy không những đã thích ứng với tác động của Lục Xuyên mà còn có vẻ nghiện. Thỉnh thoảng, cô lại cúi xuống và lén lút để sự dịu dàng bên trong hôn lên đôi quy đầu thỉnh thoảng nhô ra sâu. 

Động tác của Lục Xuyên vừa nhẹ nhàng vừa chậm rãi, mỗi lần đi sâu lại tình cờ nhặt được phần tâm mềm mại và giòn đến lạ thường của loài hoa tuyệt đẹp. Lúc đầu anh không dám nhặt quá sâu hay dày đặc, nhưng dần dần anh nhận ra những chuyển động nhỏ đáng yêu, không khỏi cảm nhận được cảm xúc của mình. Anh đẩy ngày càng sâu hơn với sự siêng năng hơn.

Lục Xuyên ôm lấy eo liễu của Bạch Phi Phi, quỳ ở sau lưng cô. Con cặc của anh đâm mạnh, liên tục làm gãy những cánh hoa chật cứng, quy đầu chạm tới lõi bông hoa, đập mạnh vào phần thịt mềm mại ở phần cuối. 

"A, nóng quá, lớn quá... Sư huynh, sư phụ... A, ta đã nghĩ tới rồi, ta muốn sinh cho ngươi một đứa con trai... A, ngươi thật tốt..." Bạch Phỉ Phỉ lớn tiếng hét lớn, cay đắng nhận lấy. Trong âm đạo của cô có chút chua chua, khiến mái tóc dài đen óng mượt của cô không ngừng đung đưa.

Cô ấy dường như đã quên rằng mình sẽ bị nghe thấy, và trở nên vô đạo đức một chút. Tiếng hét của cô ngày càng quyến rũ hơn, cơ thể cô lắc lư qua lại. Đáp lại sự thâm nhập của Lục Xuyên, bộ ngực xinh đẹp của cô đung đưa, thật là quyến rũ.

"Thật sao? Vậy tối nay chúng ta hãy làm thêm vài lần nữa nhé." Lục Xuyên bị nó ảnh hưởng, cơn chuột rút của anh càng lúc càng dữ dội. Anh ta đột nhiên nhặt được người đẹp, con thú khổng lồ lại đẩy vào, anh ta chỉ ôm Bạch Phi Phi và đụ cô. 

"A, tôi không thể làm được nữa... Tôi đi... ừm..." Bạch Phi Phi chịu không nổi loại hành động này, bị một kẻ điên đẩy tới cũng không khống chế được bản thân. Sau khi bị nhổ vài lần, Hoa Tâm bỗng thấy ngứa mắt, kêu lên một tiếng ngọt ngào, ngẩng cái cổ tuyết trắng lên, dịch âm đạo tùy ý tống ra ngoài. 

Những tia nước tình yêu trong trẻo đột nhiên bung ra từ khe hoa được cắm bởi chiếc rễ khổng lồ, từ từ chảy xuống dọc theo nơi hai người gặp nhau. 

Mọi khoảng trống giữa hai người đều chứa đầy nước dính. 

"Em sẵn sàng chưa? Thế thì anh cũng chuẩn bị đây. Lần này anh sẽ xuất tinh khắp người em." Lục Xuyên thấy Bạch Phi Phi đã lên đỉnh và xuất tinh, liền không chần chừ nữa, hung hăng đâm vào trong cô. 

Lục Xuyên đột nhiên đẩy hai chân xinh đẹp của Bạch Phi Phi lên cao, chạm vào vai mình. Thân dưới của anh co giật như cầu vồng, xuyên qua trái tim dịu dàng sâu thẳm của cô như những hạt mưa. 

Bạch Phi Phi vừa mới mất đi, ở trong nhà kính càng nhạy cảm hơn. Trong lòng cô chợt có một cảm giác bồng bềnh, tận hưởng khoái cảm nam nữ dâng trào, “A, xuất tinh cho tôi, tôi thật muốn mang thai…” Bạch Phi Phi đã say rồi, đang nằm mơ.

Lục Xuyên bắt đầu tung ra đòn cuối cùng, khiến đôi môi mọng nước của Bạch Phi Phi bay lên. Trăm nét trôi qua, cô chợt khựng lại. Anh cúi xuống áp sát vào người đẹp, quy đầu bắt đầu một vòng mài thô và run rẩy trên trái tim mịn màng và thanh tú.

Bạch Phi Phi linh hồn đột nhiên mất trí, trong cổ họng phát ra một tiếng kêu bối rối và hoảng sợ. Cô dùng cánh tay hồng hào ôm chặt đầu Lục Xuyên, như muốn dụi dụi vào cơ thể anh và hòa làm một.

Vòng eo và mông của Lục Xuyên không khỏi phát ra nhiều lực hơn, lập tức lấy đà. Lực và góc độ đạt đến cực điểm, anh xoa xoa trái tim bông hoa cho đến khi nó bung ra, đầu trước đã chọc vào phần mềm mại và mỏng manh bên trong mắt bông hoa. 

Lục Xuyên rên rỉ, dương vật của con thú khổng lồ đột nhiên trở nên trong suốt. Nó nhảy lên mấy lần trên đường hoa đang thu nhỏ lại, tinh dịch nóng đặc đặc cuối cùng phun ra ngoài, như một mũi tên tiêm vào lỗ nhỏ mềm mại của mỹ nhân, "A, đi đi...Ta sẽ xuất tinh hết cho ngươi."

Lúc này, cả hai đều cảm thấy thật tuyệt vời và cảm động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Lục Xuyên gặp nguy hiểm

Trước khi rời đi, Lục Xuyên đích thân viết võ công cốt yếu vào một cuốn sách nhỏ để Bạch Phi Phi hiểu và học, đồng thời cũng đích thân dạy Bạch Phi Phi cách luyện võ. 

Cô ấy bắt đầu với Zama Step ngay từ đầu. Cô ấy không có nền tảng gì cả nên Lục Xuyên không ngừng dạy cô ấy các tư thế. 

Tôi nghĩ Lục Xuyên cũng bắt đầu luyện tập như vậy. Khi đó, nhờ Mục Muốn ở bên cạnh chỉ dạy, cũng nhờ tài năng của chính mình mà Lục Xuyên đã tiến bộ vượt bậc. 

Mục Vạn Đình và Thượng Quan Yến đều là con gái và đều biết một số võ thuật. Họ cũng đến để đưa ra hướng dẫn. Bạch Phi Phi tuy rằng không có kinh nghiệm, nhưng nàng cũng có ý định học tập chăm chỉ. 

Bạch Phi Phi nói: “Trước đây ở cùng ngươi, ta luôn cho rằng học võ rất dễ dàng.”

Lục Xuyên nói: "Cứ từ từ, cậu cũng có thể làm được. Sau khi chúng ta rời đi, cậu nên học hỏi thêm từ dì Bai."

Mộ Uyển cũng nói: "Phi Phi, ngươi nên tự tin hơn một chút, cũng có thể học tập đệ tử của ngươi."

Bạch Phi Phi nghe nói muốn cùng đệ tử học võ, thở dài nói: "Ta làm sư phụ thật sự rất kém."

Thượng Quan Yên nói: "Đừng nói như vậy, chỉ cần ngươi chăm chỉ luyện tập, đến lúc đó ngươi sẽ không thua kém bọn họ."

"Thật sao? Điều đó sẽ tuyệt vời."

Các cô gái đang nói chuyện rôm rả, hoàn toàn không để ý tới sự thay đổi của Lục Xuyên. 

Vừa rồi, Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy choáng váng, suýt chút nữa ngã xuống đất. 

Anh cố gắng giữ vững tư thế đứng và lắc đầu thật mạnh, nhưng cơ thể anh bắt đầu cảm thấy khó chịu. 

Mặt trời đã lên cao, nhưng tầm nhìn của Lục Xuyên bắt đầu trở nên mơ hồ, gần như không có dấu hiệu báo trước. Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy toàn thân đau nhức, kêu một tiếng "A" rồi ngất đi trên mặt đất. 

"Lục Lang!" "Thưa ông!" "Có chuyện gì với bạn vậy?" Sự việc xảy ra quá đột ngột khiến ba cô gái không biết chuyện gì đã xảy ra. Bọn họ vây quanh Lục Xuyên, lại phát hiện không thể tỉnh lại. 

Cô đưa tay chạm vào cơ thể Lục Xuyên, phát hiện cơ thể anh lúc nóng lúc lạnh. 

"Mau gọi dì Bạch!" Lục Xuyên không thể tỉnh lại, Mục Uyển cũng không biết phải làm sao. 

Một lúc sau, Bạch Phi Phi gọi Bạch Hương Di và bà Ziyu. 

Người ta nói rằng sau khi thi thể của Đặng Bách Xuyên của phe Nam Hải được tìm thấy, quan tài của ông đã được đưa về càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, cô vẫn còn một số việc phải xử lý nên ở lại thêm hai ngày nữa, trong khi các phe phái khác lần lượt xuống núi hai ngày trước. 

Dưới sự điều tra của hai người phụ nữ, họ phát hiện ra rằng Lục Xuyên thực sự có hai loại khí hoàn toàn khác nhau trong cơ thể, xung đột ngẫu nhiên trong cơ thể. 

Một loại được tạo ra khi bản thân gần như phát điên và Khí cực kỳ nóng. Thứ còn lại là khí ngoại của một loài khác, cực kỳ lạnh. 

Hai người phụ nữ suy đoán rằng năng lượng ngoài hành tinh lẽ ra đã được Âm Khải Sơn sử dụng để lưu lại trong cơ thể Lục Xuyên. 

Lục Xuyên vẫn chưa tỉnh lại, mọi người đều lo lắng. Giải pháp duy nhất lúc này là cưỡng ép tiêm Chân Khí để giảm bớt dị thường của Lục Xuyên. 

Tôi nhìn thấy Bạch Hướng Di và Tử Ngọc phu nhân song song làm việc, liên tục đưa khí vào trong lòng bàn tay Lục Xuyên. Mãi đến khi trên người Lục Xuyên xuất hiện sương trắng mới có động tĩnh. Anh ho hai lần và hầu như không tỉnh lại.

Lúc này, có mấy người phụ nữ vây quanh, lo lắng hỏi: "Các ngươi không sao chứ?"

"Tôi ổn." Lục Xuyên cảm thấy mình căn bản không còn chút sức lực nào, lại ho khan hai tiếng. 

Bạch Hướng Di nghi hoặc hỏi: "Kỳ quái, tại sao trong cơ thể ngươi lại có hai loại khí khác nhau?"

Lục Xuyên cũng nhất thời bối rối. Trên thực tế, tình trạng của anh ấy đã trở nên rõ ràng trong vài ngày qua. Trong đan điền của hắn có một cơn đau âm ỉ, nhưng hắn đang dùng nội lực của mình áp chế nó nên không để ý tới. 

Nhưng bây giờ, hắn phát hiện mình không thể sử dụng bất kỳ nội lực nào, bởi vì mỗi khi sử dụng, toàn thân hắn đều đau đớn không chịu nổi. 

Lục Xuyên nghĩ nghĩ, lẩm bẩm nói: "Có lẽ là ta nóng lòng muốn đột phá "Long Công" cấp cuối cùng. Ngày hôm đó ta đã chiến đấu với Ân Khai Sơn đến cuối cùng. Mặc dù đánh bại hắn, nhưng ta cảm thấy máu trong người sôi sục, miệng mũi gần như chảy máu. Còn loại khí kia, ta không biết có phải là do Ân Khai Sơn để lại hay không. Ta nhớ lúc ta nắm lấy bàn tay cuối cùng của hắn, có một Chi Âm Chi Hàn Chân Khí lao tới, nhưng sau khi nhập vào cơ thể liền biến mất nên ta lúc đó cũng không nghĩ nhiều."

Chết tiệt, cả hai người phụ nữ đều trông xấu xí sau khi nghe điều này. Sau khi nhìn nhau, bà Ziyu nói: "Chắc chắn các bạn đã bị trúng U Minh Hồn Châm của Âm Khải Sơn. Tôi nghe nói môn công phu này rất tà ác và cực kỳ khó học. Không ngờ rằng anh ta lại thông thạo nó!"

Bạch Phi Phi lo lắng hỏi: “Người lấy được kim tiêm như vậy sẽ ra sao?”

"Ta từng nghe cha ta nói, trên thế giới có một loại hàn độc còn mạnh hơn Băng Chưởng, hẳn là U Minh Hồn Châm."

Gia cảnh của Mục Vạn Đình giàu có và hiểu biết. 

“Nếu như ngươi vừa bị ma quỷ nhập vào, phản khí lưu lại sẽ bởi vì ám ảnh không sâu tiêu tán theo thời gian. Nhưng bây giờ lại có thêm một loại hàn độc, khiến hai khí không tương thích, nên mới thành ra như thế này.” Bạch Tương Di giải thích, sau đó thở dài nói: "Hiện tại, với nội lực của hai chúng ta, tạm thời chỉ có thể khiến ngươi dễ chịu hơn, nhưng muốn xua tan hai khí này trong người ngươi rất khó, cho nên..." Những lời sau đây mọi người đều tự giải thích. 

Quả nhiên, không lâu sau, khí hỗn loạn trong cơ thể Lục Xuyên lại tiếp tục bùng lên. Ngực và bụng anh đau đớn tột cùng, bụng dưới như có hàng vạn con dao sắc nhọn ngẫu nhiên đâm vào khiến anh đau đớn muốn lăn lộn trên mặt đất. 

Toàn thân tôi cảm thấy khó chịu không tả xiết, như thể tôi đang bị tra tấn bằng đủ mọi cách. 

Lục Xuyên sẽ càng cảm thấy khó chịu hơn, chỉ cần dùng một đường chân khí chống cự, chỉ có thể dùng toàn lực chịu đựng, trên đầu lấm tấm mồ hôi. 

Mục Vạn Đình và những người khác đã lo lắng và mang theo một số loại thuốc tương ứng cho Lục Xuyên để uống, nhưng chúng chỉ có tác dụng hạn chế. 

Không có cách nào để tiếp tục như thế này. Bạch Phi Phi lo lắng hỏi: "Mẹ, sư phụ như vậy, chẳng lẽ không có biện pháp khác sao?"

Vẫn còn một cách. Bạch Hương Di nghĩ đến người bạn Lý Thanh Tuyết của cô. 

Để đối phó Vạn Tà Giáo, Bạch Tương Di vốn phái người mời Lý Thanh Tuyết đến Đại Tuyết Sơn giúp đỡ, nhưng không biết vì lý do gì mà hắn không xuất hiện. 

Bạch Hương Di đoán rằng cô ấy đã bị trì hoãn bởi điều gì đó, và tung tích của cô ấy không chắc chắn, khiến mọi người khó đoán được chuyện gì đã xảy ra. 

Bạch Hương Di nói: "Tôi nghĩ cách duy nhất để tìm ra giải pháp là đến Cung Youyue. Chủ sở hữu của Cung Youyue, Lý Thanh Tuyết, là bạn cũ của tôi. Cô ấy có y thuật xuất sắc và nội lực sâu sắc. Hơn nữa, cô ấy có một loại thực vật tên là Ice Grass, được cho là có thể giải độc hàng trăm chất độc và có thể chữa khỏi vết thương cho Lục Xuyên." Lý Thanh Tuyết là bạn bè Bạch Hướng Di gặp mấy năm trước, cô không cần phải nói chi tiết cho những người này. 

Lục Xuyên nghe được cô nhắc tới Lý Thanh Tuyết, trong lòng vui vẻ lên một chút. Một người cao quý và bất tử như vậy đã rất tốt với anh. Anh đã hơn một lần cứu mạng anh, chữa lành vết thương cho anh và luôn đối xử với bản thân bằng một chút dịu dàng. 

Nhưng điều tệ hại là anh ta lại tham lam sắc đẹp và thân hình của cô đến mức làm ô uế cô. 

Lục Xuyên trong lòng thật sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn, giống như hoàn toàn bị người này dây dưa. 

Không chần chừ nữa, sau khi thảo luận, những người này quyết định không lãng phí một giây phút nào, chuẩn bị dẫn Lục Xuyên đến U Nguyệt cung tìm Lý Thanh Tuyết. 

Trong số đó, Bạch Phi Phi đã gặp Lý Thanh Tuyết. Cô muốn đi cùng Lục Xuyên trên đường, nhưng Lục Xuyên từ chối, muốn cô ở lại cùng Bạch Hướng Di nhiều hơn. 

Mục Vạn Đình và Thượng Quan Yến chưa bao giờ đến Cung điện Youyue ở Vương quốc Daheng. Khi họ rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, bà Ziyu đã đứng lên. Vì Hữu Nhạc Cung và Nam Hải phái đang hướng về phía nam nên cô quyết định mang theo họ. 

Bàn luận xong, Bạch Tương Di sai người chuẩn bị xe ngựa, đồ khô đưa xuống núi. 

Mấy người vội vã xuôi theo Thượng Châu về phía nam, ngủ ngoài trời suốt chặng đường, năm ngày sau mới đến biên giới Tương Châu. 

Khi đi trên đường có một vài người chắc chắn sẽ nói chuyện với nhau. Mục Vạn Đình và Thượng Quan Yến đều đã nghe nói đến bà Tử Vũ Diêu Tiên Tiên, và giờ họ đã quen biết bà. 

Hai người cảm thấy cô rất bình yên, chăm sóc Lục Xuyên rất tốt. Bởi vì kinh nghiệm phong phú của mình trên thế giới, cô đã tránh được rất nhiều rắc rối trên đường đi. 

Đương nhiên bọn họ không biết Tử Ngọc phu nhân có quan hệ với Lục Xuyên, nếu không bọn họ sẽ bị chấn động. 

Lục Xuyên chủ yếu bị đau ngực, bụng và tê chân tay trên đường đi. Anh ấy hiếm khi ngủ quên. Trong khoảng thời gian này, hắn luôn lấy một ít thuốc vàng ngọc để đối phó. 

Vào ngày này, có một số người đã đến khu vực lân cận thị trấn Lai Nguyên. Nơi đây dân cư thưa thớt và có nhiều khe núi trên núi. Họ không kịp thời gian ở lại nên đã tìm một ngôi chùa đổ nát để nghỉ ngơi một lát. 

Ban đêm, sau khi ăn đồ khô, gió lạnh ùa về, bên ngoài bắt đầu rơi sương mù. 

Lục Xuyên vốn đã mắc phải khí loạn, nhưng lúc này trong cơ thể hắn chất độc lạnh lại trỗi dậy, khiến toàn thân hắn lạnh buốt và đau đớn. 

Các cô gái vội vàng đốt lửa trại để Lục Xuyên khỏi lạnh. Gỗ cháy kêu lách tách, nhưng đối với Lục Xuyên lại không có tác dụng rõ ràng. 

Trong số các cô gái, Mục Uyển là người lo lắng nhất, nhưng cô lại không biết phải làm sao. Cô chỉ có thể nhìn Tử Ngọc phu nhân cầu cứu, muốn hỏi cô phải làm sao. 

Madam Ziyu biết chất độc lạnh mạnh đến mức nào. Nhìn thấy Lục Xuyên đã bất tỉnh, cô cũng rất lo lắng. Suy nghĩ một chút, cô nhẹ nhàng nói: "Cũng không phải là không thể, anh có thể dùng cơ thể mình sưởi ấm cho anh ấy, xua tan cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể anh ấy."

Thượng Quan Yên vẫn là Bạch Biwuxia. Hắn nghi hoặc hỏi: "Dùng thân thể có ý nghĩa gì?"

Bà Ziyu cảm thấy xấu hổ sau khi nói những lời như vậy. Nàng tình cờ nhìn thấy Mục Uyển quay mặt lại, nói với nàng: “Thì ra là vậy.”

Đương nhiên Mục Uyển hiểu ý tứ. Dù cảm thấy điều đó là không đứng đắn nhưng cô chỉ có thể làm điều này vào lúc này. 

Cô cực kỳ yêu mến Lục Xuyên, từ khi cô trở thành người phụ nữ của anh từ lâu nên cô cũng không còn quan tâm nhiều nữa. 

Mộ Tình không nói nữa, đưa tay cởi quần áo của cô. Sau đó cô vòng tay ôm lấy Lục Xuyên, áp người mình vào người anh.

Thượng Quan Yến cuối cùng đã hiểu ý nghĩa của nó. Nhìn thân thể trần trụi của Mục Uyển, trên mặt hắn không khỏi lộ ra vẻ cổ quái, bầu không khí cũng trở nên cổ quái. 

Lục Xuyên lúc này thân thể giống như hầm băng, Mục Uyển không khỏi rùng mình. 

Nhưng cô không những không lùi bước, để khiến Lục Xuyên thoải mái hơn, cô còn cởi áo của Lục Xuyên, thân mật làm tình bằng xương bằng thịt với anh. 

Nhiệt lượng liên tục được truyền đi, nhưng nội lực của Mục Vạn Đình không cao nên cô không thể loại bỏ luồng khí lạnh ùa vào khắp cơ thể Lục Xuyên, còn bản thân cô cũng lạnh đến mức khó có thể chống cự. 

Thượng Quan Yến nhìn thấy điều này và đấu tranh kịch liệt trong lòng. 

Cô chưa bao giờ hôn da kề da với đàn ông, và cô cảm thấy ghê tởm khi nghĩ đến những gì Lục Xuyên đã làm với mẹ mình. Tuy nhiên, sau nhiều ngày hẹn hò như vậy, anh nhận thấy Lục Xuyên rất giỏi ở những phương diện khác, ngoại trừ việc anh có phần gợi tình hơn một chút. Anh là một quý ông, một anh hùng vĩ đại và một chàng trai trẻ đẹp trai... Anh không hề biết rằng một tình yêu mơ hồ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đã bén rễ trong trái tim cô. 

Cuối cùng, Thượng Quan Yên nghiến răng nghiến lợi, không thèm quan tâm nữa. Anh không khỏi cởi bỏ quần áo, từ phía sau ôm lấy thân thể Lục Xuyên. 

Bệnh tình của Lục Xuyên hơi thuyên giảm, Mục Uyển nhìn sang phía Thượng Quan Yên một cách cảm kích, nhưng cô vẫn chưa đủ, ở đây chỉ có ba nữ nhân, vì vậy Mục Uyển đành phải chuyển sự chú ý của mình sang bà Tử Ngọc. 

Tử Ngọc phu nhân đương nhiên biết Mục Uyển có ý gì, bà nói: “Đừng nhìn ta như vậy.”

Bà Ziyu theo bản năng chống cự, nhưng thực ra trong lòng bà rất mong chờ. 

Trước đó cô đã bị đầu độc bởi "Thất hồn xuất thần" của Cold Butterfly, nhưng may mắn thay cô được Lục Xuyên cứu, nhưng điều này dường như đã gây ra những thay đổi trong tâm trí và cơ thể của cô, và cô trở nên rất xúc động. Đặc biệt là trong đêm khuya, trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng nam nữ ân ái, đặc biệt là người đàn ông từng yêu cô, Lục Xuyên. 

Trên thực tế, đây đều là di chứng do "Tề Phá Hỗn Hồn Bột" để lại. Ngay từ lúc hai người quan hệ, trái tim của Tử Ngọc phu nhân đã bị Lục Xuyên ghi dấu. 

Khi nhìn thấy Lục Xuyên trên đỉnh Lingxu, bà Ziyu có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ. Cô đã kìm nén ham muốn của mình trong nhiều ngày. Khi nhìn thấy bộ ngực trần của Lục Xuyên, cô càng cảm động hơn. 

Đương nhiên Mục Uyển không biết nội tình. Cô chỉ cho rằng việc giữ gìn đạo đức và trinh tiết của phụ nữ là phản ứng bình thường của đối phương nên cầu xin: "Xin hãy giúp anh ấy!"

“Anh đang nói vớ vẩn gì thế?” Bà Ziyu càng bối rối hơn. Chồng cô vẫn đợi cô về lo việc mai táng nhưng cô lại nghĩ đến người đàn ông khác. 

Cô rõ ràng đang nghĩ đến người đàn ông này, nhưng cô phải kìm nén cảm xúc của mình vì cô thực sự không muốn hành động hèn hạ như vậy trước mặt hai hậu bối. 

"Ta nói cho ngươi biết, ta sẽ không làm như vậy, ngươi chính mình cứu hắn, hắn có thể trụ được hay không còn phải xem vận may của hắn." Bà Ziyu ghét chính mình vào lúc này. Cô ước gì họ có thể khỏa thân bây giờ, nhưng cô vẫn phải tỏ ra bẽn lẽn. 

Mộ Uyển cầu xin: “Anh không thể chết mà không cứu được tôi!”

Bà Ziyu vẫn giả vờ nghiêm túc nói: “Nhưng tôi đã là phụ nữ đã có chồng rồi, sao có thể làm ra chuyện trái đạo đức như vậy”.

Thượng Quan Yên nói: "Chúng ta hiện tại ở đây chỉ có mấy người, những người khác cũng không có người nào biết, chuyện như vậy không thể tùy tiện truyền bá."

Đây là một bước. Nếu không ai biết thì bạn cần phải lo lắng điều gì?

Lòng bà Ziyu cảm động. Cô chỉ muốn tìm một cái cớ. Trong khả năng của mình, miễn là không có vẻ như cô ấy đã chủ động.

Bà Ziyu nghĩ về điều đó và háng bà đã hơi ướt. Cô ấy tự gọi mình là người phụ nữ dâm đãng và nói: "Được rồi, nhưng bạn không được nói với ai cả." Hai người phụ nữ gật đầu.

Hình dáng thiếu nữ của bà Ziyu đầy quyến rũ trưởng thành. Cô ấy cao và duyên dáng, với cặp mông săn chắc, vòng eo thon và bộ ngực đầy đặn. Cô ấy thực sự có một thân hình nóng bỏng và quyến rũ. 

Tử Ngọc phu nhân nhẹ nhàng thở ra, sau đó duỗi một tay ra eo nàng, cởi váy, cởi từng chút một bộ quần áo trắng như tuyết. 

Cánh tay mảnh khảnh và đầy đặn của cô nhẹ nhàng cử động, khi thắt lưng được cởi ra, ánh xuân trên ngực cô hiện rõ. 

Bên trong là một chiếc áo ngực màu hồng. Bộ ngực căng mọng và căng mọng của cô bị chiếc áo lót bó chặt. Chúng run rẩy lên xuống trên ngực cô khi cô thở. 

Bà Ziyu có chút ngượng ngùng nhưng tay vẫn không dừng lại. Khi sợi dây buộc rơi ra, chiếc áo ngực lơ lửng trên mặt đất, một cặp ngực đẹp đầy đặn và thơm tho lộ ra hoàn toàn. 

Bộ ngực của người phụ nữ to và tròn, đỉnh ngực căng mọng và đầy đàn hồi, đùi cũng rất thon và cân đối.

Cơ thể của cô ấy thực sự rất hoàn hảo, cả Mục Vạn Đình và Mục Vạn Đình đều ghen tị sau khi nhìn thấy cô ấy. 

Hai người tách ra một chút, sau đó ba người bám vào người Lục Xuyên, bao bọc lấy hắn. 

Lúc này Lục Xuyên thực sự rất hạnh phúc về tình dục. Với sự ấm áp được ba người phụ nữ chia sẻ, cơ thể anh được cải thiện và anh từ từ tỉnh dậy. 

Dù cơ thể vẫn còn đau nhức, đối mặt với ba mỹ nhân, tôi vẫn cảm thấy thôi thúc, phần thân dưới theo bản năng trở nên cứng ngắc. 

"Đừng nhìn!" Nhìn thấy ánh mắt Lục Xuyên tựa hồ đang nhìn mình, Tử Ngọc phu nhân trong lòng cảm thấy ngượng ngùng. 

Lục Xuyên lại đưa mắt nhìn về phía Thượng Quan Yên. "Đây là lần duy nhất để cứu bạn." Thượng Quan Yên cũng đỏ mặt, hắn thực sự xấu hổ. 

Mộ Tình thấy Lục Xuyên đã tỉnh lại vui mừng khôn xiết, vội vàng giải thích với anh: “Chúng tôi làm vậy là vì cứu anh.”

Lục Xuyên tay chân yếu ớt. Ngay cả trong một khung cảnh đẹp đẽ như vậy, anh cũng không thể cử động tay chân. Anh chỉ có thể chấp nhận hơi ấm từ cơ thể họ từng chút một. 

Ba nữ vây quanh một thân nam tử uy nghiêm, tiếp tục xuyên qua cái nóng. May mắn thay, ngọn lửa trong chùa đủ mạnh và họ có thể cầm cự được. 

Vào một đêm như vậy, nếu có ai nhìn thấy cảnh tượng này, có lẽ sẽ nghĩ đó là một nghi lễ nào đó. 

Nhưng tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn. Nội lực của ba người phụ nữ cuối cùng cũng sẽ cạn kiệt. Họ vẫn phải tìm cách dẫn dắt năng lượng dương trong cơ thể Lục Xuyên để chống cự. 

Thời gian trôi qua, Lục Xuyên cũng cảm thấy bọn họ dường như không chịu nổi cái lạnh. Anh không chịu nổi và muốn bỏ chạy. 

"Nếu điều này tiếp tục, tất cả chúng ta sẽ bị đóng băng." Bà Ziyu vẫn được thông tin đầy đủ ở đây. Tử Ngọc phu nhân suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại còn có một biện pháp khác, bởi vì bây giờ là buổi tối, trong cơ thể hắn hàn độc chiếm ưu thế, kỳ thật không có việc gì..."

Mộ Uyển nghe nàng chần chờ nói chuyện, hỏi: "Có thể làm sao? Mời ngươi nói nhanh lên."

Bà Ziyu trả lời: "Đúng, nó vẫn có thể kích thích ham muốn của anh ấy, bởi vì ham muốn là năng lượng bẩm sinh mà ai cũng có, và nó cũng nên được dùng để chống lại nguồn năng lượng lạnh lẽo này."

Tử Ngọc phu nhân vốn lo lắng nói ra lời này sẽ bị coi thường, nhưng Mục Uyển lại thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thầm nghĩ, sao ngươi không nói sớm với ta? Không phải chỉ có nam nữ thôi sao? 

Nhưng nghĩ lại, Mục Uyển lại cảm thấy việc này quả thực khó khăn với cô. Suy cho cùng, cô cũng là một người phụ nữ đã có chồng đáng kính, đã vượt quá giới hạn của mình rất nhiều. 

"Vậy là xong rồi, tôi biết phải làm gì rồi!" Mộ Muốn hiểu ngay. Cô quan tâm đến Lục Xuyên nhất, đương nhiên cô muốn là người đầu tiên làm chuyện như vậy vì Lục Xuyên. 

Mục Uyển đỡ Lục Xuyên nằm xuống trên nền cỏ, sau đó bảo Thượng Quan Yên và phu nhân Tử Ngọc đứng hai bên, dựa vào Lục Xuyên. Cô tự mình trèo lên người Lục Xuyên, cố gắng trêu chọc dục vọng của Lục Xuyên.

Cảnh tượng này quá quen thuộc với Lục Xuyên. Anh rất vui mừng khi có thể có ba người đẹp ngồi cùng một lúc. Trong lòng hắn quả thực có một loại cảm giác nóng rực, mơ hồ chống cự được hàn độc. 

Nhưng tình huống hiện tại thật không thể chịu nổi. Lục Xuyên bất tiện, chỉ có thể tự mình bỏ mặc bọn họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82: Tà dâm để cứu người

Mộ Uyển nằm trên người Lục Xuyên, bắt chước cách anh thường đối xử với cô, dùng đôi môi đỏ mọng của cô hôn lên miệng Lục Xuyên. Cô dùng bàn tay yếu ớt vuốt ve ngực anh, véo vào cục ngực to bằng hạt đậu nành vài lần rồi di chuyển xung quanh để chạm vào quần anh. 

Con cặc của Lục Xuyên thật cứng. Anh ta chỉ bị lạnh thôi, nhưng nó không ảnh hưởng đến lưu lượng máu. Mục Vạn Đình nhét con cặc của mình qua quần và bắt đầu chơi với nó. 

Bà Ziyu và Thượng Quan Yến nhìn nó với khuôn mặt nóng bừng, bởi vì điều này quá dâm dục. 

Dục vọng của Lục Xuyên quả thực bị khơi dậy khi anh nhìn ba người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp và bộ quần áo hở hang này. 

Có thể để họ cùng phục vụ mình cùng một lúc là điều anh chưa bao giờ tưởng tượng được, nhưng nó đã thực sự xảy ra. Lục Xuyên cực kỳ hưng phấn, con rồng dưới háng hắn càng ngày càng cứng. 

Mục Vạn Đình cảm thấy đồ vật trong tay mình đang thay đổi. Cô muốn cởi quần Lục Xuyên mà không cần suy nghĩ. Vừa mới bắt đầu, cô đã nghe thấy Thượng Quan Yên kêu lên: “Anh định làm gì?” Đôi mắt cô mở to và trông rất hoảng sợ về những gì sắp xảy ra. 

Mộ Uyển Đình đơn giản trả lời: “Đương nhiên là tôi cởi quần cho anh ấy rồi.”

Lục Xuyên khó nhọc kêu lên: “Mỹ Uyển, dừng lại một chút.” Lục Xuyên biết Thượng Quan Yên xấu hổ, khi cho rằng cô là em họ của mình, anh có chút lo lắng. 

"Lục Lãng, đây là cách duy nhất ta có thể cứu ngươi." Sau đó Mục Uyển lại nói với Thượng Quan Yên: “Cô Thượng Quan, chuyện này chúng ta không thể làm gì được, chỉ có thể đắc tội hôm nay thôi.”

Mục Vạn Đình đầu tiên cởi bỏ phần quần áo cuối cùng của mình, sau đó dùng hai tay cởi quần và đồ lót của Lục Xuyên, giải phóng con cặc to lớn trần trụi của anh. 

Điều kỳ lạ là trong suốt quá trình, bà Ziyu không nói gì và Mục Vạn Đình cũng không hỏi xin sự đồng ý của bà. 

Con cặc của Lục Xuyên vốn đã to bằng trời, đường nét trên cơ thể cũng rất mịn màng, đặc biệt là các cơ ở ngực và bụng. 

Phụ nữ hiếm khi nhìn thấy một người đàn ông quyền lực như Lục Xuyên, ánh mắt của họ đều nhìn khắp nơi, đặc biệt là ánh mắt của Tử Ngọc phu nhân, tựa hồ đang chờ đợi chuyện sắp xảy ra. 

"Lữ Lãng, cậu thấy dễ chịu không? Cậu có thích tôi chạm vào cậu như thế này không?" Đến thời điểm này, người đẹp dù vẫn còn chút dè dặt nhưng đã vượt qua sự e dè ban đầu. 

Mộ Uyển hỏi, sau đó cô bắt đầu cầm dương vật của Lục Xuyên xoa xoa vài cái, tinh nghịch vuốt ve quy đầu hai lần. Con rồng của Lục Xuyên uy nghiêm và uy lực, lắc đầu, khiến ba người đẹp nín thở và vô cùng ngượng ngùng. 

Dưới ánh lửa rực rỡ, thân hình đầy đặn và thanh tú của phu nhân Ziyu trắng nõn không tì vết, đôi môi anh đào xinh đẹp của Thượng Quan Yên hơi hé mở, người thiếu kiên nhẫn nhất chính là Mộ Uyển. Trong lòng cô là người lo lắng nhất và ít coi trọng sự xấu hổ nhất. 

Mục Vạn Đình dùng đôi bàn tay trắng như tuyết của mình nắm lấy con cặc to lớn của Lục Xuyên. Cô không thể đặt nó xuống và sử dụng nó một vài lần. Cô không khỏi thở dài: “Con gà trống này to quá.”

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy một con gà trống lớn như vậy trước đây chưa?" Mục Vạn Đình cố tình hỏi hai người phụ nữ còn lại, như thể cô ấy muốn thêm một chút dâm đãng vào bầu không khí cổ quái. Cô làm vậy chỉ để khơi dậy dục vọng của Lục Xuyên và khơi dậy ngọn lửa trong anh. Có thể nói cô ấy có ý tốt.

Đây là lần đầu tiên Thượng Quan Yến nhìn thấy cặc của một người đàn ông. Cô vừa khó chịu vừa ngạc nhiên. Phản ứng của cô ấy rất tinh tế.

Nhưng bà Ziyu thì khác. Cô nhìn con cặc to lớn của Lục Xuyên, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Đối mặt với ánh mắt của Mục Uyển, cô nói: “Anh cũng có thể liếm hắn một cái.” Lo lắng mình không biết có ý gì, cô nói thêm: "Cứ dùng miệng là được."

Trước đây Mộ Tình đã từng liếm Lục Xuyên, cho nên cô không cảm thấy có gì không ổn. 

Nhưng Thượng Quan Yên lại khác. Điều này vượt xa sự hiểu biết của cô. Cô kinh ngạc nhìn bà Ziyu, như muốn nói, bà nhất định đã làm chuyện tục tĩu như vậy với chồng mình. 

Bà Ziyu bối rối trước vẻ ngoài của cô và giải thích: "Đây là niềm vui của boudoir. Nó có thể khơi dậy ham muốn của một người đàn ông rất nhiều. Tốt nhất là nên trông điệu đà hơn khi liếm anh ta..."

Mục Vạn Đình nghĩ cũng có lý, cô sẽ làm bất cứ điều gì vì người mình thích. 

Mục Vạn Đình nhẹ nhàng di chuyển con cặc lớn của Lục Xuyên, mở miệng liếm vào bìu của anh. Vừa liếm vừa cố ý trêu chọc Thượng Quan Yên: “Tôi nghĩ để anh đến thì tốt hơn. Anh chưa từng làm việc này bao giờ, Lữ Lãng nhất định thích anh như thế này.”

Lục Xuyên nghe vậy hai mắt sáng lên, không khỏi nhìn về phía Thượng Quan Yên. Anh tự nghĩ rằng nếu dì của anh đã bị anh chinh phục thì việc anh bắt được em họ của mình cũng có vấn đề gì. 

Điều này khiến Thượng Quan Yên vô cùng xấu hổ. Cô đau lòng phản bác: “Như vậy, tôi nghĩ để Đặng phu nhân đến là hợp lý nhất. Cô ấy là phụ nữ đã có gia đình, kinh nghiệm phong phú, chỉ cần lộ ra thân phận là có thể chọc tức Lục Xuyên.”

Lúc này Tử Ngọc phu nhân đón ánh mắt không chút nao núng, nói: “Ngươi liếm thì ta liếm. Nếu là cứu hắn, mọi người nhất định phải giúp đỡ!”

“Vậy thì tôi sẽ làm việc đó trước.” Mục Vạn Đình dùng cả hai tay ôm lấy con rồng khổng lồ của Lục Xuyên, đôi môi đỏ mọng hé mở chậm rãi đưa quy đầu của anh vào miệng cô. Cô liếm mắt dương vật vài lần rồi ngậm lấy toàn bộ con cặc từng chút một. 

Con cặc của Lục Xuyên dày đến mức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Mục Uyển. Cô mút thật mạnh, di chuyển đầu lên xuống, để con rồng khổng lồ của Lục Xuyên ra vào trong miệng cô. 

Mồm một hồi, Mộ Uyển Đình cười nói: “Con cặc của anh ấy to thật, giống như một thanh kẹo vậy, ai trong số các ngươi thử xem?”

Thượng Quan Yên ngơ ngác, để nàng dùng miệng liếm Lục Xuyên. Cô vẫn không thể buông tay. Cô cảm thấy miệng mình chỉ dùng để ăn. Làm sao cô ấy có thể liếm thứ gì đó bẩn thỉu như vậy từ một người đàn ông? 

Bà Ziyu không thể chờ đợi được nữa. Con cặc mà cô khao khát đang ở ngay trước mắt cô. Cô đứng dậy nói: "Lần này để tôi làm, Thượng Quan cô nương, cô có thể học hỏi tôi."

Mọi chuyện hoàn toàn khác khi bà Ziyu bước ra. Cô ấy rất có kinh nghiệm. Cô ôm lấy con cặc to lớn của Lục Xuyên, dùng miệng lớn ngậm vào, nuốt nuốt, má phồng lên, lưỡi không ngừng quấn quanh quy đầu của anh. 

Lục Xuyên thực sự bị cô mê hoặc. Nhìn cô ăn con cặc to lớn của anh, anh thực sự có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi bốc lên từ vùng kín của mình. 

Bà Ziyu dùng miệng cẩn thận liếm con rồng khổng lồ của Lục Xuyên, đồng thời dùng lòng bàn tay nắm lấy búi tóc lớn trên ngực. Cô bắt đầu xoa bóp ngực mình, ôm hết bên này đến bên kia. 

Cô nói là đang phục vụ Lục Xuyên, nhưng thực ra cô cũng đang xoa dịu cơ thể. Hai con mắt to hình quả hạnh của cô lúc này đã ngấn nước, hơi thở gấp gáp, cô càng cẩn thận hơn trên mõm mình. 

Hai người phụ nữ kinh ngạc nhìn, không ngờ cô lại hôn mê như vậy. 

"Ồ, con gà trống to, mùi tanh hơi nồng. Đừng cười tôi, cậu phải cư xử như thế này mới kích thích được nó rất nhiều. Nếu không tin, cậu có thể thử chỗ của nó." Nói xong, anh nắm tay hai cô đi tới vùng kín của Lục Xuyên. Họ cảm thấy trời dần ấm hơn nên đều mỉm cười vui vẻ, như đồng tình với câu nói của bà Ziyu. 

Tử Ngọc phu nhân lắc đầu, lắc lư cái cổ trắng ngần, dùng miệng nuốt lấy con cặc của Lục Xuyên, không nhanh cũng không chậm. Giữa tiếng nuốt nước bọt của phu nhân Tử Ngọc tràn ra khóe miệng, thật dâm đãng.

"Cô ơi, sao cô lại ướt thế này?" Đột nhiên, Mục Uyển liếc nhìn háng phu nhân Tử Ngọc, cảm thấy chiếc quần lót mỏng của mình đã ướt đẫm, mơ hồ có thể nhìn thấy màu lông mu óng ả của cô, trông cực kỳ dâm đãng.

Bạn không cần phải suy nghĩ bây giờ cũng biết rằng đó hẳn là tinh dịch chảy ra khỏi người cô ấy một cách đầy cảm xúc. 

Cả hai miệng cô đều chảy nước miếng. Tử Ngọc phu nhân xấu hổ xấu hổ, nhưng phụ nữ đều là mặt mũi. Cô nhổ con cặc của Lục Xuyên ra, nhanh chóng bào chữa: “Phụ nữ nào cũng làm thế, và các anh cũng phải ướt sũng ở đó.” Sau đó, cô thật sự đưa tay vào phần dưới của Mộ Uyển, khiến Mục Uyển có chút vùng vẫy, hét lên: “Ngươi đi sờ vào người của Thượng Quan cô nương, tôi đoán cô ấy còn ướt hơn.”

Bà Ziyu nhân cơ hội chạm vào háng Thượng Quan Yến qua quần. Cô là người ít kinh nghiệm nhất với đàn ông và phụ nữ ở đây, cô không thể chịu nổi sự cám dỗ của cảnh tượng dâm dục này. Kỳ thực, phần thân dưới của cô đã bị ướt từ lâu nhưng cô không hề biết.

Bà Ziyu chạm tay vào nước dưới người. Lúc nàng duỗi ra, Thượng Quan Yến cảm thấy rất xấu hổ, tức giận nói: "A, không được, ta cũng muốn chạm vào ngươi..."

Trong một thời gian, ngôi chùa đổ nát tràn ngập tiếng phụ nữ cãi vã và phàn nàn. 

Cảm nhận được cảnh tượng gợi tình này, Lục Xuyên vô cùng hưng phấn. Nó thật gợi cảm và thú vị. Điều đó thú vị hơn việc tự mình huấn luyện họ. 

Khi mọi chuyện lắng xuống, ba người phụ nữ đều đã bị lột quần áo. Tất cả họ đều khỏa thân. Váy, quần và đồ lót của họ đều bị ném xuống đất. 

Lục Xuyên nín thở nói: "Các ngươi đều là dâm đãng của ta, tới, tới liếm ta..."

Với sự khuyến khích của Mục Vạn Đình và bà Ziyu, Thượng Quan Yến cuối cùng cũng mở đôi môi đỏ mọng và liếm con rồng khổng lồ của Lục Xuyên. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô làm loại việc này nhưng cô đã học rất nhanh. Được phu nhân Tử Ngọc và Mộ Muốn dẫn dắt, chiếc lưỡi nhỏ của cô bắt đầu khéo léo quấn quanh cặc Lục Xuyên, thỉnh thoảng phát ra những tiếng húp xì xụp. 

Mộ Tình nhanh chóng thè lưỡi, chậm rãi đưa con cặc to lớn của Lục Xuyên vào trong miệng. 

Tử Ngọc phu nhân hôn điên cuồng lên miệng Lục Xuyên, nắm lấy tay anh, ôm ngực mình, xoa xoa một lúc rồi bắt đầu nắm lấy tay anh xoa xoa ba cặp vú của họ từng cái một.

Đây thực sự là một cảnh tượng dâm ô. Ba người phụ nữ đang quỳ xuống tranh nhau liếm mút dương vật của Lục Xuyên. Thỉnh thoảng, họ cũng tranh nhau hút quy đầu to lớn của anh. Nước bọt bắn tung tóe khắp con cặc to lớn của Lục Xuyên, bị hút đến dày đặc và bóng loáng. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, Lục Xuyên vừa đau lòng lại vừa vui mừng. 

Ba người đẹp quỳ bên cạnh Lục Xuyên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, quyến rũ vô cùng. Cả hai đều vô cùng xinh đẹp và vô cùng quyến rũ. Họ đang mỉm cười một cách quyến rũ, bộ ngực lắc lư từ phần thân trên và phần thân dưới ướt đẫm.

Đặc biệt là bà Ziyu, một cô gái xinh đẹp. Người phụ nữ này rất quyến rũ. Cô luôn cư xử cao thượng và dè dặt trước mặt đàn ông. Đây có thể là một vấn đề phổ biến đối với phụ nữ ở độ tuổi của cô. Cô luôn kìm nén cảm xúc của mình khi có chồng nhưng lại rất thú vị khi quan hệ tình dục.

Khi miệng Mộ Uyển rời khỏi dương vật của Lục Xuyên, cô cảm thấy đã đến lúc nên vỗ nhẹ vào cái mông to tròn của bà Tử Ngọc nói: “Bà ơi, bà đến trước đi. Tôi đoán người phụ nữ mà anh ấy muốn làm tình nhất ở đây chính là bà.”

Tử Ngọc phu nhân chớp mắt to, dùng hai chân ôm lấy thân thể Lục Xuyên. Sau khi buông bỏ trái tim mình, người phụ nữ này không còn bảo thủ như vậy nữa, huống chi ngay từ đầu cô đã muốn điều đó.

Cô đưa cái mông to về phía Optimus Prime của Lục Xuyên, nắm lấy con cặc của anh trong tay, nói: "Ồ, con cặc này to quá, em sợ quá... Còn hai anh, em đang cứu anh ta, anh không được cười em..."

Điều này khiến hai người đẹp bên cạnh bật cười. Mặc dù bọn họ cảm thấy Tử Ngọc phu nhân quả thực rất táo bạo và ngang ngược, nhưng thực ra bà ấy đang muốn cứu Lục Xuyên, nên họ đồng thanh cười với bà Tử Ngọc: “Tôi thấy bà rất thích cô ấy! Đừng lo lắng, sẽ không có ai cười nhạo bà đâu.”

Bà Ziyu không thể chịu đựng được nữa. Cô dùng chân nâng mông lên, một tay đỡ ngực Lục Xuyên, tay kia nắm lấy dương vật của Lục Xuyên. Cô cảm thấy nó thật dày và to. 

Lỗ của bà Ziyu ướt đẫm. Cô đỡ con cặc của Lục Xuyên, nhẹ nhàng ấn nó vào cái lỗ mềm mại của cô. Sau đó cô từ từ bắt đầu ngồi xuống. Khi cái lỗ đã chứa được một nửa quy đầu, cô ngửa đầu ra sau, cảm thấy sướng đến mức không nhịn được. 

Bà Ziyu chịu đựng cảm giác âm hộ của mình bị xé toạc và ấn mạnh về phía con cặc. Chẳng mấy chốc, âm hộ của cô đã nuốt chửng toàn bộ con cặc của Lục Xuyên. 

Đôi chân của bà Ziyu thon dài, làn da không tì vết, cặp mông đầy đặn hoàn toàn nhấn chìm con rồng của Lục Xuyên. 

“A, tên khốn này… cặc hắn dày quá… à, căng quá…” Bà Tử Ngọc xấu hổ đến mức nở nụ cười thoải mái trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Thân dưới của cô cũng lắc lư một lúc, mông vặn vẹo, phần thịt mềm mại trong âm hộ quấn quanh, ôm chặt lấy dương vật của Lục Xuyên. 

"Bà ơi, bà muốn cắm sừng chồng lâu rồi à? Khi trận tuyết lở đến, bà cố tình ly tán bỏ đi để anh ấy xảy ra chuyện gì à?" Nhìn thấy Tử Ngọc phu nhân lắc cái mông to bóp chặt dương vật của Lục Xuyên, Mộ Vãn ở một bên cố ý kích thích nàng, đương nhiên còn có Lục Xuyên. 

Cô nói với nụ cười trên môi rồi đưa tay nhéo vào bộ ngực đang run rẩy trên ngực bà Ziyu. 

"A...ah...ồ..." Bà Ziyu cảm thấy rất vui khi được nếm thử cái lồn đã mất từ ​​lâu. Cô ngẩng mặt lên rên rỉ, ngượng ngùng nói: "À... không, là do anh ấy không may mắn... à... cho nên anh ấy mới bị trận tuyết lở nuốt chửng..."

"Em thật là nịnh bợ, cho dù hắn không có chuyện gì thì cũng không thể cho em ăn đủ. Chẳng lẽ em đã muốn Hongxing lừa gạt sao..." Thượng Quan Yến cũng cười khúc khích với bà Ziyu, vừa trêu chọc cô vừa bóp bộ ngực to còn lại đang lủng lẳng trên ngực cô. 

Bà Ziyu quả thực đã không trong trắng từ lâu, cả về thể xác lẫn tinh thần. Dù sao cô cũng không biết mình đã quan hệ với Lục Xuyên từ lâu nên cũng không phản bác. Cô vừa vặn eo, nâng hông lên, vừa dùng âm đạo nuốt chửng con cặc của Lục Xuyên, cảm nhận độ dày và tận hưởng vẻ đẹp của tình dục. Cô rên rỉ lớn tiếng, "Ahhh... Con cặc của tôi dày và sâu quá... Đồ khốn, anh có cảm nhận được nó bên trong không?"

Lục Xuyên vẫn có chút yếu đuối, chỉ có thể dùng ánh mắt biểu lộ cảm xúc cùng khoái cảm.

Bà Ziyu tiếp tục tiếp tục. Cô giống như một nữ hiệp sĩ, vặn vẹo mông không mệt mỏi, mài thành vòng tròn dọc theo cặc anh, xóc nảy lên xuống và mỗi lần nâng mông lên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong. Cô đang đối mặt với Lục Xuyên, sau đó đột nhiên ngồi xuống, để cặc của Lục Xuyên hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của cô. Cặp mông gợi cảm của cô chạm vào háng Lục Xuyên, lần nào cô cũng nuốt con cặc cứng rắn vào sâu trong âm hộ nóng bỏng của mình, phát ra một tiếng "papa" thật lớn. 

âm thanh.

Nhìn thấy nàng hoàn toàn tận tâm cùng vẻ mặt khêu gợi, Mục Uyển tiếp tục trêu chọc nàng: "Bà ơi, dương vật của anh ta có dày và to hơn của chồng bà không?"

Bà Ziyu đã vui mừng đến nỗi đôi mắt bà mượt như lụa. Hơn nữa, hai người còn tiếp tục đùa giỡn với ngực cô, khiến cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo rất mạnh, “Ừ, ừ… cậu bé này to… à, thoải mái quá, cứng và dài, âm hộ của cô ấy sưng lên…”

Lục Xuyên thích nghe những tiếng rên rỉ vô nghĩa của những cô gái trẻ như thế này. Nghe có vẻ đặc biệt thú vị. Dưới sự dâng trào của ham muốn, anh cảm thấy sự mát mẻ trong cơ thể đã giảm đi một chút.

Tử Ngọc phu nhân rên rỉ vô đạo đức, vươn tay nắm lấy tay Lục Xuyên, ôm lấy bộ ngực lớn của cô. Trong khi để anh xoa và chọc chúng, cô vặn mông và dùng cặc anh một cách mạnh mẽ. 

Tử Ngọc phu nhân cảm thấy đẹp đến mức thở gấp, làm một lúc hai chân có chút đau nhức, nên tạm thời ngừng vặn hông, cúi người đưa đôi môi đỏ mọng cho Lục Xuyên. 

Hôn lên miệng Lục Xuyên, Tử Ngọc phu nhân chủ động dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của mình dụ dỗ Lục Xuyên, dùng chính nước miếng của mình quấn lấy nó. 

Hôn được một lúc, bà Tử Ngọc lại thở ra: “Ôi... con lớn con quá, cứng quá… Ôi, thoải mái quá…”

"Thưa bà, bây giờ bà nên gọi anh ấy là anh trai." Nhìn thấy làn sóng năng lượng tỏa ra từ Madam Ziyu, Mục Vạn Đình cười tinh nghịch.

Thượng Quan Yên cũng cười nói: "Không được, ta nên gọi ngươi là lão công." 

Bà Ziyu vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, nâng mông lên và vuốt ve. Dưới sự tác động của da thịt cô, trong ngôi đền đổ nát thỉnh thoảng vang lên những tiếng “rùng rinh, ùng ục”. 

Nàng ngượng ngùng nhìn Mục Uyển, lại nhìn Thượng Quan Yên, nhưng cuối cùng nàng cũng chịu thua, cuối cùng không khỏi hét lên một câu đặc biệt dâm đãng, "Ừ... Đồ khốn nạn, a, a, anh tốt... a... Thật sướng quá, chồng nhỏ, tử cung của em đang đợi anh..."

Cảnh tượng này quá tục tĩu, đáng tiếc Lục Xuyên không thể động đậy, nếu không hắn sẽ đụ bọn họ đến mức tè bậy. 

Bà Ziyu không ngừng liếm con cặc của Lục Xuyên, tinh dịch trong âm hộ của bà chảy dọc theo khớp, khiến khớp giữa hai bên ướt và dính, đồng thời bôi trơn hoàn toàn cơ quan sinh dục. Khi Tử Ngọc phu nhân ngồi xuống, lần nào bà cũng có thể nhấn chìm con mãng xà của Lục Xuyên vào trong đó, lấp đầy cái lỗ nhỏ thơm tho của mình. Cuối cùng, bà Ziyu không thể chịu đựng được nữa. Toàn thân cô tê dại và thoải mái. 

"A... Anh, em gái anh thích cặc của anh quá, chịu không nổi... Ôi sao có thể thoải mái như vậy..." Anh vặn eo, vung hông liên tục. Dù rất mệt nhưng anh cũng rất thích thú. 

Vòng eo rắn nước của Tử Ngọc phu nhân nhảy múa thỏa thích để theo đuổi thú vui tột đỉnh. Âm hộ của cô cảm thấy vô cùng thoải mái khi cọ xát với con cặc cứng cáp và to lớn, dần dần bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. 

Bất chấp sự xấu hổ của mình, cô ấy thở hổn hển vì sung sướng. Cô hưng phấn đến mức chống hai tay xuống đất, dang rộng hai chân về phía trước, liều mạng nghiêng cái mông mập mạp vặn vẹo lên xuống, chủ động nuốt chửng con rồng khổng lồ của Lục Xuyên. 

Âm hộ của bà Ziyu quấn thật sâu vào con cặc của Lục Xuyên, khiến anh rất say. Anh ta hét lên trong lòng: "Ôi ~~ Đúng là người phụ nữ lăng nhăng, âm hộ của em thật giỏi nhéo..."

Bà Ziyu di chuyển cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mình, dùng âm hộ của mình để ăn con cặc của Lục Xuyên, khiến con cặc dày đặc của anh nhanh chóng ra vào trong âm đạo của bà. Thành âm đạo và phần đỉnh thịt quy đầu to bị cạo sạch, thịt và thịt nghiền nát khiến tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. Tinh dịch sáng bóng nhỏ giọt dọc theo con gà trống và rơi xuống đất. 

Những cú ra vào mạnh mẽ không ngừng kích thích Madam Ziyu, cô đẩy mạnh âm đạo của mình để giao hợp. Sau một thời gian, lực hút từ sâu trong âm đạo của cô ngày càng mạnh hơn. Cô theo đuổi khoái cảm, tốc độ nâng hông cũng tăng lên. Sau hàng trăm lần, Tử Ngọc phu nhân cuối cùng cũng lên tiếng: "Ahhhhhh... Cảm giác thật dễ chịu, thật sâu sắc... Ôi, chúng ta đây rồi, sắp rò rỉ rồi..."

Với một tiếng rên rỉ, âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội, ngay khi dịch âm đạo chảy ra, cơ thể gợi cảm của cô mềm nhũn ngã xuống đất. 

Bà Ziyu lúc này thực sự kiệt sức. Sau khi đạt đến cao trào, cô ngã gục xuống đất, chỉ thở dốc. 

Cơ quan sinh dục của cả hai đã bị tách rời. Mục Vạn Đình đã thử nghiệm Dantian của Lộ Xuyên. Nhiệt độ ở đó đang dần nóng lên nhưng vẫn chưa đủ. Vì vậy nàng nhìn về phía Thượng Quan Yên bên cạnh, liền thấy bộ ngực của nàng đang nảy lên. Thân hình của cô ấy rất hấp dẫn, không hề thua kém cô ấy một chút nào. 

Mộ Uyển Đình nhìn cô một cái, nói: "Nào, sao em lại xấu hổ như vậy? Lần này đến lượt em đấy."

Bạn có thực sự muốn làm điều đó với anh ấy? Thượng Quan Yên sắc mặt rất xinh đẹp, ngượng ngùng nói: "Ta thấy ngươi khó có thể chịu đựng được, ngươi đi trước đi."

"Ai cũng có phần, ngươi không thể chạy trốn." Mộ Tình không nói nhiều lời vô nghĩa. Cô đưa con cặc đã được rút ra khỏi âm hộ của Madam Ziyu vào miệng, dọn sạch những thứ bẩn thỉu còn sót lại của Madam Ziyu cho anh ta. 

Mục Vạn Đình khéo léo liếm Lục Xuyên, nhưng tay cô không thành thật. Cô đột nhiên chạm vào háng Thượng Quan Yên, không ngừng dùng tay xoa xoa vùng kín. Mục Uyển Trông có vẻ rất nghịch ngợm, gãi vào hõm của Thượng Quan Yên, trêu chọc nàng: “Cô Thượng Quan, không ngờ dưới đó cô lại dịu dàng như vậy, Lục Lãng nhất định thích chết đi được.”

Khi một người phụ nữ chạm vào phần dưới của mình và nói lời này, tóc của Thượng Quan Yến đã xõa xuống và cô ấy muốn vùng vẫy, vì vậy cô ấy cũng đưa tay ra, nắm lấy một trong những bộ ngực xinh đẹp của Mục Vạn Đình, giữ nó trong tay và xoa bóp không ngừng, khiến cô ấy khịt mũi nhiều hơn và giọng nói không ngừng thút thít. 

Trong ngôi chùa đổ nát, khu vườn tràn ngập khung cảnh mùa xuân. 

Ngay sau đó bà Ziyu cũng tham gia. Vừa rồi Mục Vạn Đình đã trêu chọc bà. Cô cũng bò tới. Nhìn thấy Mục Uyển nuốt lấy con cặc của Lục Xuyên, cô không khỏi bật cười. “Mụ tiểu thư liếm thật nghiêm túc, thật quyến rũ…” Nói xong, tay cô cũng tóm lấy một bên ngực của Thượng Quan Yên. Cô xoa mạnh và cố tình chọc núm vú vào ngực mình.

Thượng Quan Yến chưa bao giờ trải qua sự kích thích như vậy. Một lúc sau, anh ta bắt đầu thở hỗn loạn và cầu xin sự thương xót, "Ồ, dừng lại nhanh... đừng làm vậy..."

“Vậy cậu có muốn làm điều đó không?” Mục Vạn Đình bắt chước kỹ thuật trước đó của Lục Xuyên, không ngừng vuốt ve âm hộ của Thượng Quan Yến bằng hai ngón tay. 

"A, dừng lại...Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm, tôi không làm được sao?" Cảm giác kỳ lạ từ phần dưới cơ thể truyền đến khiến Thượng Quan Yên thở gấp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Cô ấy trông vô cùng lo lắng và bất mãn liếc nhìn Mục Vạn Đình, nhưng cô ấy ngoan ngoãn nhấc mông lên. 

Đây là lần đầu tiên của Thượng Quan Yến. Cô không chỉ lo lắng mà Lục Xuyên còn rất phấn khích vì sắp xảy ra chuyện loạn luân với anh họ của mình. 

Tôi nhìn thấy Thượng Quan Yên bắt chước động tác vừa rồi của phu nhân Tử Ngọc, nâng mông ngồi lên trên người Lục Xuyên. Sau đó, cô một tay ôm lấy cơ thể của Lục Xuyên, một tay ôm lấy con cặc to lớn của anh, ngồi xuống nhắm nó vào âm hộ của cô. 

“Ôi, lớn quá, có chút đau…” Vừa nuốt chửng con rồng khổng lồ của Lục Xuyên, Thượng Quan Viêm nhịn không được nữa, rên rỉ lớn tiếng. 

Bởi vì âm hộ của cô quá chật, Thượng Quan Yến căng thẳng. Sau khi hoàn toàn khống chế được mãnh thú của Lục Xuyên, cô mới chậm rãi thốt lên: "Nó dày quá, sắp gãy rồi... ôi ôi..."

Mục Vạn Đình đã nhìn vào nơi hai người làm tình. Nghĩ rằng đây có thể là lần đầu tiên Thượng Quan Yên cảm thấy đau, liền an ủi nàng: "Lần đầu sẽ hơi đau một chút, tạm thời chịu đựng đi, ngươi sẽ biết khi nước tình tràn vào chỗ của ngươi sẽ tốt như thế nào."

Con cặc của Lục Xuyên cắm sâu vào trong âm hộ cô. Thượng Quan Yên cau mày, cắn môi, chịu đựng cảm giác no nê nói: “Thứ này quá đặc.”

"Trước làm quen đi, sau đó bắt đầu từ từ di chuyển." Tử Ngọc phu nhân ra lệnh, đưa tay tới ngực Thượng Quan Yên, trong tay cầm một cặp thịt viên, không ngừng xoa xoa hai đầu vú cứng ngắc của nàng. 

Thượng Quan Yến cảm thấy kỳ lạ, nhưng tinh dịch ở phần dưới cơ thể cô cũng bôi trơn cơ thể cô, khiến cơ thể cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút, vì vậy cô bắt đầu từ từ nhấc mông lên và sử dụng từng con cặc của Lục Xuyên. 

Thượng Quan Yên căng cứng cơ thể, nhấc mông lên xuống để sử dụng cặc Lục Xuyên, vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, "A...con cặc dày và dài...ôi, ngứa và tê quá..."

Mỗi khi mông của Thượng Quan Yến ngồi xuống đáy, con rồng khổng lồ của Lục Xuyên có thể xâm nhập sâu vào cái lỗ mềm mại của cô. Chiếc lỗ hẹp bao bọc lấy con cặc khiến cả hai đều cảm thấy rất thoải mái. 

Đặc biệt là Thượng Quan Yên, người đang trải qua niềm vui tột độ của con người, không còn có thể dừng mông được nữa. 

Hai cô gái bên cạnh anh lúc này cũng không nhàn rỗi. Họ hoặc đang hôn Lục Xuyên bằng chiếc lưỡi ngọt ngào hoặc đang chạm vào ngực nhau. Họ đã làm cho ngôi đền tràn ngập tình yêu và tình dục. 

Thượng Quan Yên theo bản năng không ngừng vặn vẹo mông, khiến cho con rồng khổng lồ của Lục Xuyên đâm vào trái tim cô. Đầu quy đầu của anh áp vào phần thịt mềm mại trong cái hố sâu của cô. Sự xuyên thấu khiến cô lấp lánh như lụa. Cô vừa vui vừa đau vừa rên rỉ, "A, mạnh mẽ quá... Không ngờ cuối cùng lại chiếm được ưu thế của anh, một kẻ biến thái... Nó đâm sâu như vậy... Ôi, tôi đánh trúng rồi..."

Cùng với tiếng rên rỉ của cô, âm đạo của Thượng Quan Yên không ngừng co giật. Âm đạo của cô ấy rất chật và hẹp. Khi mông cô vặn và cọ xát theo vòng tròn, khớp đã trở nên ướt. 

Sự xoay vòng gần như vậy mang lại cho Thượng Quan Yến một cảm giác rất vui vẻ. Quy đầu màu đỏ của Lục Xuyên hòa lẫn với âm hộ mỏng manh của cô. Chỉ cần cử động một chút, cô có thể cảm nhận được da thịt cọ sát vào da thịt mình, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Thượng Quan Yến Kiều thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Bộ phận sinh dục của họ được kết nối sâu sắc và dương vật của họ chạm vào âm vật, điều này thậm chí còn tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Cô đỏ mặt, vặn cái mông đầy đặn của mình, không ngừng dùng âm hộ của mình liếm cặc Lục Xuyên. 

Thượng Quan Yến nhấc mông lên xuống, tận hưởng cặc của Lục Xuyên, để anh ta ra vào liên tục, đập mạnh mông vào háng Lục Xuyên.

Có lúc, anh dùng âm hộ của mình từ từ nghiền nát nó, khiến dương vật của Lục Xuyên đi sâu vào và ra khỏi âm đạo của anh. Lúc khác, anh ta sẽ sử dụng nó với tốc độ bình thường, hoặc anh ta sẽ vặn vẹo cơ thể thật nhanh để giải phóng ham muốn.

Người đẹp thường ngày xinh đẹp và thuần khiết không ngờ lúc này lại trở nên xúc động đến vậy. Vẻ mặt tưởng như đau đớn của Thượng Quan Yến lại tràn ngập đam mê và phấn khích, cơ thể cô ấy vặn vẹo lên xuống, và bộ ngực quyến rũ của cô ấy cũng đung đưa lên xuống.

"Ừm... ừm..." Thượng Quan Viêm thỉnh thoảng lại rên rỉ như mèo. Đôi vai trần phẳng và tròn trịa, mái tóc dài vén ra sau đầu, đung đưa theo nhịp eo, bộ ngực lớn cũng rung lên. 

Lúc này, trên mặt cô lấm tấm những hạt mồ hôi mỏng, lấp lánh hai bên vai, khiến cô trông vừa gợi cảm vừa oi bức.

Đôi môi đỏ mọng xinh xắn của cô ấy có mùi hoa lan, và đôi mắt to tròn quyến rũ của cô ấy ngấn nước. Cô ấy nhanh chóng lại bắt đầu ngân nga, "Ừ... tuyệt quá, hình như họ đang đến... Ôi, anh Lữ, em không thể chịu đựng được nữa rồi... ahhh..."

Thượng Quan Yến tăng tốc độ di chuyển lên xuống, hai tay giữ eo Lục Xuyên, để dương vật của anh mỗi lần đưa hoàn toàn vào âm đạo của anh, tiếp xúc thân mật nhất với quy đầu của anh. 

Thượng Quan Yến đã yêu vào thời điểm này. Cô dang rộng đôi chân thon thả hết sức có thể, chân run rẩy và mông bay mạnh. Toàn thân cô dần dần say mê, "Aa...ah, sâu quá...Thật sự không thể làm được nữa..."

Lục Xuyên cảm giác được Thượng Quan Viêm sắp đạt đến cao trào. Tình yêu của cô quấn chặt lấy cặc anh, và bức tường mềm mại của âm đạo cô kẹp chặt vào cặc anh. 

Lục Xuyên không thể động đậy. Anh nhìn chằm chằm vào bờ vai thơm, bộ ngực đẹp và cặp mông to của cô. Nhìn mông và eo lắc lư điên cuồng của cô, con cặc trở nên căng máu. Gần như ngay lập tức, quy đầu đâm vào tử cung của cô khi chạm vào cặp mông đang rơi xuống. Thượng Quan Yên kích động cực điểm hét lên: "A, anh trai tốt... hắn tới rồi, lộ ra rồi..."

Lục Xuyên nhìn Thượng Quan Yên đạt cực khoái. Cô ấy thực sự trông giống mẹ mình, Thượng Quan Hàn Vân. Anh ấy phấn khích đến mức gần như xuất tinh. 

Hai cô gái bên cạnh anh là Mục Uyển và phu nhân Tử Ngọc cũng tràn đầy nhiệt huyết. Bọn họ xem hết thảy, đều cảm thấy Lục Xuyên đã khỏe lại rồi. Cả hai đều cảm thấy rằng nỗ lực dâm ô này là xứng đáng. 

Thượng Quan Yến và bà Ziyu đều thở hổn hển vì kiệt sức. Trong miếu hoang còn sót lại Mục Uyển chưa từng làm tình với Lục Xuyên, nhưng thực ra cô rất muốn. 

Mục Vạn Đình không hề tỏ ra giả tạo. Cô nhìn vào mắt Lục Xuyên, dẫm lên người anh, ngồi lên con cặc vẫn cứng như sắt của anh, đưa con cặc dày đặc vào trong âm hộ ẩm ướt của mình. 

"Ồ... lớn thật đấy. Tôi còn thắc mắc là ngay từ đầu mẹ cậu đã sinh ra cậu như thế nào, mà sao cậu lại có thể lớn như vậy..." Mục Uyển cắn chặt môi dưới. Cô không thể quen được với cảm giác đột ngột được nhét một con cặc lớn vào. 

Tử Ngọc phu nhân cười tà nói: "Cười khúc khích... từ khi mẹ hắn có thể sinh ra hắn, nàng tự nhiên biết phải xử lý chuyện xấu xa này như thế nào..."

"A... Vậy lần sau để mẹ ngươi làm nhé, Lữ Lãng?" Dù sao những người phụ nữ này cũng chưa từng sinh con trai nên họ cũng không lo lắng như vậy. Càng nói họ càng trở nên lố bịch. 

Nghe bọn họ nói nhảm, Lục Xuyên cảm thấy một cỗ kích thích mạnh mẽ. Quả nhiên sức mạnh của điều cấm kỵ rất mạnh mẽ. Lục Xuyên cảm thấy trên người lạnh lẽo đã tốt hơn rất nhiều. 

Mục Vạn Đình xoay eo, nâng mông lên và vuốt ve con cặc của Lục Xuyên, dần dần. 

Âm hộ của cô cũng rất nhỏ gọn và ấm áp, mỗi lần nó quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lục Xuyên, khiến cô vô cùng thoải mái. 

Mỗi lần Mộ Tình dùng sức hạ mông xuống, cô đều có thể cảm nhận được quy đầu của anh chạm vào cổ tử cung của mình, nên cô dùng hai tay ôm lấy eo Lục Xuyên, lắc mạnh và va vào mông cô, dùng mạnh cặc của Lục Xuyên. 

Sau khi luyện tập xong, Mục Uyển không ngừng lắc đầu, thở hổn hển rên rỉ: "A, sướng quá... Con cặc to, anh... ôi ôi..."

Mỗi lần Mục Uyển nâng hông lên hạ xuống đều là nguồn vui cho cô, đồng thời cũng khiến Lục Xuyên vui vẻ không hiểu. 

Dương vật của anh cảm nhận được tinh dịch của Mục Vạn Đình ngày càng nhiều, lỗ tử cung của cô càng mở rộng hơn. Với những cú đẩy ra vào liên tục, cặc của anh đã có thể xâm nhập thành công vào tử cung của cô. 

Bộ ngực của Mục Vạn Đình lắc lư theo mỗi cử động của anh, khiến Lục Xuyên choáng váng. 

Mái tóc dài của Mục Vạn Đình tung bay, môi lớn thanh tú của cô lộ ra. Dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi khi hai người quan hệ tình dục thật dâm đãng. 

Mục Vạn Đình nhấc mông lên và mạnh mẽ hút con cặc vào âm hộ của mình. Thỉnh thoảng cô lại vặn mông để con cặc của Lục Xuyên nghiền nát lõi của mình. 

Âm hộ của Mục Vạn Đình thật nóng bỏng. Cô dùng tay đỡ cơ thể và dang rộng hai chân. Phần thân dưới của cô lúc nào cũng run rẩy. Cô kẹp và mút quy đầu của Lục Xuyên, khiến cả hai đều cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Thượng Quan Yên lúc này cũng không nhàn rỗi, tiến tới xoa xoa bộ ngực của Mộ Uyển, nhéo nhéo nụ hoa sưng tấy của nàng, khiến Mục Uyển cực kỳ không kiềm chế được, từ trong mũi phả ra từng luồng hơi thở nóng bỏng, “Ừm… ahhh…”

Mục Vạn Đình nhấc cái mông trắng nõn lên, dạng chân ra, hết lần này đến lần khác bạo lực ngồi xuống, để cho con cặc nóng bỏng và cứng rắn của Lục Xuyên liên tục đánh vào mông cô. 

Hơi thở của Mục Vạn Đình càng lúc càng nhanh, cô không ngừng thở hổn hển khi chịu đựng sự giao hợp giữa bộ phận sinh dục của họ.

Giữa hai chân, tinh dịch của cô không ngừng tuôn ra khiến khớp nối giữa hai người ẩm ướt và dính dính. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch, cô tăng tốc chuyển động, khiến cặc của Lục Xuyên mỗi cú đâm vào trong lõi cô. 

"A... a... ừm... a... tốt quá... a, thoải mái quá..." Mộ Tình không ngừng rên rỉ lớn tiếng, từng tiếng rên rỉ nghe rất kích động. Cùng với âm thanh da thịt va vào nhau, ngôi đền đổ nát càng trở nên dâm đãng hơn. 

"Ồ, họ đang đến...Tôi thực sự muốn được bắn vào khắp âm hộ của mình...ah, tôi không thể làm được nữa..."

Mộ Tình lắc mông điên cuồng, đôi mắt nhắm nghiền, dục vọng và khoái cảm nhanh chóng bị đẩy lên đỉnh điểm. 

Âm đạo của mỹ nhân đang co thắt, Lục Xuyên không nhịn được mà véo nàng một cái. Bởi vì không thể cử động nên anh có cảm giác như đêm nay mình bị ba người phụ nữ cưỡng hiếp. 

Âm hộ của Mục Uyển điên cuồng run rẩy, Lục Xuyên chịu không nổi nữa. Cùng với cảm giác tê như điện giật khi xuất tinh, anh ta lấy ba phát tinh dịch lẽ ra phải phóng ra và phun hết vào âm hộ của Mục Vạn Đình. 

Đêm trôi qua khá dài, nhưng điều đáng mừng là sau màn trằn trọc dâm đãng của ba cô gái, Lục Xuyên thật sự rất phấn chấn, tạm thời áp chế hàn độc trong cơ thể, không còn đau đớn như trước nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 U Nguyệt Cung bị tấn công, Lý Thanh Tuyết nhận ra nhi tử

Sau đêm tà dâm này, cũng có thể gọi là trị liệu, bệnh tình của Lục Xuyên đã không tái phát trong vài ngày. 

Dù vẫn không thể sử dụng được nội lực nhưng tay chân vẫn có thể cử động miễn là chân năng chưa bộc phát, điều này vẫn gây ra rất nhiều rắc rối cho các cô gái. 

Sau nửa tháng hành trình nữa, họ đã vượt qua biên giới Vương quốc Daxi ở phía nam. Đếm thời gian, họ sẽ sớm đến đó thôi.

Cung điện Youyue tọa lạc ở Nam Chính. Mặc dù nằm trong lãnh thổ của Vương quốc Daheng nhưng lại là khu vực cấm của Vương quốc Daheng và Vương quốc Daxi. 

Nó được xây dựng trên núi Thanh Thành, bên bờ sông Hồng. Đó thực sự là một nơi hiếm có và tốt. 

Càng đến gần mục tiêu, ba người phụ nữ càng vui mừng, điều đó có nghĩa là Lục Xuyên đã được cứu. 

Nhưng bản thân Lục Xuyên cũng có điều gì đó trong lòng. Khi nghĩ đến Lý Thanh Tuyết, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Anh nhận ra mình có tình cảm phức tạp với cô. Anh tham lam sự dịu dàng và tình yêu của cô dành cho anh, đồng thời anh cũng có ham muốn mãnh liệt với cô. 

Anh sợ lần này đối phương sẽ không bao giờ để ý đến anh nữa. Anh thậm chí không quan tâm đến mạng sống của mình mà quan tâm đến thái độ của đối phương đối với anh. Rốt cuộc, cả hai đã có mối quan hệ khi họ ở Thượng Quân, thủ đô của Vương quốc Daxi. 

“Vậy hãy để cô ấy thừa nhận sai lầm của mình.” Lục Xuyên trong lòng nghĩ như vậy, nhưng hắn cảm thấy mình nói đúng. Tình hình lúc đó có nghĩa là anh phải làm điều đó vì cần thiết. 

"Chúng ta gặp nhau nên nói gì? Hỏi cô ấy dạo này thế nào, cô ấy có nhớ tôi không?" Lục Xuyên cơ hồ chưa bao giờ có cảm giác mơ hồ nhưng chân thật đối với một người phụ nữ. 

"Nhưng bộ dáng của tôi bây giờ sẽ chỉ khiến mọi người khó chịu." Lục Xuyên thực sự hối hận vì đã bất cẩn trên đỉnh Linh Húc đến mức bây giờ đang sống dở chết dở. Đơn giản là anh ấy đang đau khổ. 

"Nhân tiện, Xiaoyi, bạn có cách nào chữa khỏi tình trạng hiện tại của tôi không?" Lục Xuyên đột nhiên nhớ tới mình còn có một bí mật ma khí, nhưng lần này thông minh như Tiểu Nghị, hắn cũng thất vọng. 

Xiaoyi không thể làm gì được. Rốt cuộc nó chỉ là một cái máy mà thôi. Chuyện như vậy chưa từng xảy ra trong mô hình siêu não của nó nên không thể đưa ra câu trả lời hữu ích. 

"Ta còn tưởng rằng ngươi có việc phải làm, thật là một cái máy móc vô dụng!" Lục Xuyên tức giận, nội tạng lại đau nhức, sợ đến mức không dám suy nghĩ nhiều, chỉ nằm xuống xe ngựa, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Mục Uyển và Thượng Quan Yến dắt ngựa ra ngoài xe, Tử Ngọc phu nhân cưỡi ngựa ở bên cạnh. 

Trên đường đi, ba người phụ nữ trò chuyện một lúc. Lúc này Mộ Uyển đột nhiên nói: “Nghe nói U Nguyệt cung người đều là nữ đệ tử, đều đẹp như hoa, điều này có phải là sự thật không?”

Hữu Nguyệt Phả Lạp Sách là một tổ chức mới được thành lập trong mười năm qua. Bởi vì tọa lạc ở nơi hẻo lánh, ít tiếp xúc với võ học Trung Nguyên nên có chút thần bí, đặc biệt là cung chủ Lý Thanh Tuyết. Không ai có thể nói rõ nguồn gốc cụ thể của cô, và hầu hết những điều về giáo phái này chủ yếu chỉ là tin đồn. 

Bà Ziyu chưa bao giờ gặp trực tiếp Lý Thanh Tuyết, nhưng bà đã nghe nói về điều đó. Cô ấy trả lời: "Thì sao? Người ta đồn rằng Lý Thanh Tuyết là một kẻ giết người. Rất ít người nhìn thấy cô ấy sống sót trừ khi cô ấy sẵn sàng tỏ ra thương xót."

Thượng Quan Yên nói: "Không được, nàng không quan tâm đến sự sống chết của Lục Xuyên thì sao?"

Mộ Uyển Đình nói: "Có lẽ là không. Nếu Hạ phu nhân là bạn của nàng, đến lúc đó chúng ta sẽ nói rằng Hạ phu nhân yêu cầu chúng ta đến gặp nàng, để nàng không từ chối cứu nàng."

Thượng Quan Yến nói thêm, "Tôi cũng nghe nói rằng Lý Thanh Tuyết có tính cách xa cách và lạnh lùng, nhưng cô ấy là một đại mỹ nhân. Còn gì nữa? Cô ấy được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong giới võ thuật, tôi không biết điều đó có đúng không?"

"Đây đều là thiên hạ đồn đãi, ta cũng chưa từng thấy qua." Tử Ngọc phu nhân nói: “Nhưng võ công của bà ấy có chút giống với mẹ con.” Ở bên nhau nhiều ngày, hai cô gái đã quen thuộc với thân phận của nhau nên Tử Ngọc phu nhân biết mẹ của Thượng Quan Yên là ai.

"Ồ." Thượng Quan Yên nhẹ nhàng thở dài. 

Bà Ziyu nói thêm: “Nơi này khác với vùng đồng bằng miền Trung. Có đa số người dân tộc thiểu số như Qingling, Shanzhong, Miaoyuan, v.v. Những phong tục dân gian giản dị của họ rất khó tu luyện. Vì vậy chúng ta phải hành động tùy theo hoàn cảnh và không được gây ra quá nhiều rắc rối.” Mục Vạn Đình và Thượng Quan Yến đều gật đầu sau khi nghe điều này. 

Ba nữ đều chuyên tâm lao tới, không để ý Lục Xuyên đang suy nghĩ gì. 

Sau khi hỏi thăm trên đường, tôi được biết sau khi đi qua thôn Lưu Phong trước mặt, tôi đã đến chân núi Thanh Thành, ranh giới của Cung Hữu Việt. Quả thực hoàng đế đã đáp ứng được kỳ vọng của mình, mọi người đều vui mừng khôn xiết. 

Mục tiêu ở ngay phía trước, mọi người đều không có ý định nghỉ ngơi, đang chuẩn bị một lượt xông lên núi. 

Đi xuyên qua khu rừng rậm rạp, tôi rất phấn khích. Đi được một lúc, Tử Ngọc phu nhân đột nhiên ghìm cương ngựa, nói: "Này, hình như có sát ý!" Xung quanh rất yên tĩnh, thậm chí không có một bóng chim đang bay. Tử Ngọc phu nhân đã đi du lịch nhiều năm, sao có thể không có chút hiểu biết nào. 

Bà Ziyu nhìn xung quanh và cảnh báo: "Có chuyện gì đó không ổn. Mọi người hãy đi chậm lại."

Mục Uyển và Thượng Quan Yên nhìn nhau, không biết vì sao, theo chỉ dẫn của Tử Ngọc phu nhân, cả hai đều thận trọng đi chậm lại. 

Sau khi đi được hàng trăm mét, họ gặp phải điều gì đó bất thường và tìm thấy nhiều xác chết nằm trên mặt đất. 

Xung quanh có dấu hiệu giao tranh rõ ràng, lá cây vương vãi khắp nơi, cho thấy đã xảy ra một trận chiến ác liệt. 

Ba người phụ nữ không dám lơ ​​là, lần lượt đi xuống kiểm tra. Họ phát hiện thi thể đầy vết dao, vết kiếm và vết thương do vũ khí giấu kín, trên cơ thể vẫn còn một chút hơi ấm còn sót lại, cho thấy những người này đã chết cách đây không lâu. 

Lục Xuyên thò đầu ra ngoài cửa sổ, phát hiện thi thể nằm ở phía đông đều là những dải màu xanh của Dao Quái. Anh tự nghĩ, không phải họ đến từ Amaterasumen sao? 

Nhìn lại, tôi thấy toàn bộ thi thể của các cô gái trẻ đều nằm ở phía Tây. 

"Không, đã xảy ra chuyện gì đó. Người của Amaterasumen và người của Hữu Nguyệt Phả Lạp Sách bắt đầu đánh nhau!" Lục Xuyên phản ứng rất nhanh, nghĩ tới cái gì. 

"Hả?" Ba người phụ nữ đều tỏ ra nghi ngờ, nhưng Mục Uyển và phu nhân Tử Ngọc đều biết đặc điểm trang phục của đệ tử Thiên Chiếu phái, kết hợp với nội dung mà các nữ đệ tử Cung Hữu Nhạc vừa thảo luận, quả thực xác nhận lời nói của Lục Xuyên. Tất cả họ đều ngạc nhiên. Hai băng nhóm này hình thành mối hận thù như thế nào? 

Thượng Quan Yên càng hưng phấn hơn. Dù phản ứng chậm nhưng cô vẫn cảm thấy sợ hãi khi nghe về Cổng Amaterasu. 

Tất nhiên cô không quên rằng chính cô đã giết Phương Vũ Bội, con trai cả của gia tộc Amaterasu. 

Tôi cảm thấy như bây giờ tôi thực sự đang đi sai đường. 

"Chúng ta qua đó xem một chút đi." Lục Xuyên rất lo lắng U Nguyệt Cung xảy ra chuyện gì, đặc biệt là hắn sợ có người âm mưu hại Lý Thanh Tuyết. 

Anh ấy lo lắng và tình trạng của anh ấy ngày càng tồi tệ. 

Thấy anh lo lắng, các cô gái cũng lo lắng, sợ anh có chuyện gì đó nên đành phải làm theo ý muốn của Lục Xuyên đuổi anh ra ngoài. 

Đám người đi chưa tới trăm bước, đột nhiên có hai người đàn ông cầm vũ khí sắc bén từ trong rừng đi ra chặn đường. 

Dường như nhận ra đám người Lục Xuyên không ổn, người bên kia vung kiếm đâm vào xe ngựa mà không hỏi tại sao. 

Mục Uyển và Thượng Quan Yên đang bảo vệ Lục Xuyên trên xe ngựa. Họ bị sốc khi tình thế đột ngột thay đổi, bởi vì thanh kiếm dài của đối thủ đã đâm vào họ. 

Cả hai vội vàng đối mặt với kẻ thù, nhưng họ không thể đánh bại hai thanh kiếm bằng cả hai tay. Sau mười chiêu, họ lần lượt bị đánh ngã xuống đất và bị thương ngoài da. 

Lục Xuyên nhìn ra ngoài cửa sổ xe, thấy hai người phụ nữ đang gặp nguy hiểm nên liền hét lên: “Cẩn thận!”

Hai người đàn ông cầm kiếm đang từng bước đè xuống hai người phụ nữ. Khi bọn họ nhìn thấy trong xe còn có người khác, âm thanh như bị nội thương, bọn họ không khỏi thay đổi mục tiêu tấn công, vung kiếm về phía Lục Xuyên. Một thanh kiếm xuyên qua cửa kính ô tô, thanh còn lại xuyên qua cửa ô tô. 

Lục Xuyên hét lên, có chuyện gì đó không ổn. Anh không khỏi nghĩ đến tình huống này. Anh cúi đầu tránh lưỡi kiếm đâm xuyên qua cửa sổ xe. Sau đó, anh ta dùng sức đá vào vai người từ cửa xe lao tới, khiến người này bị thương nặng và ngã xuống đất. 

Tuy kiếm bị né tránh, nhưng khí huyết của Lục Xuyên lại dâng trào, nội tạng đều đau đớn. 

Bà Ziyu nhìn vào mắt bà và thấy rằng thủ đoạn của những kẻ giết người này không hề giống một tên cướp hay một tên cướp nào cả. Cô biết rằng họ đang gặp phải một tình huống khó khăn và không dám xem nhẹ. 

Tử Ngọc phu nhân xuống ngựa, đỡ Mục Uyển và Thượng Quan Yên đứng dậy, để bọn họ trông chừng Lục Xuyên, trong khi bà lấy thanh kiếm ngọc mềm màu tím từ bên hông ra. 

Cả hai người đều rất nhanh trong kiếm thuật. Khi kiếm của họ va chạm, pháo hoa bay khắp nơi. 

Tuy nhiên, kiếm pháp của Madam Ziyu thậm chí còn nhẹ nhàng và sắc bén hơn. Cô thay đổi chiêu thức cực kỳ nhanh chóng, chỉ sau vài chiêu đã có thể giữ chặt đầu đối thủ. Sau vài nhát kiếm, cô nhìn thấy trên cơ thể đối thủ có vài vết cắt đẫm máu. 

Đại nam nhân bị một người phụ nữ đè xuống đánh, có chút xấu hổ về nhân phẩm của mình. Anh ta dường như đã mất vị trí trong giây lát và chỉ tập trung tấn công nhanh chóng bằng thanh kiếm của mình. 

Thanh kiếm mềm của phu nhân Ziyu nổi tiếng vì sự khéo léo của nó. Cô mỉm cười khinh thường, dùng một chiêu thức mạnh mẽ đối mặt với thanh kiếm đang lao tới, đồng thời dùng nội lực vung thanh trường kiếm của đối thủ đi. Sau đó, cô dùng chiêu “chơi rồng phượng”, nhìn thấy thanh kiếm mềm đảo ngược đâm vào ngực anh. 

Ngay khi bà Ziyu giải quyết xong cuộc khủng hoảng, bốn người đàn ông mạnh mẽ đã nhảy ra khỏi khu rừng trong nghĩa trang và bao vây họ. 

Bốn người đứng ở bốn hướng, một người cầm kiếm, một người cầm dao và một người cầm bút thẩm phán. 

Đối phương không dám dễ dàng lơ là, cùng nhau tấn công Tử Ngọc phu nhân. Các bước di chuyển của họ được phối hợp với nhau và luôn bao vây phu nhân Ziyu, không cho bà sơ hở. 

Kiếm pháp của Tử Ngọc Madam tuy độc nhất nhưng không thể chống đỡ được những đòn tấn công liên tục của đối thủ, số lượng đông đảo của đối phương dần dần khiến Madam Ziyu không thể chống đỡ được. 

Lục Xuyên thấy vậy, rất lo lắng, biết Tử Ngọc phu nhân nếu kéo dài thêm nữa nhất định sẽ bị tổn thương đau khổ. 

Anh ấy không thể quan tâm hơn đến tình trạng và vết thương của mình vào lúc này. Mặc dù không thể phát huy nội lực nhưng anh vẫn có thể sử dụng các chiêu thức võ thuật của mình. 

Lục Xuyên dùng hai chân nhảy ra khỏi xe ngựa, vung lên nhặt một thanh trường kiếm trên mặt đất, sau đó xoay người nhảy lên. Kiếm thuật của anh ấy nhanh như sấm sét và anh ấy đã sử dụng "Phong cách kiếm kiếm" trong "Snowflake Excalibur". 

Kiếm thuật của Lục Xuyên thật áp đảo. Bốn người đối thủ còn chưa kịp hiểu ra tình huống, đều đã nói "A!" và cổ họng của họ bị thanh kiếm dài đâm thủng. 

Lục Xuyên trong lòng nóng nảy, mặc kệ thân thể khó chịu, cầm trường kiếm lên, đuổi theo phương hướng Liễu Phong thôn. Các cô gái nhìn thấy vậy đều làm theo. 

Bên ngoài thôn, một lượng lớn muối và trà được cất giữ nhưng đều bị hất tung xuống đất. Ngay cả bánh xe nước bên cạnh cũng kêu cót két và bị năng lượng kiếm làm hư hỏng nặng. 

Bên ngoài túp lều chứa đầy một số lượng lớn kẻ giết người. Chúng thường xuyên sử dụng vũ khí giấu kín và phóng những lưỡi dao sắc bén, tấn công những người trong túp lều với ý đồ giết người. 

Nhưng ông ấy nói rằng sự hình thành khổng lồ như vậy ban đầu là do Phương Vạn Thị của Amaterasumon gây ra. 

Để trả thù cho con trai mình, vì chưa bao giờ tìm ra tung tích của Lục Xuyên, nên trước tiên ông muốn trả thù cho Phong Thị và ba trưởng lão khác, sau đó đi giải quyết nợ với Lục Xuyên. 

Sau khi do thám rộng rãi, Phương Vạn Thị cuối cùng đã tìm thấy Lý Thanh Tuyết ở Vương quốc Daxi và giết anh ta. 

Và chính vì Lý Thanh Tuyết được Phương Vạn Thị hỗ trợ nên cô mới không xuất hiện trên Núi Tuyết. 

Những người đến không chỉ có đệ tử Amaterasu mà còn có một số giáo phái nhỏ từ phía bắc đã bị bắt cóc. Họ đến đây và giết chết tất cả những người họ nhìn thấy, gây ra vô số thương vong cho cả hai bên. 

Bên ngoài túp lều, Caiyun và Caixia dẫn đầu dân chúng chống cự. Do bên kia có đông người nên họ phải chật vật lắm mới cầm cự được. 

Năng lượng thực sự trong cơ thể Lục Xuyên đã điên cuồng lưu chuyển, nhưng anh ta lại không thể kìm được cơn tức giận. Khi không thấy bóng dáng của Lý Thanh Tuyết, trong lòng anh như lửa đốt. 

Thấy tình thế không ổn, các cô gái muốn ngăn Lục Xuyên lại, nhưng anh lại bất chấp an toàn của mình lao tới. 

Những bước kiếm của anh ta nhanh như một con rồng đang bơi, và anh ta lao ra từ phía sau kẻ thù trong tích tắc, giết chết hàng chục người liên tiếp và làm mù mắt nhiều người. Tuy nhiên, quần áo của anh ta cũng bừa bộn, lộ ra vài cái miệng đầy máu. 

Tất nhiên, kết quả là tình trạng của anh ấy trở nên nghiêm trọng hơn. Hai luồng năng lượng hỗn loạn không ngừng bộc phát gây rắc rối, khiến Lục Xuyên có cảm giác như mình có thể nổ tung bất cứ lúc nào. 

Lục Xuyên mặc dù cố gắng thoát khỏi vòng vây nhưng anh ta miễn cưỡng giữ được thanh kiếm của mình và không ngã xuống. 

"Lục Xuyên?" Dù có suy nghĩ thế nào cô cũng không ngờ rằng đứa trẻ này sẽ xuất hiện. Caiyun nhìn ra ngoài với vẻ vui mừng, nhưng ngay sau đó cô không thể cười được nữa. Nhưng nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của anh ta thật đáng sợ, Caiyun bước tới đỡ Lục Xuyên, người suýt ngã xuống đất. Kiểm tra một lát, hiển nhiên Lục Xuyên bị trọng thương. 

Bản thân Lục Xuyên cảm thấy mình sắp chết. Anh ta lấy thẻ bài của Caiyue ra nhét vào tay Caiyun rồi bất tỉnh.

"Lục Xuyên! Lục Xuyên!" Caiyun lo lắng. Cô liếc nhìn đồ vật trên tay và càng lo lắng hơn. "Cung chủ, cung chủ, Lục Xuyên đã chết! Còn Caiyue, Caiyue đã xảy ra chuyện." Caiyun chưa bao giờ hoảng sợ và chán nản như vậy.

"Hả?" Lý Thanh Tuyết đang ở trong túp lều, hóa ra cô đã bị mấy cao thủ dây dưa. 

Vừa nghe thấy tiếng la hét bên ngoài, cô chợt trở nên lo lắng không thể giải thích được. 

Có vẻ như không thể không sử dụng chiêu cuối. Tôi nhìn thấy Lý Thanh Tuyết giơ Khí lên bằng cả hai tay, Khí trong lòng bàn tay cô ấy biến thành tinh thể băng và bị bắn ra ngoài. Hai vị cao thủ phía trước không biết uy lực của thứ này, muốn dùng Khí của mình để cưỡng bức phá hủy nó. Tuy nhiên, họ không biết rằng vật hữu hình được biến đổi từ vật vô hình chính là võ kỹ siêu việt trong “Như Ý Quyết”. 

Hai người dùng hết nội lực nhưng không thể ngăn cản được. Họ nhìn thấy những tinh thể băng xuyên qua ngực họ như những thanh kiếm sắc bén, giết chết họ ngay lập tức. 

Gần như cùng lúc đó, chủ nhân phía sau nhảy lên và vỗ vào lòng bàn tay anh. Tuy nhiên, không có sự can thiệp của sư phụ phía trước, Lý Thanh Tuyết đã bay ra ngoài rồi tát áo của anh ta, khiến anh ta bị thương nặng ngay lập tức. 

"Cung chủ, Lục Xuyên bị thương nặng, sắp chết!" Caiyun sắp khóc. Caixia ở bên cạnh nhìn. Mặc dù cô không biết người này, nhưng cô biết anh ta có thể không bình thường. 

Lý Thanh Tuyết một tay đỡ Lục Xuyên, tay kia cầm lấy lệnh bài của Caiyue và nhìn nó. Dù cô rất buồn nhưng không ai có thể biết cô vui hay buồn. 

Lục Xuyên tuy cao hơn và nặng nề hơn cô nhưng trong lòng anh vẫn trông rất trẻ con. Lý Thanh Tuyết cảm thấy phức tạp, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng sẽ không để anh yên. 

Nhưng vào lúc này, Phương Vạn Thị đã tới để giết anh ta. Anh ta quay lại và xuống ngựa. Anh ta vô cùng ghen tị khi nhìn thấy kẻ thù của mình. 

Phương Vạn Thị đã đánh anh ta khi anh ta yêu cầu và đập một bể nước lớn xuống sân. Với một âm thanh bị bóp nghẹt, thùng nước lớn lao về phía Lý Thanh Tuyết và Lý Thanh Tuyết. 

Lòng bàn tay của Phương Vạn Thị mạnh mẽ và nặng nề như ngàn quân. Lý Thanh Tuyết một tay ôm Lục Xuyên, đành phải lùi về sau ba thước mới trả lại lòng bàn tay. 

Bể nước nổ tung giữa không trung, nước bắn tung tóe khắp người. 

Không có thời gian để nghĩ đến điều gì khác, Lý Thanh Tuyết kiểm tra mạch đập của Lục Xuyên và bị sốc. Làm sao có thể bị thương nặng như vậy? 

Nhưng điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là khi cô đỡ Lục Xuyên, nửa vai của anh đã lộ ra. Nơi một giọt nước trượt xuống, một hình xăm nhung hươu trong trẻo chợt xuất hiện.

Lý Thanh Tuyết gần như mất trí vì cô đã tự tay xăm nó lên người anh. Khi mới làm mẹ, kỹ thuật của cô chưa được tốt lắm nên hình xăm nhung hươu còn hơi cong. Làm sao cô có thể quên được?

Người con trai mà anh bấy lâu nay đang tìm kiếm thực sự đang ở ngay trước mặt anh vào lúc này. Gặp nguy hiểm cũng không thể ngăn cản được niềm vui trong lòng của Lý Thanh Tuyết. 

Nhưng chưa kịp vui mừng chốc lát, trái tim cô lại chợt lạnh buốt. Cô cảm thấy không chỉ chân năng lượng trong cơ thể Lục Xuyên hỗn loạn mà huyết khí cũng đang chao đảo, hỗn loạn. Nếu không dừng lại, anh ta có thể chảy máu khắp người và chết. 

Tất nhiên, Lý Thanh Tuyết không thể chỉ đứng nhìn chuyện gì đó xảy ra với anh ta. Lúc này, Lý Thanh Tuyết lạnh lùng cuối cùng cũng tan vỡ, lộ ra khuôn mặt tràn đầy yêu thương và đau đớn. 

Lý Thanh Tuyết không còn có thể duy trì Lý Thanh Tuyết nữa. Cô vốn tên là Thượng Quan Hàn Tuyết, vốn là một người phụ nữ hiền lành. Chỉ để tránh kẻ thù và giấu cô khỏi người khác, cô tự xưng là Lý Thanh Tuyết và tạo ra vẻ ngoài lạnh lùng cho mình.

Con trai, không có chuyện gì có thể xảy ra với con đâu. Bạn có biết mẹ bạn nhớ bạn đến nhường nào không? 

Ôm đứa con trai đang hấp hối trong tay, mẹ của Thượng Quan gần như đau lòng. Cô không còn quan tâm đến sự an toàn của bản thân nữa mà dồn năng lượng vào Lục Xuyên. 

Lúc này, dường như Chúa cũng cảm động trước tấm lòng chân thành của cô. Trên bầu trời bắt đầu đổ mưa, thưa thớt và liên tục, như thể nước mắt cô đang nhỏ xuống. 

Mưa làm mờ tầm nhìn của anh, nhưng không thể làm mờ vết xăm rõ ràng trên cơ thể Lục Xuyên, cũng không thể làm mờ trái tim kiên định của Thượng Quan Hàn Tuyết. Cô liều mạng truyền năng lượng thực sự của mình cho Lục Xuyên. 

Họ chưa bao giờ thấy chủ nhân của mình cư xử như vậy trước đây. Caiyun và Caixia đột nhiên không biết tại sao. 

Mục Vạn Đình, Thượng Quan Yến và bà Ziyu không biết nguyên nhân, nhưng họ cảm động trước hành vi của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Dùng chân khí để chữa lành vết thương cho ai đó là một hành động tiêu tốn rất nhiều nội lực. Phương Vạn Thị cười nói: "Hôm nay các ngươi không ai có thể chạy trốn, ha ha ha! Ông trời thật sự đang giúp ta. Tiểu tử này giống như không thở nổi, ta sợ là hết hy vọng rồi. Tục ngữ nói, trả thù, hôm nay hài tử của ta cuối cùng cũng có cơ hội được yên nghỉ."

Lo lắng đối phương tùy thời sẽ ra tay, Mục Uyển đứng lên, lớn tiếng nói: "Phương thúc thúc, ngươi sao có thể vu oan người tốt? Lục Xuyên không phải kẻ sát hại Phương Ngọc Bắc." Mộ Uyển đã biết kẻ sát nhân thực sự là Thượng Quan Yên, đương nhiên không thể là Lục Xuyên. 

Liên quan đến việc Phương Vũ Bội bị sát hại, Mục Vạn Đình đã cử người đi điều tra và giải thích kết quả cho Amaterasumen. 

Trước những bằng chứng choáng ngợp, bà Lan Vũ chấp nhận sự thật nhưng Phương Vạn Thị vẫn ngoan cố. Anh ta sốt ruột nói: "Ta đã đắc tội với một người tốt? Cháu gái của ta, cháu không thể bị vẻ ngoài của tên này đánh lừa. Ta nghe nói hắn ngoại tình với một cô gái xấu tính, sống rất lãng mạn. Và cháu có biết rằng cha và anh trai của cháu đang tìm kiếm cháu khắp nơi không? Làm sao cháu có thể đi chơi với một người như vậy!"

Mộ Uyển trong lòng biết người hắn nói tới chính là Bạch Phi Phi. Trong mắt người ngoài, Bạch Phi Phi có thể là người hầu vì cô sinh ra trong một gia đình nghèo, nhưng đó là vì họ không biết danh tính thực sự của cô. 

Hơn nữa, Bạch Phi Phi sinh ra trong một gia đình nghèo cũng không sao, ít nhất cô có tấm lòng nhân hậu, vốn đã tốt hơn người khác trên đời gấp trăm lần nên cô không bị anh gieo rắc mối bất hòa lừa gạt. 

Mục Vạn Đình không cho phép bất cứ ai tấn công người đàn ông của mình, cảm động nói: "Lục Xuyên là một người đàn ông đàng hoàng và tài giỏi. Anh ấy thà bị thương còn hơn là chọn chiến đấu với giáo phái đến cùng. Loại chính nghĩa này đủ để chứng tỏ anh ấy là một người đàn ông chân chính và một anh hùng. Tại sao tôi lại phải chọn một người đàn ông như vậy?"

Phương Vạn Thị bị cô quở trách không nói nên lời, ngượng ngùng nói: "Nếu cháu gái của tôi nhất quyết muốn làm điều này, thì đừng trách tôi tàn nhẫn."

Bà Ziyu không biết về mối thù giữa họ. Bà Lanyu là chị gái của cô, và Phương Vạn Thị là chồng của chị gái cô. Cô không muốn rõ ràng đứng về phía nào, vì thế từ bên cạnh điều chỉnh nói: "Phương đại nhân, tôi không cảm thấy Lục Xuyên là người thích sống chết, chỉ sợ nhất định có hiểu lầm."

"Diêu tỷ, ngươi vì sao lại thay hắn nói chuyện? Cho dù tiểu tử này không phải hung thủ, những mụ phù thủy trong U Nguyệt cung này cũng không có tội giết chết Phượng Thạch Tam Lão của ta." Phương Vạn Thị chấp nhận. Anh ta mỉa mai nói: "Hừ, nghe nói quan tài Đặng đại nhân vẫn chưa an táng, không về Nam Hải của ngươi, sao lại xen vào chuyện này?" Giọng điệu đầy mỉa mai, khiến Tử Ngọc phu nhân khó phản bác. 

Các đệ tử của Thiên Chiếu phái khá không hài lòng với sự xuất hiện của Mục Vạn Đình và những người khác. Nhìn thấy đối phương thủ lĩnh không ngừng truyền khí vào Lục Xuyên, bọn họ cho rằng đây là cơ hội lớn. Nếu họ không hành động, họ sẽ đợi đến sau này. Một đệ tử nhảy ra ngoài, lớn tiếng nói: "Sư phụ, đừng nói chuyện với bọn họ nữa. Hãy giết những người này trước."

"Các ngươi phù thủy, hôm nay rốt cuộc các ngươi đã rơi vào trong tay của ta." Phương Vạn Thị cười điên cuồng, và với sức mạnh to lớn, anh ta ngay lập tức loại bỏ một số đệ tử Hữu Nguyệt Phả Lạp Sách đang nóng lòng bảo vệ chủ nhân của mình. 

Để cứu Lục Xuyên, Lý Thanh Tuyết sợ nếu cô buông tay, con trai cô sẽ chết nên không thể ra tay gặp kẻ thù. 

Caiyun và Caixia, một người cầm roi, một người cầm kiếm, chật vật chống cự, ngày càng có nhiều nữ đệ tử của Cung Youyue ngã xuống. 

“Mọi người từ Amaterasumen, hãy nghe đây, kẻ sát nhân mà các bạn đang tìm kiếm chính là tôi.” Trong lúc hai bên đang giao tranh ác liệt thì Thượng Quan Yên đứng dậy. 

Không phải cô không sợ chết, cô chỉ là nhớ lời mẹ dạy, nên sống lương thiện, chính trực. 

Không biết cô ấy bắt đầu từ khi nào, nhưng Thượng Quan Yên cũng yêu tiểu tử Lục Xuyên này. Nàng lúc này như vậy kiên định bình tĩnh, bởi vì nếu như không ngăn cản được Amaterasumen người, e rằng hôm nay Lục Xuyên nhất định phải ở chỗ này trả lời. Nếu mạng sống của cô có thể đổi lấy mạng sống của anh thì tại sao lại không. 

Thượng Quan Yên nghiến răng nghiến lợi đứng dậy, lớn tiếng nói: "Ngươi không phải muốn báo thù cho Phương Ngọc Bắc sao? Ta nói cho ngươi biết, ta đã giết người, còn dùng con dao găm này." Thượng Quan Yên đưa tay rút ra con dao găm dùng để tự vệ bên hông. Anh ta nhìn thấy con dao găm giống như một con dao găm, chỉ dài bằng lòng bàn tay, trên đó có ánh sáng lạnh lẽo trong trẻo chiếu vào. 

Thượng Quan Yên quần áo đã bị mưa ướt đẫm, nhưng lại không hề làm giảm khí thế của nàng, "Người phạm tội nào cũng có con nợ, người ngươi muốn chính là ta, không liên quan gì đến Lục Xuyên!"

"Vậy ra là em, cô bé." Phương Vạn Thị nghiến răng nghiến lợi, các đệ tử của Gia tộc Amaterasu càng trở nên sát nhân hơn. Lôi Nhĩ ở bên cạnh Phương Vạn Thạch nghe Lôi Nhĩ nói với mọi người: “Các ngươi không ai có thể chạy trốn. Gia tộc Amaterasu của chúng ta hôm nay sẽ bắt các ngươi. Thủ lĩnh, trước tiên hãy giết chết thiếu niên này và nữ yêu nữ trong Cung U Nguyệt, sau đó xử lý cô gái đã chết này.” Gia tộc Amaterasu rõ ràng không chịu để bất kỳ ai trong số họ đi. 

Lời vừa dứt ở đây, càng có nhiều người từ Thiên Chiếu Môn xông tới, có người tấn công Thượng Quan Hàn Tuyết và Lục Xuyên, có người tấn công Thượng Quan Yên. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vì cần phải bảo vệ Lục Xuyên nên chỉ có thể dùng một tay để chiến đấu với kẻ thù, sức mạnh cũng không còn như trước. 

Đối mặt với chính nghĩa tử vong của Thượng Quan Yên, người trong U Nguyệt cung không thể đứng yên. Caiyun và Caixia dẫn đầu đám đông không chỉ bảo vệ Chúa mà còn cống hiến người để cứu Thượng Quan Yến, nhưng họ cảm thấy mình không thể làm được điều mình muốn. 

Thấy đây không phải biện pháp, Thái Vân đang đối mặt với kẻ địch, lớn tiếng hét lớn với Lý Thanh Tuyết: "Cung chủ, đem Lục Xuyên đi trước, giao nơi này cho ta và Thải Hạ chống cự."

"Nhưng?" Lý Thanh Tuyết biết tình hình vô cùng nguy hiểm và rất lo lắng. 

"Cung chủ, xin hãy nhanh chóng rời đi. Tôi và Thái Vân sẽ tìm cách trốn thoát." Caixia cũng thúc giục. 

"Không ai trong số các bạn thậm chí có thể nghĩ đến việc chạy trốn." Phương Vạn Thị lao tới với lòng bàn tay giơ lên. Anh ta đang xúi giục chân khí xung quanh mình, khí tức thần thánh cản trở thần phật mạnh đến mức mọi người thậm chí không thể mở mắt. 

Những hạt mưa mang theo ánh kiếm và bóng tối của thanh kiếm, và cả hai bên đều giận dữ. Phương Vạn Thị nóng lòng muốn đánh bại Thượng Quan Hàn Tuyết trước bằng kỹ năng cứng của mình. 

Khi nhìn thấy điều này, Caiyun vội vàng dùng roi bật gốc một cây thông lớn, tấn công Phương Vạn Thị và chặn đường anh ta. 

Lúc này, Caixia cũng dùng kiếm tấn công, cản trở chuyển động của Phương Vạn Thị. 

Thượng Quan Hàn Tuyết biết, nếu nàng ở lại lâu hơn, tính mạng Lục Xuyên sẽ gặp nguy hiểm, Thái Vân và Thái Hạ khó có thể tự bảo vệ mình, nên những thứ khác nàng cũng không quan tâm. Cô nhảy lên ngựa với con trai trong tay, rồi dùng lòng bàn tay lao ra, xé nát túp lều thành từng mảnh và chặn đường của họ. Nhân cơ hội này, cô nhảy lên ngựa và đi sâu vào khu rừng rậm rạp.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 84

Con ngựa vừa đi được vài bước thì có người hét lên: “Mau lên, đừng để chúng chạy thoát”.

Người dân Tianzhaomen không sẵn lòng bỏ cuộc. Một số đệ tử muốn cưỡi ngựa đuổi theo, nhưng Mục Uyển đã nhảy ra chặn đường.

Hai bên giao tranh ác liệt. Mục Vạn Đình cô đơn và yếu đuối và không thể sánh được với nhiều người. Tuy nhiên, đối phương lại tỏ ra thương xót, chỉ trừng phạt cô ngã xuống đất rồi mắng: "Mộ công chúa, nếu cô lại can thiệp, chúng tôi sẽ không khách khí!"

Mục Vạn Đình không thể ngăn cản họ, Caiyun và Caixia bị Phương Vạn Thị vướng vào, họ chiến đấu vô cùng quyết liệt, không thể tách ra được.

Bà Ziyu chỉ đứng bên lề quan sát. Trong đó một người là bạn của nam nhân nhỏ bé của cô, người còn lại là giáo phái của sư tỷ cô. Việc này dường như vô cùng khó khăn đối với cô và cô không biết nên giúp đỡ bên nào. 

Những đệ tử kia nhìn bọn họ lên ngựa, nhưng Thái Vân và Thái Hạ lại không thể kiên trì được nữa. Họ nhìn thấy nội năng của Phương Vạn Thị chuyển động nhanh chóng và những cơn gió cọ dữ dội thường xuyên phát ra. Sau vài lần di chuyển, cả hai người đều bị nội thương nặng. 

Cơn mưa nhẹ vẫn đang rơi từ trên trời xuống, tình hình ngày càng nguy cấp. 

Lúc này, tôi chợt nghe thấy tiếng sáo. Âm thanh đa dạng, giai điệu giống như sóng thông, gió thổi qua khắp các thung lũng. 

Một lúc sau, chỉ nghe thấy tiếng xào xạc, xào xạc nối tiếp nhau. Khi nhìn rõ tình hình, người ta nhìn thấy rắn độc dày đặc từ mọi hướng đến. 

Rắn độc ập đến như mưa như trút nước, mọi người ở trong ruộng đều kinh hãi. Đột nhiên, các đệ tử lần lượt ngã ngựa.

Như người ta thường nói, rắn độc và thú dữ là kẻ thù lớn nhất của con người. Bị một trong những con thú này cắn không phải chuyện đùa.

Nhẹ thì bị tàn tật, nặng thì chết ngay tại chỗ. Chỉ những người có kỹ năng sâu sắc mới có thể giải độc nọc rắn bằng nội lực. 

Chẳng mấy chốc, trên sân ngày càng có nhiều tiếng la hét. Một số ngã xuống đất và phun ra bọt độc, một số vẫn vùng vẫy và vung kiếm xung quanh. Tuy nhiên, mỗi khi chặt được một con rắn thì lại có thêm nhiều con rắn và cháu trai lao tới. 

Những con rắn này dường như có thể phân biệt được mục tiêu của chúng, như thể chúng đã được niệm một loại bùa chú nào đó, và chúng lần lượt tấn công những người ở Amaterasu, nhưng những người ở bên chúng thì không hề hấn gì. 

Tiếng sáo du dương không bao giờ ngừng nghỉ, và chỉ khi đó người dân Amaterasu mới phát hiện ra rằng chính Thượng Quan Yến là người chịu trách nhiệm. 

Người ta nói rằng Thượng Quan Yến vô tình có được một kỹ năng bí mật và có thể điều khiển các loài chim và động vật bằng âm thanh đặc biệt. 

Lần trước cô cứu Lục Xuyên và những người khác, cô đã sử dụng thuật khống chế ong, nhưng bây giờ trời đang mưa. 

Thế là Thượng Quan Yên nảy ra ý tưởng và nghĩ ra cách khống chế rắn. 

Đàn rắn di chuyển như điên cuồng dưới tiếng sáo uốn khúc của cô. Nếu Thượng Quan Yến được phép tiếp tục chơi, ngày càng có nhiều người ngã xuống, vì vậy các đệ tử Amaterasu chưa ngã xuống đều tấn công Thượng Quan Yến. 

Tuy nhiên, Thượng Quan Yên lại không hề sợ hãi. Cô thay đổi âm thanh sáo, thổi và rút lui, liên tục xua đuổi những con rắn chặn đường chúng. 

Có vô số rắn độc đủ loại, dường như đều đang lao tới trong bán kính mười dặm. Dưới sự tấn công dồn dập, luôn có người tìm ra sơ hở và bị cắn vào cánh tay hoặc má và chết vì ngộ độc. Những người còn lại đang trong tình trạng hết sức khốn khổ. 

Phương Vạn Thị thấy thương vong của đệ tử trong giáo phái tăng mạnh, cũng không dám xem nhẹ. Trên thực tế, anh ta không có cách nào tốt. Anh ta chỉ có thể sử dụng năng lượng thực sự của mình để tạo thành một lá chắn bảo vệ xung quanh cơ thể. Rắn độc tuy không thể đột phá nhưng Phương Vạn Thị cũng không dám tấn công bừa bãi. 

Lúc này, trong rừng lại xuất hiện thêm vài người. Thì ra là Thái Điệp của Hữu Việt Cung cùng một số đệ tử tới tiếp viện. 

Tuy nhiên, Caiyun và Caixia đều bị thương, Thượng Quan Yến chỉ tạm thời ngăn chặn đà của Amaterasumon, vì vậy tốt hơn là tạm thời tránh xa họ. 

Sau vài cuộc trao đổi đơn giản, họ đã giúp đỡ những người bị thương và trốn thoát...

Thượng Quan Hàn Tuyết và Lục Xuyên điên cuồng phi nước đại, đã cách xa mấy chục dặm. 

Tuy nhiên, Thượng Quan Hàn Tuyết lại không dám buông lỏng cảnh giác. Thiên Chiếu Môn đệ tử rất nhiều, hắn sợ dọc đường bọn họ sẽ có tai mắt. Vì vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết dọc đường cố ý tránh đi đường chính, thay vào đó đi đường nhỏ. 

Lục Xuyên tuy cao, nhưng lúc này lại có vẻ có chút đồ sộ. Thượng Quan Hàn Tuyết chật vật ôm lấy thân thể, đành phải dùng một tay nắm dây cương. Nó thực sự rất mệt mỏi. Nếu không phải có tình mẫu tử bao la, cô thật sự có chút choáng ngợp. 

Đương nhiên, điều khiến Thượng Quan Hàn Tuyết lo lắng nhất chính là trong lòng nàng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Người con trai mà cô đang tìm kiếm thực ra đã ở bên cạnh cô từ lâu, và cô đã không nhận ra điều đó sớm hơn! 

Về hình xăm trên người anh, tại sao lúc đầu cô lại không được chú ý? Rõ ràng nó được bao phủ bởi thảo dược và chỉ xuất hiện khi da gặp nước.

Thượng Quan Hàn Tuyết âm thầm mắng chính mình ngu ngốc như vậy. Gia Lộ lúc đó là người hầu trong nhà. Anh ấy biết rằng anh ấy biết một số kỹ năng y tế và thậm chí còn dạy anh ấy một số kỹ năng trong số đó. Làm sao anh có thể quên được điều này. 

Than ôi, điều kinh khủng hơn nữa là tôi đã thực sự quan hệ tình dục với anh ta mà không biết gì về việc đó. 

Mặc dù ngay từ đầu cô đã bị đầu độc vì ngoại tình nhưng có một sự thật không thể chối cãi là giữa hai mẹ con đã xảy ra chuyện đáng lẽ không nên xảy ra. 

Khi nghĩ đến chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy vô cùng xấu hổ và tự trách mình, cảm thấy mình không phải là một người mẹ tốt. 

"Chu Nhi, mau tỉnh lại đi. Chu Nhi của ta, con sẽ không xảy ra chuyện gì đâu. Con có biết mẹ nhớ con đến nhường nào không?" Dù thế nào đi nữa, không có gì quan trọng bằng con trai của mình. Cảm giác được Lục Xuyên bị thương, Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng đau lòng. "Trời ạ, ngươi thật không công bằng! Mẹ con chúng ta cuối cùng cũng đến được với nhau, thế mà ngươi lại khiến hắn bị thương nặng như vậy."

"Chu Nhi, ta sẽ không bao giờ để ngươi xảy ra chuyện gì!" Thượng Quan Hàn Tuyết bí mật hạ quyết tâm cứu con trai mình ngay cả khi anh phải mạo hiểm mạng sống của mình. 

Hai người cưỡi ngựa, không biết đi bao lâu, cũng không biết đi đâu. Trời đã sáng nhưng trời đã tối. 

Gập ghềnh lâu như vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không dám tiến thêm nữa. Cô phải nhanh chóng kiểm tra vết thương của Lục Xuyên và chữa trị cho anh, nên cô tìm một nhà trọ gần đó để ở. 

Lục Xuyên vẫn chưa tỉnh lại. Sau khi xin phòng, Thượng Quan Hàn Tuyết đặt hắn lên giường, lấy nước cho hắn uống. Tuy nhiên, lúc này Lục Xuyên tựa hồ ngay cả nước cũng không thể uống được. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy đau lòng. Anh ấy lo lắng và không nghĩ nhiều. Anh ngậm nước trong miệng, sau đó từng chút một đổ vào miệng Lục Xuyên. 

Hiệu quả rất tốt. Lục Xuyên trong suốt quá trình chỉ ho một cách vô thức. Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng đưa cả ly nước vào miệng, từng ngụm một. 

Nhưng Lục Xuyên vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, vẫn ngủ say. 

Đặt chiếc cốc xuống, Thượng Quan Hàn Tuyết đi tới bên giường, ôm Lục Xuyên vào lòng, cẩn thận xem xét. 

Cô sờ trán Lục Xuyên, bắt mạch, sau đó đưa tay ra khám phá đan điền của anh. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày, tự hỏi tại sao con trai mình lại bị đả kích ác độc như vậy. Trong cơ thể hắn có một loại độc cực kỳ lạnh lẽo, còn lại dường như là Dương Kỳ rực cháy không thể khống chế của chính hắn. 

Mỗi lần gặp anh, cậu bé này lại thay đổi rất nhiều. Hoàn cảnh của Lục Xuyên thực sự rất gập ghềnh và dễ thay đổi. Thượng Quan Hàn Tuyết đương nhiên không biết chi tiết. 

Hai loại Khí bất thường này tồn tại trong cơ thể anh ta, và một trong hai loại khí đó đều có thể giết chết anh ta. Ông trời có thể trụ được đến bây giờ là nhờ ơn trời. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không biết rằng những người phụ nữ xung quanh Lục Xuyên đã cứu anh thông qua giao hợp. Cô cảm thấy băng cỏ có thể có tác dụng nào đó, nhưng nếu bây giờ quay lại lấy, chắc chắn cô sẽ rơi vào bẫy của Thiên Chiếu Môn. 

"A, người ta đau quá, nóng quá... nóng quá!" Lục Xuyên trong cơ thể huyết huyết dâng trào, đau đớn tỉnh lại. Đầu anh đầy mồ hôi, anh ôm ngực đau đớn. Anh không có ý định để ý khi có người khác trên giường.

Lục Xuyên đau đớn lăn người, đá chân loạn xạ, chứng tỏ hắn đang vô cùng đau đớn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đau lòng ôm lấy Lục Xuyên, ôm thật chặt. Lúc này hắn cảm giác được thân thể đột nhiên nóng lên, "Chu nhi? Chu nhi, ngươi làm sao vậy? Mẹ đừng dọa!" Đáng tiếc, Lục Xuyên lại bất tỉnh.

Thượng Quan Hàn Tuyết ôm hắn như ôm một cái bếp lò lớn. Khi hắn buông ra Lục Xuyên thân thể, hắn phát hiện toàn thân hắn đều đỏ rực, sắc mặt giống như bị đốt cháy.

Điều không ổn là khí nóng trong cơ thể anh ta đã bùng phát. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không để ý tới cái gì khác, vội vàng cởi quần áo của Lục Xuyên. Anh ta phát hiện ra rằng năng lượng chân chính đang chảy ngược khắp cơ thể và kinh mạch của anh ta ở bất cứ nơi nào đều có màu đỏ như máu. Đặc biệt là bộ phận sinh dục của anh giờ đây đã hồng hào và sưng tấy. Nhiệt độ không chỉ cao đến đáng sợ mà còn có nhiệt độ tỏa ra từ mắt ngựa.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, con trai ông sẽ nổ tung và chết. Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này cũng không để ý xấu hổ, vội vàng lấy khăn mặt, làm ướt, đắp lên người hắn, ý đồ làm cho hắn hạ nhiệt.

Nhưng chiếc khăn ướt này chẳng giúp ích được gì cả. Nhiệt độ ở chỗ Lục Xuyên khiến khăn tắm khô trong thời gian ngắn. 

Sẽ thật tuyệt nếu có băng, nhưng hôm nay ở nơi này không dễ dàng chút nào. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nghĩ nghĩ, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Kung fu của ông chỉ có thể được luyện tập bởi gia đình con gái ông. Phương pháp này nữ tính hơn, phụ nữ thuộc về âm và nước. Có lẽ cô có thể giải quyết được dòng khí ngược mạnh mẽ trong cơ thể anh. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thùng gỗ lớn ở góc phòng. Cô lập tức vui mừng, không nói gì, ra lệnh cho người phục vụ mang hai xô nước lạnh vào. 

Người phục vụ không biết cô dùng nó để làm gì nhưng cũng không dám hỏi. 

Sau khi đóng cửa lại, Thượng Quan Hàn Tuyết cẩn thận đem Lục Xuyên bỏ vào trong thùng. 

Sau đó cô ấy bắt đầu đưa tay ra và cởi váy ra. Vì con trai, nàng không nghĩ nhiều, không ngần ngại khỏa thân. 

Cô mặc một chiếc váy gạc bó sát cơ thể màu trắng như tuyết sang trọng, ôm chặt bộ ngực săn chắc và vòng eo thon gọn của người phụ nữ. Ánh sáng lờ mờ và bộ quần áo mỏng bó chặt một cặp ngực cao chót vót. 

Khe ngực sâu, vòng eo thon gọn, cặp mông nhô cao, làn da trắng hồng như băng và thân hình ngọc bích run rẩy đều toát ra mùi hương trưởng thành khác hẳn với vẻ trinh nguyên trẻ trung, thanh tú khiến người ta phải tưởng tượng. 

Bộ ngực của Thượng Quan Hàn Tuyết to và mềm mại nhưng lại đầy độ đàn hồi săn chắc. 

Sau khi cởi váy, cô vén mái tóc đen sẫm lên và cố định bằng kẹp tóc. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Thượng Quan Hàn Tuyết duỗi một đôi chân thon dài bước vào trong thùng. Cô nâng cơ thể của Lục Xuyên lên phía trước, quay lưng về phía cô, sau đó cô mở hai tay ra đặt lên lưng anh và bắt đầu thực hiện các bài công pháp. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngồi xếp bằng sau lưng Lục Xuyên, hai tay đặt lên lưng Lục Xuyên, một dòng nước từ lòng bàn tay chậm rãi tràn vào cơ thể hắn. 

Chân khí của Thượng Quan Hàn Tuyết không ngừng lưu chuyển, được bổ sung bằng phương pháp chữa trị nội lực, tâm trí dẫn dắt chân khí chuyển động. 

Người ta phát hiện kinh mạch trong cơ thể Lục Xuyên bị dịch chuyển, đứt gãy nhiều nơi, mạch tim bị tổn thương, đan điền bị đứt, không thể tụ khí, nội tạng bị thương nhiều nơi. Những vết thương thực sự không lạc quan. Lý do tại sao anh ta có thể sống sót cho đến bây giờ có thể là do anh ta có nền tảng thể chất tốt hơn hoặc anh ta có những kỹ năng phép thuật bảo vệ cơ thể cơ bản để duy trì nó. Bằng không hắn đã chết từ lâu rồi.

"Chu nhi, ngươi nhất định phải tỉnh lại, mẹ đừng lo lắng." Thượng Quan Hàn Tuyết hoàn toàn không lo lắng nội lực của mình hao tổn. Đó hoàn toàn là một hành động vị tha của tình mẫu tử. 

Nội năng cô truyền tải không ngừng chảy, một khi tiến vào cơ thể Lục Xuyên, bất cứ nơi nào nó đi qua, kinh mạch của anh đều hấp thụ chất dinh dưỡng và tự sửa chữa như mưa xuân trên đồng khô. 

Năng lượng quá khứ của Thượng Quan Hàn Tuyết dùng để tẩy rửa toàn thân Lục Xuyên. Trong khi sửa chữa kinh mạch của anh ấy, nó cũng rèn luyện cơ thể của anh ấy. 

Sức khỏe của Lục Xuyên bắt đầu cải thiện, cơ thể không còn đỏ bừng nữa.

Thượng Quan Hàn Tuyết phát hiện có tác dụng, nàng không thể trì hoãn một giây phút nào. Cô đang luyện công ở phía sau Lục Xuyên, “Không ngờ Chu Nhi trong nháy mắt lại lớn như vậy.” "Chu Nhi đừng sợ, mẹ nhất định sẽ chữa lành vết thương cho con."

Sau hai nén hương, hơi nước trắng toát tỏa ra từ cả hai. Khi hơi nước bốc hơi, căn phòng tràn ngập sương mù bốc lên. 

May mắn thay, khi Thượng Quan Hàn Tuyết tiếp tục phát khí, tà hỏa trong cơ thể Lục Xuyên hiển nhiên đã giảm bớt, thân thể đã trở lại nhiệt độ bình thường, nhưng thân thể vẫn trần trụi, đỏ bừng.

"Mẹ!" Vết thương của Lục Xuyên đã khá hơn rất nhiều, anh dần dần tỉnh lại sau cơn hôn mê. Giọng anh yếu ớt. Đây là phản ứng đầu tiên của anh ấy: "Vừa rồi tôi nghe thấy. Bà thực sự là mẹ tôi à?" Thì ra Lục Xuyên hoàn toàn không có bất tỉnh. Ngược lại, thính giác của hắn rất nhạy bén, vừa nghe được lời độc thoại vừa rồi của Thượng Quan Hàn Tuyết.

"Vâng!" Thượng Quan Hàn Tuyết nặng nề gật đầu. Dù anh không thể nhìn thấy phía trước nhưng cô gần như khóc vì sung sướng. Đã hơn mười năm trôi qua, cô vẫn nghe thấy tiếng con trai gọi mình là “mẹ”. Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy mọi thứ đều đáng giá, cô cố gắng hết sức để truyền tải năng lượng thực sự của mình.

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm." Lục Xuyên cũng hưng phấn không nói nên lời. Như người ta vẫn nói, một đứa trẻ sẽ luôn về nhà tìm mẹ khi bị thương. Lục Xuyên hiện tại đang ở trong tình trạng như vậy. Mặc dù bình thường anh ấy hành động như một người đàn ông to lớn nhưng bây giờ anh ấy thực sự giống như một con thú nhỏ bị thương. Nếu không phải cậu cảm thấy khó chịu thì cậu đã nhảy vào vòng tay mẹ rồi. 

Lục Xuyên đã đợi ngày này quá lâu, sao có thể không kích động, "Mẹ, con vất vả lắm mới tìm được mẹ!"

"Con ơi, mẹ nhớ con lắm!" Thượng Quan Hàn Tuyết kỳ thực còn nhớ hắn hơn Lục Xuyên, bởi vì hắn chính là một mảnh thịt rơi ra từ trên người nàng.

Thượng Quan Hàn Tuyết mềm như nước. Trong khi bày tỏ tình yêu của mình, anh không quên hoàn cảnh hiện tại của mình và hỏi với vẻ quan tâm nhẹ nhàng: “Con trai, con thấy khỏe hơn chưa?”

Lục Xuyên so với trước đây đã khá hơn rất nhiều. Mặc dù thỉnh thoảng vẫn còn thấy đau ở các bộ phận khác nhau trên cơ thể, nhưng cảm giác nóng rát đã yếu đi. Anh biết rằng mình không thể chết được. 

Đây đều là kết quả của việc Thượng Quan Hàn Tuyết sử dụng nội lực của chính mình. Cô không quan tâm đến chi phí, nhưng Lục Xuyên lại cảm thấy đau lòng, biết rằng điều này sẽ làm tổn hại đến cơ thể của mẹ anh. 

Lục Xuyên đã có thể cảm nhận được năng lượng truyền vào sau lưng mình dần dần yếu đi. Suy cho cùng, mẹ anh khác với anh. Cô là phụ nữ, vóc dáng không bằng đàn ông. 

Lục Xuyên sợ mẹ anh sẽ vì anh mà bị tổn thương. Anh ta cử động cơ thể, cố gắng ngăn cản Thượng Quan Hàn Tuyết tiếp tục sử dụng sức mạnh của mình. Anh lo lắng nói: “Mẹ ơi, xin hãy để con yên. Nếu cứ tiếp tục thế này, mẹ sẽ không thể chịu đựng nổi.”

"Mẹ, đừng sợ, mẹ chỉ mong mẹ có thể khỏi bệnh." Chỉ có mẹ ruột mới không quan tâm đến thân thể của mình như thế này. Đó là một loại tình mẫu tử vị tha và sâu sắc.

Thượng Quan Hàn Tuyết đang vận hành phương pháp trị tâm, nhưng hắn luôn cảm thấy trong cơ thể Lục Xuyên có một nguồn năng lượng nội tại, trừ khi hắn chuyển đến nơi khác luyện công thì không thể giải quyết được, vì thế Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng nói: “Chu Nhi, quay lại đi.”

"Mẹ, con..." Lục Xuyên phát hiện trong cơ thể rồng rễ vẫn tràn đầy sát khí, màu sắc đỏ thẫm dị thường. Anh biết nếu không trừ bỏ linh hồn tà ác cuối cùng này sẽ không tốt cho sức khỏe của mình, nhưng chỉ cần anh quay lại, mẹ anh sẽ nhìn thấy. 

Hai người tuy rằng đã khỏa thân đối diện nhau đã lâu, nhưng lúc đó bọn họ cũng không biết mình là mẹ con, hiện tại có một dương vật dày đặc trước mặt cô có lẽ sẽ không thích hợp. 

Lục Xuyên không khỏi thấp giọng lẩm bẩm nói: "Tạm biệt thì tốt hơn."

Thượng Quan Hàn Tuyết không biết hắn trong lòng có nhiều như vậy. Cô chỉ biết rằng cô không thể để mọi nỗ lực của mình bị lãng phí. 

Thượng Quan Hàn Tuyết xua tay, lấy một chiếc khăn tắm trên tường đặt trước mặt, sau đó không nói lời giải thích mà xoay người Lục Xuyên. 

Bởi vì quá đột ngột, Lục Xuyên thậm chí còn không kịp dùng tay che lại, dương vật không chút dè dặt lộ ra trước mặt Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Sao vẫn lớn thế nhỉ! 

Thượng Quan Hàn Tuyết hít một hơi khí lạnh, mặt cũng nóng bừng. 

Thứ của Lục Xuyên bay lên trời và không hề lắng xuống chút nào. Tuy nhiên, do cử động đột ngột nên nó lắc lư liên tục trước mặt Thượng Quan Hàn Tuyết, quy đầu lồi ra và đôi mắt sưng tấy. 

Con rồng khổng lồ của Lục Xuyên đứng giữa hai người, họ có thể nhìn rõ nhau. Cả hai mẹ con đều xấu hổ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết thật sự không ngờ tới điều này. Cô chỉ chú ý đến vết thương của Lục Xuyên mà hoàn toàn quên mất anh cũng đang khỏa thân. Bởi vì vừa rồi hắn bất tỉnh nên Thượng Quan Hàn Tuyết không có thời gian suy nghĩ nữa. Hiện tại hai người đã tỉnh lại, đối mặt nhau, vẫn có chút kỳ quái. 

Trên mặt nàng đỏ lên, Thượng Quan Hàn Tuyết không dám nhìn nàng. Cô nghiêng đầu xoay nửa người, nhân cơ hội này để lộ ra chiếc cổ ngọc thon dài màu hồng dưới cái đầu xinh đẹp, rồi đến nửa vai và xương đòn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết kéo khăn tắm xuống, trên vai phải hình xăm hoa mai xinh đẹp trong nháy mắt lộ ra. Lục Xuyên lập tức nhìn thấy. Anh vươn cổ và mở to mắt. 

Lục Xuyên lập tức nhớ tới những ghi chép mình nhìn thấy ở Hồng Văn Các của Vương quốc Đại Tây: “Thượng Quan gia luôn có một gia quy, đó là khi sinh ra hài tử, bất kể nam hay nữ, mẹ đều phải xăm hình. Nam giới xăm nhung hươu trên vai trái, nữ giới xăm một bó hoa mận trên vai phải.”

Lục Xuyên còn có một hình xăm nhung hươu trên vai, có thể nhìn thấy sau khi tắm ướt. Họ thực sự là cùng một mẹ và con trai. 

Lục Xuyên nhìn hoa văn xinh đẹp trên vai Tiết Bách Hương của mẹ mình. Anh không thể không đưa tay ra và chạm vào nó. Anh nhận thấy làn da của mẹ cực kỳ mịn màng, họa tiết hoa mận hoàn toàn hòa nhập với da, có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Lục Xuyên hơi duỗi thẳng thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh nhìn cô thì phát hiện cô và mẹ anh kiếp trước đều được tạc từ cùng một khuôn. Anh chắc chắn rằng họ là cùng một người vì sự dịu dàng trong mắt mẹ anh không ai có thể giả tạo được. 

Lục Xuyên không thể chịu đựng được nữa. Hắn tựa đầu vào Thượng Quan Hàn Tuyết trên vai kêu lên một tiếng: “Mẹ, mẹ…” Lục Xuyên chỉ nhẹ giọng lẩm bẩm như vậy, giống như trở lại thời thơ ấu, bày tỏ sự ngưỡng mộ sâu sắc. 

"Chu Nhi, đừng khóc, mẹ ở đây, mẹ ở đây..." Thượng Quan Hàn Tuyết không biết tại sao tâm tình của mình lại dao động như vậy, giống như hắn khóc khi còn nhỏ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tràn đầy dịu dàng, vuốt ve đầu hắn, xoa dịu cảm xúc của hắn. 

Một lúc sau, Lục Xuyên ngẩng đầu lên. Anh phát hiện bờ vai của mẹ vẫn lộ ra, xương quai xanh đặc biệt xinh đẹp, phía trước khăn tắm phồng lên, lộ ra những đường cong mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Lục Xuyên không nghĩ tới cô lại khỏa thân để cứu anh. Anh chỉ nghĩ loại phụ nữ nào lại mặc áo ngực quấn trong thùng tắm. 

Mái tóc đen dài của cô được mẹ buộc lại thành búi xinh xắn bằng một chiếc kẹp tóc. Khuôn mặt cô đỏ bừng vì không khí nóng bức, thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lục Xuyên ngửi được mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trưởng thành của cô, tim anh đập không ngừng. 

Lục Xuyên phát hiện, hắn chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn của mẹ mình. Dù nhìn hướng nào anh cũng có thể nhìn thấy thân hình tuyệt đẹp của mẹ mình. 

Chiếc khăn tắm nổi lên một chút trong suối nước nóng. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trắng nõn và rạng ngời. Cặp đùi của cô tròn trịa và đầy đặn, cân đối với bắp chân. Cặp đùi thon thả của cô lộ ra từ gấu khăn tắm, hiện rõ những đường gân và mạch máu xanh. 

Đôi chân xinh đẹp như vậy ấm áp, trắng trẻo, thon dài xinh xắn, lộ ra một đôi chân thon dài, ẩm ướt và cân đối, ngay cả bàn chân sen xinh đẹp cũng đang âm thầm mê hoặc, phát ra lời mời gọi quyến rũ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng phát hiện thân thể của mình quá lộ liễu. Chiếc khăn tắm quàng trên cơ thể bụ bẫm của cô gần như vô dụng, và khuôn mặt cô hiện lên một vệt đỏ bừng. 

Bởi vì kỹ năng tiêu tán, Thượng Quan Hàn Tuyết không thể áp chế suy nghĩ trong lòng, trên khuôn mặt xinh đẹp trước nay chưa từng có một tia xấu hổ. 

Lục Xuyên hiếm khi nhìn thấy dung mạo quyến rũ của Thượng Quan Hàn Tuyết. Nhìn lại, anh chỉ thấy cô đang tắm trên núi Tề Vân, còn có một cảnh tượng không nên xảy ra trong kho bạc của hoàng đế. 

Lục Xuyên cảm thấy ngứa ngáy bởi vì lúc này cô quả thực rất hấp dẫn, không chỉ xinh đẹp mà còn có khí chất thành thục như vậy. 

Lục Xuyên biết mình làm sai, hắn lúc nào cũng không dám nhìn mẹ, nhưng lại không nhịn được nhìn bà hai lần. 

Đặc biệt là sau khi cô ngồi xuống, gấu khăn tắm chỉ có thể che được cách đầu gối của cô khoảng mười centimet. Đôi chân xinh đẹp, tròn trịa và thon thả cùng cơ bắp và xương cốt mịn màng, thanh tú không khỏi khiến người ta liên tưởng đến biểu tượng sex của cô. 

Mà tư thế ngồi hiện tại của Thượng Quan Hàn Tuyết, hai chân tự nhiên hơi tách ra, khiến ánh mắt Lục Xuyên muốn nhìn vào trong. 

Lục Xuyên tuổi còn trẻ, vì sao nhìn thấy thân thể mỹ nữ thành thục, hắn lại không phản ứng nhiều như vậy? Anh ngây người nhìn chằm chằm cho đến khi dương vật dưới háng có chút đau nhức, trong một lúc lâu anh không quay lại. 

"Vậy... cậu cảm thấy ở đó thế nào?" Thượng Quan Hàn Tuyết tựa hồ cảm thấy trong đó có gì đó kỳ lạ. Bởi vì chạm vào một điều cấm kỵ, cô không biết nên gọi nơi này là gì, cũng không dám dùng tay khám phá. Cô cảm thấy mặt mình đỏ bừng và tai nóng bừng. 

Vừa rồi trông cô như một người mẹ yêu thương, một đứa con hiếu thảo, nhưng bây giờ hai mẹ con lại xấu hổ vô cùng. 

Lục Xuyên không dám suy nghĩ nữa, nhẹ nhàng trả lời: "Vẫn có chút khó chịu." Sức nóng bất thường trong anh vẫn chưa hề giảm bớt. Lúc này, bởi vì hắn mê hoặc hỗn loạn suy nghĩ, càng thêm khó chịu. Đó không phải là loại khó chịu do dục vọng gây ra, mà là một cảm giác ngứa ran rất khó chịu. 

Lục Xuyên thầm nghĩ, đây chính là biểu tượng cho thấy mình là nam nhân. Bạn không thể tạo ra bất kỳ vấn đề nào, nếu không thì sống để làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Mẹ yêu con hiếu thảo

Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn luôn chú ý đến sự thay đổi trên cơ thể Lục Xuyên, bây giờ cô trìu mến nói: “Để mẹ giúp con mềm lòng một chút.” Nói xong, anh nhận ra lời mình nói dường như có gì đó mơ hồ, trong lòng co giật nói thêm: "Ý mẹ là con cần thay đổi kinh mạch để giúp mẹ giải quyết những ác linh còn sót lại." Tuy rằng là mẹ con, nhưng Lục Xuyên dù sao cũng là thiếu niên, hai người có quan hệ thân thể cấm kỵ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không dám suy nghĩ nhiều, cũng không dám nhìn quá nhiều. Mười năm qua, cô chưa từng tiếp xúc với đàn ông, hiện tại hai người lại như thế này. Cô chỉ cảm thấy trên mặt có chút nóng, vội vàng dùng nội lực kiềm chế bản thân, đè nén một tia xấu hổ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết do dự một chút, đặt một bàn tay lên eo Lục Xuyên, một bàn tay đặt lên đan điền phía dưới rốn của cô. Với sự trợ giúp của cả hai lòng bàn tay, anh từ từ truyền một dòng năng lượng chân chính vào cơ thể mình. 

Trong thùng gỗ trong nhà có một thanh niên và một phụ nữ trưởng thành, một người còn trẻ khỏe, người còn lại đang ở độ tuổi sung mãn. Theo lý mà nói, hai mẹ con không nên ở gần nhau như vậy, nhưng nếu không có loại bài tập này, khí nóng trong cơ thể Lục Xuyên không thể giải trừ được. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đè nén suy nghĩ hỗn loạn, tiếp tục rèn luyện. Chu Chấn Kỳ vĩ đại lưu chuyển khắp cơ thể, dần dần xuyên qua kinh mạch và huyệt đạo của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên phát hiện vị trí cuối cùng trên người mình, vật đó, đã không còn đau đớn đỏ bừng như vậy, chứng tỏ tà hỏa xác thực đang dần tiêu tán, hắn cảm thấy rất vui mừng: "Mẹ, nơi đó hình như con không còn đau nữa, thật tốt."

Sợ không thể tụ tập chân khí, Thượng Quan Hàn Tuyết nhắc nhở hắn: "Chu Nhi, đừng nói chuyện."

Thượng Quan Hàn Tuyết đang vận hành phương pháp chữa trị, mọi suy nghĩ đều tập trung vào lòng bàn tay, lúc khăn tắm trên người trượt xuống hắn cũng không chú ý tới. 

Khi chiếc khăn tắm lỏng lẻo được cởi ra khỏi người cô, thân hình trắng nõn đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức lộ ra trước mắt Lục Xuyên. Làn da như ngọc của cô ấy trắng đến chói mắt, bộ ngực vốn đã đầy đặn và săn chắc của cô ấy trông càng cương cứng hơn. Vì hai người đang đối mặt nhau nên Lục Xuyên có thể nhìn thấy toàn bộ sự cám dỗ vô cùng đẹp đẽ này. 

Những núm vú to màu đỏ mềm mại, một vòng quầng vú màu hồng và bộ ngực tròn và trắng. Ngực của mẹ đẹp quá! 

Hơn nữa, hai núm vú nhỏ của Thượng Quan Hàn Tuyết dường như căng cứng, đứng thẳng như một cặp nho lớn. 

Bạn có lớn lên ăn những bộ ngực này khi còn nhỏ không? 

Ngửi thấy mùi hương nhàn nhạt, Lục Xuyên không kìm được dục vọng, vươn cổ. 

Điều cấm kỵ nhất khi sử dụng các bài tập để chữa lành vết thương là trong đầu có những suy nghĩ xao lãng, năng lượng tà ác trong đan điền của Lục Xuyên nhân cơ hội chảy ngược trở lại. 

"Đừng nghĩ vớ vẩn!" Thượng Quan Hàn Tuyết có chút hung hăng nói. Thực ra cô đã rất mệt rồi. Từ đêm qua đến giờ, nếu niềm tin làm mẹ của cô không đủ vững chắc để đỡ cô dậy, có lẽ cô đã kiệt sức mà gục xuống. 

Thượng Quan Hàn Tuyết luôn cẩn thận vận hành nội lực của mình, thậm chí cô còn không nhận ra rằng mình đã thành thật với anh. 

Lục Xuyên nuốt khan, rụt cổ lại, nhưng ánh mắt vẫn tiếp tục hướng xuống dưới, quét qua vòng eo của Thượng Quan Hàn Tuyết, mặc dù đã ba mươi tuổi nhưng vẫn cực kỳ thon thả, không có chút mỡ nào mà phụ nữ ở độ tuổi này nên có, đã đến phần quan trọng nhất của cô. 

Do phải tập thể dục nên hai chân của cô bị bắt chéo vào nhau khiến Lục Xuyên khó có thể nhìn thấy những phần đẹp nhất của cô. 

Nhưng anh có thể nhìn thấy một vệt đen trên mu của cô, anh phát hiện ra lông mu của mẹ cô không hề rậm rạp, cũng không hề lộn xộn mà chỉ là một mảng nhỏ, rất mềm và mịn. 

Một sợi tóc mềm mại nhỏ như vậy cũng không thể che đi được vùng kín quyến rũ của cô. Lục Xuyên không chớp mắt nhìn chằm chằm không biết mệt mỏi, cuối cùng anh cũng nhìn thấy nó. 

Lục Xuyên nhìn thấy quả đào phẳng đẹp hấp dẫn của mẹ mình hơi nứt ra, lộ ra những cánh hoa mỏng manh bên trong. Giữa hai cánh hoa nhỏ màu đỏ mềm mại dường như có một chất lỏng khác với nước rỉ ra. 

Nhưng đúng vào lúc này, đôi chân thon thả vốn đã vô cùng gợi cảm của Thượng Quan Hànxue khẽ cử động, âm hộ hồng hào xinh đẹp của cô đã không còn nhìn thấy được nữa. 

Lục Xuyên không rời mắt. Anh phát hiện ra mẹ mình có một đôi chân dài gợi cảm. Hình dáng tròn trịa, đầy đặn và rất cân đối. Trên người họ không còn chút thịt nào nữa, thậm chí còn có thể nhìn thấy cả những đường gân xanh trên làn da trắng ngần. 

Lục Xuyên nhìn thấy liền không khống chế được chính mình. Sự cương cứng của anh ta nhảy lên dữ dội, và năng lượng tà ác trong cơ thể anh ta lại bắt đầu trỗi dậy. 

"À, cậu đang nhìn gì thế, đồ xấu tính! Hãy thành thật với tôi đi." Thượng Quan Hàn Tuyết tự hỏi tại sao mình không thể giải quyết được vấn đề mặc dù đã tìm đúng huyệt đạo. Sau khi quan sát, anh nhận ra rằng cậu bé hư này thực sự đang nhìn lén mình. 

Hơn nữa, đôi mắt của cô ấy trông như bị ám ảnh, cô ấy đang nhìn vào nơi riêng tư nhất của mình. Làm sao cô có thể không tức giận hay xấu hổ? 

Sau bao vất vả của bạn, đứa con hư của bạn hóa ra lại làm điều xấu. Thượng Quan Hàn Tuyết suýt chút nữa trợn mắt nhìn hắn. 

"Con xin lỗi mẹ! Con, con..." Lục Xuyên không biết nên nói gì. Anh chỉ có thể xấu hổ đè nén suy nghĩ của mình, nhắc nhở bản thân không được đọc hay nghĩ về nó nữa, nếu không công sức của mẹ anh sẽ trở nên vô ích. 

Sau khi Lục Xuyên bình tĩnh lại, tiến triển thuận lợi hơn rất nhiều. 

Sau khi đốt hương, Thượng Quan Hàn Tuyết cuối cùng cũng hoàn toàn áp chế được khí nóng trong cơ thể. 

Đáng tiếc, do nội lực hao hụt, Thượng Quan Hàn Tuyết đã không thể chống đỡ được nữa. Cô trở nên yếu đuối và mệt mỏi trước khi có thể rút tay lại, cô ngã vào vai Lục Xuyên. 

Trông cô yếu ớt đến mức Lục Xuyên sợ cô xảy ra chuyện gì đó nên rất quan tâm: “Mẹ, mẹ không sao chứ?” Cơ bắp và xương cốt của Lục Xuyên đã có thể cử động được. Anh ôm lấy vai Thượng Quan Hàn Tuyết, cảm thấy cô thật yếu đuối. 

"Đừng lo lắng... Mẹ không sao, chỉ là... hơi mệt thôi." Thượng Quan Hàn Tuyết lúc nói chuyện đều yếu ớt, sắc mặt lộ vẻ mệt mỏi, hiển nhiên là do nội lực tiêu hao quá mức. 

Hai người lúc này còn ở trong thùng, do chữa bệnh chỉ còn lại chưa đầy nửa thùng nước. 

Vì đã qua rồi nên ngồi đó hoài không tốt cho sức khỏe đâu. Lục Xuyên cử động cơ thể, vừa ôm cô để cô không bị ngã, vừa nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ còn có thể cử động được không?"

Thượng Quan Hàn Tuyết chật vật đứng dậy, nhưng tứ chi lại run rẩy, căn bản không thể động đậy. 

Đây hoàn toàn là lỗi của anh ấy. Từ ngày này sang ngày khác, Lục Xuyên nhận ra cô chưa hề nghỉ ngơi lấy một giây. Điều này làm sao có thể không làm cho hắn cảm thấy đau lòng, "Mẹ, để con giúp mẹ." Lục Xuyên đứng dậy, không đợi Thượng Quan Hàn Tuyết đồng ý, một tay xuyên qua vai cô, một tay xuyên qua chân cô, cưỡng ép ôm ngang cô. 

“A, không phải Chu Nhi…” Khi Thượng Quan Hàn Tuyết kịp phản ứng, cô phát hiện mình đã nằm trong vòng tay anh. Trong đầu cô đột nhiên có một cảm giác kỳ quái, cô không khỏi nhổ nước bọt: "Tiểu tử này!"

Thượng Quan Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy xấu hổ. Chiếc khăn tắm cô đang mặc thực chất không lớn, cũng không buộc ngang vai nên luôn che nửa người, chỉ che được ba điểm quan trọng nhất của người phụ nữ. 

Ngoài ra, toàn bộ da trên cơ thể cô đều để trần. Chiếc cổ tuyết mảnh mai, bộ ngực trắng nõn và khe ngực sâu giữa hai bộ ngực cao chót vót, cũng như cặp đùi trắng như tuyết, bắp chân thon gọn và đôi chân thanh tú đều lộ ra trước mắt con trai bà. 

Điều này sao có thể không làm cho người mẹ Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy xấu hổ? 

Tệ hơn nữa là khăn tắm của Thượng Quan Hàn Tuyết đã bị ướt nước từ lâu, trông có vẻ hơi trong suốt. 

Bộ ngực cao và đầy đặn hiện ra lờ mờ, có hai quả anh đào đầy đặn đứng thẳng, có thể thấy chúng có màu hồng pha đỏ. 

Viền khăn chỉ đủ che đùi cô. Bởi vì Thượng Quan Hàn Tuyết hai chân khép lại, Lục Xuyên không thể nhìn thấy thung lũng thần bí bên trong, nhưng lại có thể nhìn thấy một tia màu đen. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vô cùng ngượng ngùng. Làn da mỏng manh ở lưng và đùi của cô tiếp xúc với cơ thể Lục Xuyên, khiến cô rất khó chịu. Dù là mẹ con nhưng cậu con trai vẫn tránh mặt mẹ. Điều này đã quá gần. 

Cô cũng phát hiện ra rằng đôi mắt anh thỉnh thoảng đang nhìn xuống cô. Sức lực của bàn tay anh chỉ có thể kéo nhẹ gấu khăn tắm, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. 

"Mẹ ơi, cơ thể mẹ nhẹ quá!" Lục Xuyên phát hiện thi thể của mẹ mình được bảo dưỡng rất tốt. Vòng eo thon thả của cô chỉ có thể được giữ bằng một tay, đôi chân thon dài và làn da trắng như tuyết của cô giống như tượng thần Vệ nữ được tạc từ đá cẩm thạch trắng. Thân thể của cô không hề nặng nề chút nào, nhưng vì Lục Xuyên vừa thoát nạn nên có vẻ đang chật vật. 

Lục Xuyên ôm lấy thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh bước đi rất chậm, phải mất một lúc lâu anh mới đến được bên giường. 

Khi chuẩn bị đặt mẹ xuống, anh phát hiện khăn tắm vẫn còn ướt, rõ ràng sẽ làm ướt chăn. 

Lục Xuyên không thể quyết định được, do dự một chút rồi hỏi: "Mẹ, con cởi cái này ra nhé?" Lục Xuyên thực sự gặp rắc rối. Cơ thể của cô ấy rất hấp dẫn, nhưng cô ấy là mẹ của cô ấy! 

Anh không biết phải làm gì, và anh cũng không thể chỉ cởi chiếc khăn ra khỏi người cô. 

"Vâng." Lục Xuyên đang ngơ ngác, đúng lúc đó, một giọng nói to như tiếng muỗi lọt vào tai anh. 

Thực ra Thượng Quan Hàn Tuyết không thể làm gì được. Cô yếu đến mức tay chân không tuân theo mệnh lệnh của cô chút nào. 

Ông cũng nhận thấy con trai mình dường như đang cố gắng lắm mới ôm được mình nên đành phải đưa ra quyết định này. 

Cả 2 đều là nam và nữ đã từng quan hệ tình dục. Một người lãng mạn, người kia trưởng thành và quyến rũ. Đối với những người khác, đó sẽ là một trận đấu nóng bỏng. Đây là một thử nghiệm lớn cho cả hai. 

Lục Xuyên vừa mới buông tay ra, Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn là sợ hãi, nao núng: "Nhắm mắt lại!" Giọng nói của bà run rẩy, nhịp tim đập mạnh, thi thể của bà không nên bị con trai nhìn thấy thì xấu hổ quá. 

Lục Xuyên bất đắc dĩ cũng ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Bà là mẹ của anh, Lục Xuyên không dám trái lời bà. 

Lục Xuyên một tay rảnh rỗi đi đến bên eo liễu đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết. Khi chạm vào, anh cảm thấy nó mềm mại và mịn màng. Trước đây anh đã từng chạm vào đây, nhưng lần này thân phận của anh đã thay đổi, anh càng cảm thấy quyến rũ hơn. 

Lục Xuyên không dám ở lâu nữa, cởi toàn bộ chiếc khăn tắm dọc theo cơ thể mịn màng của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ muốn mau chóng nằm trong chăn nghỉ ngơi, liền thúc giục nói: “Thả ta xuống.”

Lục Xuyên nói “Ừ” rồi bước tới đặt cô lên giường. Không ngờ vừa tiến tới nửa bước, anh đã đá cô xuống ván giường. 

Trọng tâm của anh thay đổi, lúc anh ném Thượng Quan Hàn Tuyết lên giường, Lục Xuyên cũng ngã lên người cô. 

"À!" Cả hai cùng kêu lên. Sau đó Lục Xuyên mở mắt ra. 

Lục Xuyên chỉ có thể cảm nhận được trước mắt trắng xóa chói mắt, nhìn người mẹ xinh đẹp đang nằm ngửa trước mặt mình. Khuôn mặt trăng đẹp như tranh vẽ của cô ấy thanh tú như lửa, đôi mắt màu mơ mở to, hàng mi cong thanh tú, thanh tú như vầng trăng lưỡi liềm trên bầu trời. 

Chiếc mũi nhỏ của Quỳnh Diêu thở nặng nhọc và cái miệng nhỏ của Anh Đào đang thở hổn hển. 

Đỉnh ngọc cao chót vót của cô đang đung đưa, gò má xinh đẹp giữa hai chân và cái bụng hơi nhô ra đều rất quyến rũ trong ánh nến mờ ảo. 

Lục Xuyên ngưỡng mộ làn da trắng như tuyết và đầy đặn của cô, mũi anh tham lam hít hà hương thơm ngọt ngào đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Rất đẹp! 

Nhìn mỹ nữ thành thục, xinh đẹp không gì sánh bằng này, Lục Xuyên không khỏi khen ngợi trong lòng, ánh mắt nóng rực nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Mẹ của tôi, người được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất thế giới, thực sự rất cảm động! 

Thân hình cao ráo của cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng. Dù sau khi sinh con, cô vẫn giữ được vóc dáng duyên dáng, quyến rũ như thiếu nữ đôi mươi, tám mươi. 

Một đôi chân săn chắc và thon thả với những đường cong mềm mại, cân đối, thanh tú, tròn trịa và đầy đặn. 

Lục Xuyên còn trẻ, còn Thượng Quan Hàn Tuyết lại đầy đặn xinh đẹp. Thoạt nhìn, anh không khỏi cảm thấy máu sôi lên và đầu óc vô cùng bối rối. 

Tình thế đột ngột khiến cho Thượng Quan Hàn Tuyết sắc mặt thanh tú như mây, đôi má hồng đào như ngọn lửa! 

Bà không chắc liệu con trai mình có cố ý làm vậy hay không, nhưng bà tức giận nói: “Con đang làm gì vậy! Sao con không đắp chăn cho mẹ!”

Thượng Quan Hàn Tuyết bình tĩnh và tự tin. Lục Xuyên chưa bao giờ thấy cô vừa ấm áp vừa tức giận như vậy. Anh sợ mẹ mình đến mức không dám bày tỏ sự tức giận. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại, kéo chăn đắp cho Thượng Quan Hàn Tuyết.

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lần này Lục Xuyên không dám làm bất cứ quyết định gì nếu không có sự chỉ dẫn của mẹ. 

Chờ một lúc lâu, Lục Xuyên vẫn không nghe thấy tiếng trả lời của mẹ. 

Cô thực sự mệt mỏi. Thượng Quan Hàn Tuyết không nói chuyện, trong phòng rất yên tĩnh. 

Lục Xuyên từ từ mở mắt ra, nghe được tiếng thở của mẹ đều đặn ngày càng dày đặc. Rõ ràng là cô ấy đã ngủ.

"Mẹ?" Lục Xuyên nhón chân kiểm tra tay, phát hiện cô thật sự đã ngủ, liền giúp cô điều chỉnh tư thế ngủ, để cô nằm nghiêng, mặt hướng ra ngoài. Cô không hoàn toàn tỉnh dậy mà lại ngủ thiếp đi. Có vẻ như cô ấy hơi mệt mỏi vì phải chữa trị cho bản thân trong phần lớn thời gian. 

Lục Xuyên nhẹ nhàng đứng dậy, chỉnh lại chăn, che đi đôi chân trần của Thượng Quan Hàn Tuyết. Rồi anh lặng lẽ nhìn mẹ ngủ, trong lòng cảm thấy ngọt ngào.

Lục Xuyên đơn giản nằm xuống bên cạnh Thượng Quan Hàn Tuyết. Khi ngẩng đầu lên, anh có thể nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp yên tĩnh của cô, anh dường như có thể ngửi thấy không khí cô thở ra. 

Đôi mày cong dày và lông mi dài thanh tú, tươm tất không cần tỉa hay tô vẽ, sống mũi thẳng và đầu mũi hơi hếch đẹp trai nhưng có chút vui tươi, đôi má phúng phính nhưng không béo, có cảm giác muốn tiến lên cắn một miếng, cùng đôi môi đỏ quyến rũ. 

Anh không bao giờ có thể chán khi nhìn vào khuôn mặt đẹp trai và trưởng thành của mẹ. 

Lục Xuyên chưa bao giờ thoải mái hơn trước, trong lòng cảm thấy ấm áp. Sau một khoảng thời gian không xác định, anh chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Khi bầu trời trở nên sáng hơn một chút, Thượng Quan Hàn Tuyết từ trong giấc ngủ mở mắt ra. 

Nhưng cô lại tìm thấy một bàn tay đang ôm bộ ngực thanh tú trên ngực mình. "Cảm giác này..." Cô đột nhiên cảm thấy có chút tức giận, lại có chút buồn cười. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng vén chăn lên, hai người đều trần truồng. Một bộ ngực trên ngực cô không hề xệ xuống, đang phập phồng trong gió sớm, còn bộ ngực còn lại thì bị Lục Xuyên ôm chặt. Bởi vì đêm qua cô ngủ rất say nên không biết Lục Xuyên leo lên từ lúc nào. Trên mặt cô hiện lên một tia xấu hổ: “Thằng nhóc nghịch ngợm này từ nhỏ đã thích sờ ngực tôi.”

Nghĩ đến đây, trên mặt Thượng Quan Hàn Tuyết lộ ra một tia ửng hồng. Cô định tiếp tục vén chăn lên nhưng lại phát hiện mình đang khỏa thân. Cô nhìn xuống và thấy con trai mình cũng trần truồng. Sau đó cô nghĩ đêm qua hình như mình rất mệt và buồn ngủ nên ngơ ngác để anh bế cô lên giường. 

Không biết đứa trẻ này có nhìn lén thân thể trần trụi của tôi không?

Thượng Quan Hàn Tuyết không dám suy nghĩ, không dám nhìn, trên mặt nhuộm đỏ quyến rũ, từng cử động đều toát ra phong thái quyến rũ và thành thục của một người phụ nữ đa tình. 

Đặc biệt lúc này cô vừa mới ngủ dậy, làn da trắng nõn mịn màng lộ ra, bộ ngực cũng lộ ra. 

Sợ hắn đánh thức, Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng gỡ tay con trai đang ôm ngực nàng ra, sau đó lấy quần lót của nàng, quấn quanh ngực nàng rồi mặc vào. 

Cuối cùng che kín bộ phận riêng tư của mình, Lục Xuyên mới nhàn nhã tỉnh lại. Anh cảm thấy như say rượu, đầu óc choáng váng, mí mắt nặng trĩu khó có thể nhấc lên được. 

Tôi muốn quay người lại và ngủ tiếp, nhưng trong lòng lại cảm thấy kỳ lạ. Tại sao tôi lại cảm thấy buồn ngủ thế này? Tôi đã ngủ ở đâu? 

Vừa nghĩ tới đây, hắn đột nhiên mở mắt ra, cảm thấy trong mắt mình tràn đầy hoa trắng. Anh đang nằm trong vòng tay ấm áp và mềm mại, anh cảm nhận được bộ ngực cao chót vót của người phụ nữ trên cánh tay mình. 

Đó là mẹ! Lục Xuyên bỗng nhiên giật mình. Đang lúc hắn chuẩn bị xoay người ngồi dậy, Thượng Quan Hàn Tuyết duỗi ra một đôi bàn tay mềm mại, nhẹ nhàng đặt lên vai hắn, nhẹ giọng nói: "Ngươi vừa mới tỉnh, nằm một lát đi."

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Lục Xuyên không có giãy giụa mà tiếp tục ngoan ngoãn nằm xuống. 

Tuy rằng phải mất một thời gian mới có thể hoàn toàn khôi phục tiêu hao nội lực, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết sau một đêm nghỉ ngơi cũng không còn mệt mỏi như vậy nữa. Cô lắc đầu, nhẹ nhàng quan tâm hỏi: "Chu Nhi, còn anh thì sao?"

Khuôn mặt của cô ấy vẫn rất mềm mại và quyến rũ, trong vẻ đẹp của cô ấy có chút quyến rũ. 

Vóc dáng của cô vẫn vô cùng nóng bỏng và gợi cảm với vòng eo thon và hai bầu ngực căng mọng, săn chắc trên thân hình mảnh mai. Chúng hùng vĩ nhưng không phô trương và chúng khớp với nhau một cách hoàn hảo! 

Đặc biệt lúc này, vì vừa mặc nội y nên chiếc rốn xinh xắn và cái bụng nhô ra gợi cảm đã lộ ra. Đôi chân thon và trắng, cao ráo quyến rũ, toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ đoan trang. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Lục Xuyên phát hiện cổ họng mình khô khốc, ánh mắt không có chỗ nào để nghỉ ngơi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không bận tâm khi con trai mình khen ngợi mình như vậy. Anh nghịch nghịch mái tóc đen dài, cúi đầu nói: “Em vừa tỉnh dậy, muốn nói với anh chuyện này phải không?”

Khi tỉnh dậy, họ thực sự có quá nhiều điều muốn nói với nhau. 

Lục Xuyên biết cô vẫn còn lo lắng nội thương, nên nói: "Mẹ, hôm qua nội tạng của con đau đến mức muốn nổ tung. Nếu không có mẹ thì con đã chết rồi. Nhưng bây giờ con đã khá hơn nhiều rồi. Mẹ yên tâm, con không còn đau đến thế nữa."

Nghĩ đến mình bị thương nặng như vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết càng cảm thấy khó chịu hơn cả việc mình bị thương trên người mình. Cô không khỏi ôm chặt anh vào lòng, vừa thương vừa thương nói: “Anh bị thương ở tim và nội tạng vì hai khí này không thể phối hợp vận hành. Tuy nhiên, chỉ cần có thể loại bỏ và tiêu hóa, nội thương sẽ tự khỏi. Mẹ nhất định sẽ tìm ra cách chữa trị vết thương cho anh.”

Lục Xuyên bị cô ôm thật chặt, đầu anh vùi vào giữa bộ ngực khổng lồ của cô. Mặt và ngực anh bị ép chặt vào nhau, hai cục thịt đang bóp chặt mũi anh. Lục Xuyên cảm giác được trong lồng ngực hơi thở đều tràn đầy trầm hương. Mẹ anh có mùi rất thơm nhưng thật khó thở khi anh ngột ngạt như vậy. Anh rụt cổ hỏi: "Mẹ ơi, tại sao mẹ luôn gọi con là Chu Nhi?" Anh nghi ngờ rằng đây có thể là tên thật của mình.

"Bởi vì ngươi là Chu Nhi của ta!" Hắn đoán không sai, Thượng Quan Hàn Tuyết giải thích nói: "Ngươi vốn không phải Lục, ngươi họ Ngụy, cái tên Ngụy Châu là mẹ ngươi đặt cho ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 mẹ con ấm áp

Lục Xuyên đã sớm biết mình là hậu duệ của gia tộc Đại Hoành Quốc Vi nên cũng không tỏ ra ngạc nhiên mà hỏi: "Vậy giữa Lục Gia với ngươi và nhà ta có quan hệ gì?"

"Lục Kiệt?" Thượng Quan Hàn Tuyết tỏ vẻ khó hiểu, nhưng sau đó lại hiểu ra, cười khúc khích: "Tên hắn không phải Lục Giới, tên là Giả Lục! Hắn là người hầu của nhà chúng ta. Vốn là một nông dân ở nông thôn, khi hắn sắp chết đói vì nạn đói và bệnh dịch, cha ngươi đã cứu hắn, sau đó hắn trở thành người hầu của gia đình."

Nghĩ tới thảm họa của gia đình, nhờ có Giả Lục đứng ra cứu con trai mình, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm động nói: "Cuối cùng ông ấy cũng báo đáp được lòng tốt của mình, nuôi nấng ngươi... Hiện giờ ông ấy ổn chứ? Tôi rất muốn cảm ơn ông ấy."

Lục Xuyên nghe được lời cô nói gần như trùng khớp với lời Lục Kỷ nói, nhưng anh không ngờ vì lý do an toàn mà mình lại đổi tên. Anh ấy thực sự có ý tốt.

Lục Xuyên cũng cảm thán lòng tốt của mình. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể báo đáp được lòng tốt của chủ nhân như anh. Lục Xuyên thở dài: "Mẹ, Giả thúc đã chết, hắn bị Phương Ngọc Bắc giết."

Thượng Quan Hàn Tuyết thần sắc ngưng tụ, nghĩ đến trong nhà người quen cũ có lẽ còn sống cũng không có bao nhiêu, nàng thở dài nói: "Hắn là người có trách nhiệm, chúng ta nhất định phải nhớ kỹ hắn!" Thượng Quan Hàn Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói: "Cho nên ngươi giết Phương Ngọc Bắc báo thù cho hắn, ngươi khiến người Amaterasumen đuổi theo sao? Hôm qua cô gái nhảy ra ngoài đã xảy ra chuyện gì? Cô ta tự gánh lấy mọi thứ."

Lục Xuyên vừa nghe liền hiểu được nàng nhất định đang nói tới Thượng Quan Yên. Nghĩ tới quan hệ gia đình giữa bọn họ, Lục Xuyên vui vẻ nắm lấy tay Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Mẹ, con có một tin vui muốn báo cho mẹ, mẹ có đoán được cô ấy là ai không?"

"Tiểu tử, ngươi có nhiều bạn như vậy, mẹ ngươi làm sao biết được!" Thượng Quan Hàn Tuyết nghĩ sai rồi, cho rằng hắn muốn nói cô gái này là người hắn yêu thích. Cô tự nghĩ rằng xung quanh bạn là một công chúa và một cô hầu gái, và bây giờ một cô bé không rõ tên đã xuất hiện. Làm sao tôi có thể biết họ là ai.

Lục Xuyên không có mong đợi nhiều như vậy, ghé tai nói: "Mẹ, cô ấy là em họ của con, em họ của con, con gái của chị gái mẹ!"

"Ý bạn là?" Thượng Quan Hàn Tuyết nghe được lời này chân thành nói. Cô vui mừng khôn xiết, hưng phấn nói: "Anh gặp được dì chưa? Cô ấy ở đâu? Cô ấy thế nào rồi?" Thượng Quan Hàn Tuyết nghẹn ngào nói. Những năm qua, cô cũng rất nhớ em gái mình. Không phải là cô không muốn đi tìm cô mà là cô không dám. 

Một mặt, cô không chắc Thượng Quan Hàn Vân có bị diều hâu của triều đình đầu độc hay không, mặt khác, cô sợ gia đình mình bị tổn hại, khiến hai chị em không thể trở về nhà, quan hệ không thể nối lại. 

Thấy tâm tình của nàng không tốt, Lục Xuyên đành phải an ủi mẹ: "Mẹ yên tâm, dì của con rất tốt."

Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần của Thượng Quan Hàn Tuyết, rất ít khi nghĩ tới điều gì sai trái. Khi cô bình tĩnh lại một chút, Lục Xuyên bắt đầu giải thích mọi chuyện. 

Bắt đầu từ việc Phương Vũ Bội giết Lộ Gia, đến cách anh ta tìm cách trả thù anh ta, và cuối cùng là khi Phương Vũ Bội bị Thượng Quan Di An giết chết do sự kết hợp kỳ lạ nào đó, đến việc anh ta bị truy đuổi và trốn thoát, cho đến lần đầu tiên anh ta được cô cứu bởi hồ Chaohu. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vừa vui mừng vừa đau buồn khi biết chuyện xảy ra với con trai mình. Nhớ lại cảnh tượng ngày đó, anh nghĩ, chẳng trách lần đầu tiên nhìn thấy anh lại có cảm giác rất quen thuộc. Anh ta phải có mối liên hệ huyết thống mới có thể cảm thấy như vậy. 

Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng mắng thầm, bởi vì nàng quá bất cẩn. Cô không nhận ra con trai mình trước mặt mình. Cô tự trách mình: "Tất cả là lỗi của mẹ tôi. Lúc đó bà đã không nhận ra con. Tôi thật là một người mẹ ngu ngốc!"

“Mẹ, đó không phải lỗi của mẹ.” Dù sao đã hơn mười năm không gặp, cô không nhận ra cô cũng là chuyện quá bình thường. 

Lục Xuyên tiếp tục nói: "Sau đó, ta được dì cứu, dì ấy không chỉ chữa lành vết thương cho ta, mà... Mẹ, con đã bảo mẹ đừng tức giận mà!" Lục Xuyên có chút e ngại không biết lời nói tiếp theo của anh có khiến cô tức giận hay không. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tức giận nói: "Nói nhanh!"

"Và sau khi cô ấy cứu con, chúng ta đều có tình cảm với nhau nên sau này có quan hệ xác thịt! Mẹ ơi, con không biết lúc đó cô ấy sẽ là dì của con. Cho nên..." Lục Xuyên run rẩy, cẩn thận kể lại câu chuyện quan hệ hỗn loạn giữa hai người, chờ mẹ bình luận. 

"Đồ khốn nạn, sao cậu có thể quan hệ thân xác với dì của mình được? Bà ấy lớn hơn cậu rất nhiều, đây là loạn luân!" Không biết vì sao, Thượng Quan Hàn Tuyết sau tiếng gầm mặt trở nên nóng bừng, hơi đỏ lên, bởi vì nàng cũng đã cùng hắn quan hệ thân thể! 

Và nó rất sâu sắc. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không dám học tiếp, sợ hắn nói bậy, phá vỡ mối quan hệ ấm áp khó khăn mới có được giữa hai mẹ con. Cô ân cần nói: “Lúc đó con không biết bà là dì của con, mẹ không trách con, nhưng sau này con không được phép làm loạn.”

Lục Xuyên không thể quên được vẻ đẹp và sự tốt bụng của Thượng Quan Hàn Vân, nhưng bây giờ mẹ anh đã nói ra, anh sẽ chỉ suy nghĩ kỹ trước khi đối mặt với dì mình trong tương lai. 

Lục Xuyên tiếp tục chuyện vừa xảy ra, nói: “Sau đó, tôi rời bỏ dì đi đến Vương quốc Đại Tây.” Khi nhắc đến vương quốc Daxi, cả hai mẹ con đều bối rối và xấu hổ. Không phải họ quá nhạy cảm mà là ký ức về khoảng thời gian đó quá sâu sắc đối với họ. 

Tại Đại Hỷ quốc, trong lão hoàng đế bảo khố, Lục Xuyên cùng nàng một đêm làm tình vô số lần, cuối cùng đổ loạn luân tinh dịch vào trong bụng mẹ hắn.

Tại sao mẹ không có thai? 

Lục Xuyên đột nhiên có một ý nghĩ. Nói một cách logic thì ở độ tuổi của mẹ cô sẽ dễ dàng có thai. Lục Xuyên gãi gãi tai và má, đột nhiên ngước mắt nhìn lén Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh chỉ bắt gặp ánh mắt của cô, rồi rụt rè lùi lại. Mặt cả hai đều nóng bừng.

Lục Xuyên không dám nghĩ nhiều. Anh ấy bỏ qua một số điều và tập trung vào những điểm chính. "Khi tôi đang xem các bộ sưu tập lịch sử ở Hongwen Hall, tôi vô tình nhìn thấy một số ghi chép, trong đó đề cập đến bi kịch của gia đình Wei ở Vương quốc Daheng và các quy tắc gia đình của gia tộc Qingling, là chi nhánh của mẹ tôi. Chỉ sau đó tôi mới phát hiện ra rằng cô ấy thuộc về dì tôi."

Thật là một sự xoay chuyển của số phận. Nếu cả hai bên phát hiện ra những vết xăm trên cơ thể nhau sớm hơn thì bi kịch loạn luân đã không xảy ra. Nhưng trong hoàn cảnh đó, cho dù biết thân phận hai mẹ con nhau, e rằng cũng phải dùng cách đó mới giải được độc. 

Điều này thực sự kỳ lạ và định mệnh. Thượng Quan Hàn Tuyết lắc đầu, xua đi những suy nghĩ hỗn loạn, lo lắng hỏi: "Sau đó thế nào? Tại sao ngươi bị thương? Hơn nữa ngươi học võ công ở đâu?"

"Mẹ, từ từ nghe con nói." Sau đó Lục Xuyên nhắc đến Lăng Nam Tinh, giải thích họ gặp nhau như thế nào và trở thành thầy trò như thế nào. 

Trên thực tế, lần trước anh ấy đã nói điều đó với Thượng Quan Hàn Tuyết khi họ ở túp lều ven hồ. Có lẽ anh sợ cô quên nên mới nói lại ở đây. 

"Tôi biết người đàn ông này. Anh ấy là bạn của dì anh." Hai mươi năm trước, tỷ tỷ của hắn rất thân thiết với Lăng Nam Tinh, cho nên Thượng Quan Hàn Tuyết cũng biết hắn. 

"Thật tuyệt vời." Sau khi đi một vòng lớn, hóa ra đều là người quen. 

Lục Xuyên vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, sau đó nói: "Mẹ, mẹ có nhớ Bạch Phi Phi không? Cô ấy là cô bé ở cùng với con trước đây, thực ra là con gái của Hà Thái Thủy và Bạch Tương Di, thủ lĩnh của Tuyết Sơn Giáo!"

Thượng Quan Hàn Tuyết đã quen với những trải nghiệm xoay chuyển của con trai mình. Cô ấy hỏi, "Vì vậy, chỉ vì điều này mà bạn đã đến Dãy núi Tuyết?" Thượng Quan Hàn Tuyết nghĩ rằng nếu biết chuyện như vậy thì nàng đã bỏ đi. 

Lục Xuyên nói: "Ừ. Sau này do nhầm lẫn mà học được "Tuyết Thần Kiếm" và giao chiến với Âm Khải Sơn của Vạn Tà Giáo ở Tuyết Sơn. Không ngờ cuối cùng hắn lại âm mưu hại tôi, nên tôi bị thương."

Lục Xuyên nói rất đơn giản, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết nghe đến cực kỳ nham hiểm. Cô không khỏi nói: "Khó trách là như vậy, công phu của giáo phái vẫn luôn âm hiểm và tàn nhẫn. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, cũng không thể tùy tiện đánh nhau với người khác, nghe rõ!"

Lục Xuyên cười hắc hắc nói: "Sau đó ta bị thương, Bạch Tương Di nói ngươi là bạn của nàng, có thể có thể cứu ta, cho nên nàng mới kêu ta tới tìm ngươi. Bây giờ nghĩ lại, nàng thật sự là ngôi sao may mắn của ta, nếu không không biết khi nào mới có thể tìm được ngươi, mẹ."

"Cảm ơn Chúa, cuối cùng bạn đã trở về với mẹ mình." Nhắc đến tình yêu sâu đậm, hai mẹ con lại nghẹn ngào. 

Thượng Quan Hàn Tuyết theo bản năng lại ôm thật chặt Lục Xuyên, bộ ngực to lớn thơm ngát áp vào má Lục Xuyên, cô muốn ôm anh vào lòng. 

Lục Xuyên cảm nhận được bộ ngực tuyết trắng từ trong cơ thể mẹ mình bóp ra, cảm thấy có chút choáng ngợp trước những lời chúc phúc. Anh ấy sụt sịt và nói: "Mẹ ơi, con không thở được dễ dàng."

Tư thế hiện tại của hai mẹ con có chút giống với việc cho hắn ăn khi còn nhỏ. Chỉ cần vén màng bọc ngực lên là có thể nhét núm vú vào miệng. Điều này cho thấy tư thế của hai người thân mật đến mức nào. 

Thượng Quan Hàn Tuyết có một đôi ngực run rẩy, lộ ra gần hết bộ ngực. Cô xấu hổ đỏ mặt, thả lỏng tay để cho anh một khoảng cách nhỏ, nhưng cô lại cảm thấy mình giống như một người họ hàng thân thiết được gắn kết bằng xương bằng thịt hơn. 

Lục Xuyên thoải mái nằm trong lòng cô, nhìn khuôn mặt cô từ dưới lên trên. Hầu hết tầm nhìn của anh đều bị chặn lại bởi bộ ngực tròn trịa, mềm mại và đàn hồi của cô. Hít vào hương hoa lan thơm ngát của mẹ, Lục Xuyên xoa đầu hỏi: “Mẹ, mẹ có thể kể cho con nghe về bố con được không?”

Hai mẹ con nhận ra nhau, người đàn ông này là đề tài khó tránh khỏi. Thượng Quan Hàn Tuyết hít sâu một hơi, chậm rãi nói: "Cha ngươi, ông ấy là một quý nhân, thế hệ thứ ba của nhà Ngụy, trung thành và rất tài giỏi. Một lần, Lam Môn Ma Đạo nổi loạn, chiếm nhiều quận và giết nhiều người. Mẹ chồng của ngươi. Lúc đó, bà nội ta bắt đầu sức khỏe kém. Sau này, triều đình phái cha ngươi đi đánh phản loạn, và ông ấy đã cứu ta. Cha ngươi là một người giản dị và chính trực, ông rất tốt bụng. anh, thế là chúng ta yêu nhau và chẳng bao lâu sau, mẹ anh mang thai em…”

Lục Xuyên chăm chú lắng nghe, có thể nói rằng mẹ anh rất yêu cha anh và họ đã có khoảng thời gian hạnh phúc. 

Lục Xuyên đột nhiên ghen tị với người cha đã khuất của mình, nhàn nhã nói: "Mẹ, con thật ghen tị với bố! Con thậm chí còn có chút ghen tị khi có một người phụ nữ hoàn hảo như mẹ làm vợ."

"Tiểu tử, ngươi nói nhảm!" Không có đứa con trai nào sẽ ghen tị với cha mình. Sẽ không phải là một mớ hỗn độn chứ? Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn hắn một cái.

Hồ Nhĩ ánh mắt tối sầm, “Ta không ngờ rằng Công chúa Hàn Diễm cũng thích cha ngươi, cũng không ngờ nữ nhân này lại có thể độc ác như vậy. Bà ta nhanh chóng liên kết với nhà họ Fan và nhà Trung Hưng để gài bẫy cha ngươi làm phản. Họ dùng mệnh lệnh của hoàng đế giết chết rất nhiều người trong nhà. Lúc đó là nhờ ta mà trốn thoát, báo cho ta biết ngươi không có ở nhà. Ta nghĩ lúc đó nếu để ngươi cùng ta chạy trốn thì khó mà trốn thoát được.” Cuối cùng, ta đành phải giao ngươi cho Giả Lục, để hắn đưa ngươi trốn thoát... Đáng tiếc, lúc đó ngươi mới ba tuổi! 

Nhắc đến vụ thảm sát nhà Ngụy và sự chia ly của hai mẹ con, cùng nỗi đau buồn, Thượng Quan Hàn Tuyết lại ôm Lục Xuyên khóc lóc thảm thiết.

Sau mười năm đau lòng, trái tim của người mẹ là đau lòng nhất. Thượng Quan òa khóc: “Con trai, con có biết không có con, ngày của mẹ dài như năm tháng!”

“Mẹ, đừng khóc nữa…” Nhìn thấy mẹ mình buồn bã, Lục Xuyên cảm thấy rất khó chịu. Anh vùng ra khỏi vòng tay anh, trìu mến đưa tay lau nước mắt cho cô, rồi vén mái tóc đen dài của cô ra sau, để lộ khuôn mặt quyến rũ.

Mẹ đầy hoa lê mà thấy thương con. Lục Xuyên trìu mến nói: "Mẹ, đừng khóc, con về rồi, chúng ta sẽ không bao giờ chia xa!"

"Chà, không ai có thể chia cắt mẹ con chúng ta!" Hai mẹ con lại ôm nhau, mặt đối mặt, ngực kề ngực, họ thật chân thành và tình cảm, thật sâu sắc.

Một lúc sau, hai mẹ con buông nhau ra. Lục Xuyên lúc này còn có một vấn đề cuối cùng muốn hỏi, nói: "Mẹ, tại sao mẹ lại đổi tên? Bằng không, con đã nhận ra mẹ từ lâu rồi."

"Lúc đầu, mẹ tôi phải trốn và đổi tên để tránh bị truy đuổi. Sau này, tôi vừa luyện võ vừa trốn..." Thượng Quan Hàn Tuyết vốn không phải là người thích đánh nhau và giết chóc. Cô chỉ muốn trở thành một người vợ, người mẹ đảm đang, hỗ trợ chồng và nuôi dạy con cái. Tuy nhiên, hiện thực buộc cô phải dấn thân vào con đường trần thế. 

Nếu không phải trốn tránh kẻ thù và tìm ra tung tích của con trai thì cô đã không như thế này. 

Thượng Quan Hàn Tuyết bình tĩnh nói: “Như Ý Tuyệt mà ta luyện chế là bí thư do ông nội ngươi để lại, ta không phải là người tốt nhất để học võ, nhưng không ngờ rằng ta đã thành công. Ở một mình cũng không phải là câu trả lời. Sau này ta sáng tạo ra U Nguyệt Cung, kỳ thực là để che mắt người khác. Mẫu thân nhất thời không ngừng tìm kiếm tung tích của ngươi.”

Lục Xuyên cảm thấy cô làm mẹ không hề dễ dàng! 

Mặc dù mẹ tôi không muốn đi sâu vào chi tiết nhưng qua lời nói của mẹ tôi có thể thấy rằng mẹ đã phải chịu đựng nhiều hơn những gì mẹ đã trải qua. 

Hơn nữa, tính cách của cô ấy phải dịu dàng và rộng lượng. Trước đây cô ấy không lạnh lùng và lạnh lùng. Tất cả chỉ vì bản thân mà cô ấy đã thay đổi tính tình. 

Lục Xuyên thầm thề sau này sẽ chăm sóc tốt cho mẹ mình, đối xử tốt với bà! 

“Mẹ ơi, con có muốn đổi tên về tên cũ không?” Lục Xuyên nghĩ tới tên ban đầu của mình nên là Ngụy Châu hỏi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Không sao, ngươi đã lớn như vậy, muốn trở về sẽ rất phiền toái. Từ nay về sau, khi chúng ta ở một mình, ta sẽ gọi ngươi là Chu Nhi."

Lục Xuyên ngoan ngoãn gật đầu. 

Sau khi nằm trên giường, Lục Xuyên mới nhận ra mình vẫn đang khỏa thân. Tối qua anh đi ngủ không mặc quần, bây giờ anh muốn mặc quần áo. 

Nhưng chân hắn vừa động, dương vật liền cọ vào đùi Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Đàn ông đều có khả năng cương cứng vào buổi sáng, chưa kể Lục Xuyên còn trẻ và cường tráng. 

Đây là sự cương cứng thực sự, không phải do khí đảo ngược ngày hôm qua gây ra, cho nên vật của anh nóng hổi, ​​to và cứng, luôn bị ép vào một trong hai chân thon dài của Thượng Quan Hàn Tuyết, sát vào cặp mông trắng nõn của cô. 

"Mẹ, con không có ý đó!" Cảm giác rất thoải mái, nhưng Lục Xuyên lại không dám cử động. Mẹ anh rất tốt với anh, anh không nên có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy về bà. Đây là một loại báng bổ. 

"Chu Nhi, đây là cương cứng vào buổi sáng, là hiện tượng bình thường!" Thượng Quan Hàn Tuyết cho rằng hắn không hiểu. Anh mở một góc chăn ra và thấy một con gà trống cứng như sắt. Đầu nấm ở phía trên nhô lên. Nó rất khỏe mạnh và phát triển tốt.

Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi so sánh với lúc còn nhỏ. Khi còn nhỏ là một con sâu bướm, bây giờ hắn là một củ cà rốt dày đặc, hoàn toàn khác. 

Có vẻ như con trai ông đã thực sự trưởng thành và sau này sẽ phải tránh xa những điều cấm kỵ. Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ mặt một lát, sau đó mỉm cười chui ra khỏi chăn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết xuống giường, quay lưng về phía Lục Xuyên. Cô chỉ mặc đồ lót che ngực. Mái tóc đen dài xõa xuống eo, tôn lên những đường cong gợi cảm. Cặp mông đầy đặn của cô phồng lên như trăng tròn, cặp đùi trắng nõn thon gọn áp vào nhau. Cô ấy là một người đẹp cao ráo hoàn hảo. 

Tấm lưng trắng như tuyết và duyên dáng lướt qua, Thượng Quan Hàn Tuyết nhanh chóng mặc một bộ váy vừa vặn. 

Lục Xuyên không ngừng nhìn chằm chằm thi thể của mẹ mình, cho đến khi một mảnh da ngọc tuyết biến mất trong váy váy của bà, vẫn không chịu buông ra. 

Nhưng sau khi mặc quần áo vào, Thượng Quan Hàn Tuyết trông càng nổi bật hơn. 

Cô ấy rất cao và giống như một cái giá treo quần áo. Chiếc váy được mặc trên người cô. Váy mềm mại, nhẹ nhàng như cánh hoa, nhẹ nhàng bay trong gió, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng. 

Đôi chân tròn và thon giống như cành liễu mảnh khảnh. Khi bước đi, đôi chân mềm mại và mạnh mẽ, tựa như làn gió thổi qua rặng liễu, nhẹ nhàng và đầy quyến rũ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đi đến bên cửa sổ, trước gương trang điểm nhẹ một chút. Cô ấy trở nên thanh lịch và tao nhã hơn, và vẻ ngoài của cô ấy cũng tinh tế và tinh tế hơn. 

Đôi mắt cô thanh tú và đẹp đẽ, đôi mắt đen láy như mặt hồ tĩnh lặng, trong xanh. 

Đôi môi của cô căng mọng, đầy đặn và đầy quyến rũ. Dù không còn trẻ nhưng nhan sắc của cô không hề suy giảm chút nào. 

Thoa một ít phấn lên, trông giống như bông sen nước trong sạch nhưng không có ma quỷ. Khuôn mặt sạch sẽ giống như một khối ngọc trắng béo ngậy. Trắng đến mức khiến người ta có thể nghĩ ra một chữ trong lòng, ngọc trong trẻo như băng. 

Mẹ quả là một người phụ nữ trưởng thành uy nghiêm và xinh đẹp! Lục Xuyên thở dài, hắn may mắn được làm con trai của nàng ba đời, trong lòng cảm thấy vô cùng bình yên. 

"Sao thế, nhìn đẹp quá!" Thượng Quan Hàn Tuyết rất hài lòng với vẻ đẹp của cô. Cô thay quần áo một chút và thấy con trai mình đang nhìn cô trong trạng thái xuất thần. Cô không khỏi cười khúc khích nói: "Tôi bảo người phục vụ mang đồ ăn lên, anh muốn ăn gì?"

Nụ cười của mẹ thật không răng và duyên dáng. Lục Xuyên rất hài lòng, thản nhiên trả lời: “Mẹ ăn gì con sẽ ăn.”

“Vậy thì nhanh chóng mặc quần áo vào.” Thượng Quan Hàn Tuyết gật đầu, trong lòng đã có chủ ý rồi đi ra khỏi phòng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết Nhân tuy rằng không còn ở đây, nhưng trong phòng vẫn tràn ngập hương hoa lan chín trên người nàng. 

Đó là mùi của phụ nữ trưởng thành. Lục Xuyên chưa bao giờ ngửi thấy mùi này trên người phụ nữ khác. Có lẽ nó chỉ được tìm thấy trên người đẹp. Lục Xuyên cảm thấy vô cùng thoải mái khi hít thở nó. 

Tuy rằng trong cơ thể thỉnh thoảng vẫn có những dòng chân năng hỗn loạn, cơn đau trong nội tạng còn chưa hoàn toàn biến mất, nhưng Lục Xuyên cảm thấy điều đó không còn quan trọng nữa, anh hạnh phúc nhất khi có thể ở bên mẹ mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết gọi một miếng canh gà. Lúc này Lục Xuyên đã mặc xong quần áo. Cả hai mẹ con đều đói nên bắt đầu ăn từng miếng một. 

Hai người dùng chung một thìa. Mỗi khi Thượng Quan Hàn Tuyết nhấp một ngụm, Lục Xuyên đều cầm lên liếm một cái. Anh cảm thấy chiếc thìa chứa đầy hương vị còn sót lại của cô và nó có vị rất ngon. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy nhưng cũng không để ý chút nào, cho rằng trên thế giới tất cả mẹ con đều như thế này. 

Mẹ anh không ngăn cản, nhưng điều này khiến Lục Xuyên khá chấn động. Cô ấy là một mỹ nhân, mỗi nụ cười của cô ấy đều có sức hấp dẫn chết người, đặc biệt là khi cô ấy cười, hai khối thịt xinh đẹp trên ngực cô ấy run lên, cô ấy thực sự sợ chúng sẽ bật ra. 

Lục Xuyên không dám đi quá xa. Anh chỉ uống canh để thưởng thức hương vị đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, nhưng anh không dám liếm chiếc thìa cô dùng trần trụi. 

Hai người thật sự rất đói. Cuối cùng, họ ăn hết con gà mái già, không còn chút súp nào. 

Lục Xuyên hết lòng nuốt chà là, ăn xong liền ợ hơi. Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy trong lòng ấm áp, cuối cùng chán ghét lau đi những thứ còn sót lại trong miệng. 

Nhưng vào lúc này, Lục Xuyên cũng đưa tay vuốt vài sợi tóc trên trán cô ra sau tai. 

"Vẫn còn nghịch ngợm như vậy!" Con trai bà từ nhỏ đã thích nghịch tóc bà nên Thượng Quan Hànxue không coi trọng việc đó. Anh trợn mắt, đột nhiên nhìn thấy thứ gì đó trong tay Lục Xuyên. Hắn không khỏi tò mò hỏi: "Này, đây là cái gì?" Sau khi xem đi xem lại, tôi không thể hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tôi chỉ nghĩ nó thật kỳ lạ.

Lục Xuyên cũng gặp rắc rối. Anh không biết phải giải thích thế nào. Nếu anh nói rằng anh đã du hành xuyên thời gian, cô chắc chắn sẽ sợ hãi.

Mặc dù rất kỳ quái và vô lý nhưng người mẹ trước mặt anh quả thực là có thật. Về phần những vấn đề khác, Lục Xuyên nghĩ, sau này sẽ thảo luận sẽ tốt hơn.

Nghĩ đến đây, Lục Xuyên cũng thoải mái hơn, cười nói: "Ừ, tên là Tiểu Dịch, là quân sư của ta."

"Nó dự đoán thời tiết, à, từ hôm nay đến ngày mai trời sẽ không mưa."

“Nó có thể dùng để thắp sáng, như thế này!”

"Nó cũng có thể cho chúng ta biết có một cỗ xe ngựa đang đi qua tầng dưới."

"Cũng có thể..."

Lục Xuyên giải thích và chỉ cho cô từng cái một. 

Thượng Quan Hàn Tuyết quả thực có chút kinh ngạc, nhưng hắn chỉ nghĩ là bởi vì trong đó có cái gì kỳ quái, hoặc là con trai hắn đã học được điều gì đó từ Vu sư. 

Tóm lại, Lục Xuyên trong mắt cô là một đứa trẻ thông minh lanh lợi. Thượng Quan Hàn Tuyết rất hài lòng, cười nói: "Nghe đồn ngươi thông minh, có thể chiến đấu, làm thơ, viết sách. Chậc chậc, con trai của ta thật lợi hại!"

Lục Xuyên cười đắc ý: “Đó là khẳng định, ai sinh ra nàng không quan trọng!” Thượng Quan Hàn Tuyết buồn cười, càng cười đến tận mang tai. 

Hai mẹ con suốt ngày cười đùa như thế này. Thượng Quan Hàn Tuyết vừa mừng vừa lo. Cô biết vết thương trên cơ thể anh chỉ tạm thời bị trấn áp, cô không ngừng suy nghĩ làm cách nào để loại bỏ chúng hoàn toàn. 

Lục Xuyên thì hoàn toàn đắm chìm trong sự dịu dàng của mẹ và trải qua một ngày tốt lành hiếm có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 hai mẹ con đột nhiên gặp nguy hiểm

Đêm nay trăng như nước. 

Ngước nhìn vầng trăng treo cao trên trời, ngày xưa nhẹ nhàng trôi qua trong tâm trí tôi. 

Đó là một ngày như vậy, và nó thật ấm áp. Những năm tháng xanh tươi mà chúng ta đã đi qua đến như những giấc mơ trong đời, những kỷ niệm đẹp đẽ đó cũng hiện về trong trái tim tôi. 

Chỉ là nhiều năm sau, những trải nghiệm trong quá khứ này đã hòa nhập vào tình cảm lẫn nhau và biến thành một cuộc sống bình dị. 

Mọi chuyện dường như đã qua cả cuộc đời, và đêm nay, tất cả lại hiện lên trong tâm trí tôi một cách thờ ơ. 

Ánh trăng như nước, đèn lồng bay lên, hoa khoe sắc trong gió xuân. 

Lục Xuyên một mình nằm ở trên giường chờ đợi. Mặc dù nhiệt độc trong cơ thể đã bị ức chế, nhưng vết thương nội tạng vẫn chưa được giải quyết nên hắn vẫn cần phải nghỉ ngơi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết rất yêu quý đứa con trai này. Anh ấy thực sự thích anh ấy ở mọi nơi. Anh ấy là kiểu con trai càng nhìn càng yêu mến anh ấy. 

Lục Xuyên tuy rằng cao hơn mẹ hắn nửa cái đầu, nhưng kỳ thực chỉ mới mười bảy mười tám tuổi, cho nên Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn coi hắn như trẻ con, ra đường mua cho hắn bánh thịt nướng và khoai lang nướng. 

Lục Xuyên nằm ở trên giường, cảm giác rất thoải mái. Dù bị bệnh nhưng anh cảm thấy rất hạnh phúc khi có mẹ ở bên. 

Và loại quan tâm và chăm sóc đó, loại dịu dàng đó, không thể sánh được với Bạch Phi Phi hay Mục Vạn Đình. 

Trong lúc chờ đợi, Lục Xuyên hai tay chắp sau đầu, bắt chéo chân, thậm chí còn huýt sáo trong miệng. Ngay cả cảm giác khó chịu ở ngực và bụng cũng không còn đau đớn nữa. 

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Ngay tại Lục Xuyên đang cảm thấy rất thoải mái thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác được bên ngoài phòng có động tĩnh dị thường. 

Mặc dù hai mẹ con Lục Xuyên tạm thời thoát khỏi sự truy đuổi của Amaterasumen nhưng họ vẫn gặp nguy hiểm. Lục Xuyên cảnh giác, đứng dậy vén một góc rèm nhìn ra ngoài. Những gì anh nhìn thấy khiến Lục Xuyên tái mặt vì kinh hãi, bởi vì ở bên ngoài không ngờ lại là đệ tử của Amaterasumen. 

Tổng cộng có năm người đứng dưới mái hiên, một người là người phục vụ quán trọ, bốn người còn lại là đệ tử Amaterasu. Họ đang lẩm bẩm và dường như đang âm mưu điều gì đó. 

Lục Xuyên không ngừng quan sát, phát hiện bọn họ thảo luận xong, một đệ tử vội vàng rời đi, đi về phía nam. 

Nhưng số ít còn lại lén lút gật đầu với nhau rồi biến mất dưới mái hiên. 

Lục Xuyên nghĩ nghĩ, trầm ngâm một lát, đột nhiên trong lòng nghĩ đến có chuyện gì đó không đúng. Chắc chắn có người đã phát hiện ra chuyện của anh và mẹ anh, người vừa rời đi có thể đã đi kêu cứu. 

Thượng Quan Hàn Tuyết còn chưa trở lại, Lục Xuyên rất khẩn trương. Anh cảm thấy mẹ anh đã tiêu hao rất nhiều nội lực trong quá trình chữa bệnh cho anh, không thể nào hồi phục nhanh như vậy được. Nếu có đánh nhau, cô ấy chắc chắn sẽ đau khổ vì cô ấy là gánh nặng phải bảo vệ. 

Nếu chỉ là hắn bị bắt nạt, Lục Xuyên cũng sẽ không để ý nữa, nhưng hắn không thể để mẹ mình bị thương! 

Nhìn tình hình, chắc chắn sẽ còn tệ hơn nếu cô đợi mẹ về. Có lẽ đối phương đang đợi cô rơi vào bẫy. 

Lục Xuyên không thể tưởng tượng được hậu quả! 

Anh lo lắng và lo lắng, ngực anh nhất thời cảm thấy căng thẳng. Anh không khỏi ho khan, hô hấp trở nên rất khó khăn, cơ thể càng ngày càng khó chịu. 

Nhưng anh càng lo lắng thì mọi chuyện càng trở nên tồi tệ hơn. Anh chỉ nghe thấy vài tiếng “dong dong”, rồi có tiếng gõ cửa, sau đó là giọng của người phục vụ: “Thưa ông, chúng tôi có nước nóng cho ông!”

Vị khách đó thật không tử tế. Lục Xuyên không có mở cửa, mà là chuẩn bị đối phó địch nhân. 

"Thưa ngài, nước nóng của ngài ở đây!" "Thưa ngài?" Người phục vụ không thấy có người mở cửa nên cũng không nói nhảm. Anh ta dùng vai đẩy cửa mở và dùng dao xông vào. 

May mắn thay, Lục Xuyên đã có biện pháp đề phòng. Anh ta trốn sau cánh cửa và đá vào lưng người phục vụ. Cú đá của Lục Xuyên tuy không phát huy ra bao nhiêu nội lực nhưng vẫn quá sức chịu đựng của anh. Người phục vụ loạng choạng ngã xuống đất, máu chảy ra từ miệng. Rõ ràng là anh ta đã phải chịu rất nhiều nội thương. 

Không còn thời gian để lãng phí, Lục Xuyên ôm hành lý đi xuống lầu, chịu đựng đau đớn. 

Nghe thấy động tĩnh trên lầu, ba đệ tử Amaterasu đã nhảy ra ngoài, mỗi người cầm một con dao sắc bén và bao vây Lục Xuyên. 

Một người trong đó trông giống như người cầm đầu, lớn tiếng hét lên: "Thằng nhóc này bị nội thương. Trước khi mụ phù thủy quyền năng đó quay lại, tất cả chúng ta hãy cùng nhau tiến vào. Đừng để hắn còn sống mà thoát ra, hãy vào trong!" Nói xong câu này, Lục Xuyên giống như đã tấn công.

Lục Xuyên vốn đã khó thở, hiện tại không thể sử dụng bất kỳ nội lực nào. Anh ta lợi dụng khoảng trống trên cầu thang để né tránh và nhìn thấy cơ hội ra tay.

May mắn thay, bên kia chỉ là một vài tay sai. Sau một thời gian, cả hai bên đều chỉ thi đấu và rơi vào thế bế tắc, không ai giành được lợi thế rõ ràng. 

Lục Xuyên cho rằng những người này không có gì đáng sợ, nhưng vừa rồi người báo tin sẽ thu hút nhiều người giúp đỡ và người nguy hiểm hơn.

Lục Xuyên không muốn lãng phí thời gian tranh cãi với những người này, anh chỉ muốn thoát khỏi nguy hiểm. Anh ta nghĩ đến Xiaoyi nên đột nhiên ra tay và quét tia laser tới. Anh chỉ nghe thấy vài tiếng click, nơi tia sáng quét qua giống như một thanh kiếm sắc bén cắt vào cổ họng. Ba người đều lộ ra vẻ mặt khó tin, che cổ đang chảy máu rồi ngã xuống đất.

Lục Xuyên lên ngựa, dọc theo đường phố chạy về phía đông. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lúc hắn đi ra ngoài đã nói cho hắn phương hướng, thế là Lục Xuyên nhớ kỹ liền chạy một mạch tới đó. 

Đi được mấy trăm thước, Lục Xuyên liếc mắt liền nhìn thấy mẹ mình. Cô đang vội vã quay lại với những món ăn ngon vừa mua được trên tay. 

Thấy cô bình an vô sự, Lục Xuyên mới thở phào nhẹ nhõm. Lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết cũng phát hiện Lục Xuyên.

Lục Xuyên lo lắng kêu lên: “Mẹ, lên ngựa đi!”

Có thể nghe thấy tiếng vó ngựa phi nước đại từ phía sau. Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy Lục Xuyên, hắn lập tức hiểu ra điều gì đó. Anh biết rằng kẻ thù của anh đã đến thăm anh một lần nữa.

Cô không chút do dự, đối mặt với ngựa, xoay người ngồi xuống phía sau, ôm lấy thân thể Lục Xuyên. 

Lục Xuyên phi ngựa, giơ roi lên, kìm lại dòng máu sôi sùng sục. Anh đã bỏ qua tất cả nhưng không thể để mẹ mình bị tổn thương!

Chẳng bao lâu sau, đệ tử báo tin đã gọi đến rất nhiều người. Sau khi đông đảo người tập hợp lại, tung tích của Lục Xuyên và Thượng Quan Hàn Tuyết đều không thấy tung tích!

"Bọn họ chạy về hướng đó, đuổi theo!" Người phục vụ bị thương loạng choạng bước ra, chỉ về hướng Lục Xuyên đang cưỡi ngựa phi nước đại.

"Ngụy sư đệ, cảm ơn ngươi lần này vất vả, đợi ta về báo cáo sư phụ, hắn nhất định sẽ cho ngươi trở về tông môn của hắn, bất kể ân oán năm xưa."

“Còn có sư huynh Laurel.” Hóa ra người phục vụ họ Wei cũng là thành viên của giáo phái Amaterasu. Anh ta vừa trở thành một đệ tử bị bỏ rơi. Hiện tại hắn đã lập được thành tựu to lớn, hắn chỉ muốn trở về tông môn.

"Ngươi nên chăm sóc tốt vết thương của mình, chúng ta sẽ đuổi theo ngươi!" Na Lôi Nhi ra lệnh, một lượng lớn người phi nước đại ra ngoài, đuổi theo đám người Lục Xuyên về hướng bọn họ đang đi. 

Ánh trăng dịu dàng dường như không hề cô đơn chút nào vì cảm giác hồi hộp vừa rồi, vẫn là vầng trăng ấm áp. Lúc này, trên một con đường núi, Lục Xuyên đang chạy rất nhanh với bộ quần áo rách rưới.

Mặc dù đang ở trong trạng thái tuyệt vọng nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại cảm thấy rất thoải mái. Khuôn mặt ngọc thanh tú của anh áp vào lưng Lục Xuyên, khiến anh có cảm giác mình là một nam tử to lớn với bộ ngực rộng.

Hơn nữa, anh ấy rất có trách nhiệm. Thượng Quan Hàn Tuyết biết mình không muốn đặt mình vào nguy hiểm. Anh ấy cũng rất thông minh và bình tĩnh xử lý mọi việc trong lúc khủng hoảng, điều này khiến cô rất vui.

Tuy nhiên, Thượng Quan Hàn Tuyết sớm phát hiện ra có điều gì đó không ổn ở Lục Xuyên.

"Chu Nhi, ngươi không sao chứ?" Thượng Quan Hàn Tuyết nắm lấy tay Lục Xuyên, cảm giác được hắn rõ ràng đang run rẩy, giống như đang kìm nén cái gì đó, nhất là nhiệt độ cơ thể từ ngực truyền đến lưng hắn, nhất thời nóng lạnh, dần dần lạnh lẽo xâm chiếm. 

Thượng Quan Hàn Tuyết bỗng nhiên hoảng sợ!

"Chu Nhi, đừng dọa mẹ!" Thượng Quan Hàn Tuyết một tay nhẹ nhàng sờ lên khóe miệng, cảm giác được một vệt máu. 

Lục Xuyên từ khi lên ngựa đã ép mình phải chịu đựng. Anh ta vốn đã ở trong trạng thái hoảng sợ, đặc biệt là khi chất độc lạnh đang đe dọa phát nổ. 

Cảm nhận được mẹ âu yếm vuốt ve mặt mình, "Pfft!" Lục Xuyên đột nhiên nhịn không được, phun ra một ngụm máu. 

Giọng nói rất trong trẻo đó khiến tim Thượng Quan Hàn Tuyết đập mạnh!

"Giữ lấy!" Lục Xuyên tự nhủ trong lòng. Anh ấy đã kiệt sức nhưng vẫn kiên trì. Ít nhất thì anh cũng muốn đưa mẹ mình đi theo anh đến một nơi an toàn. 

"Chu Nhi, mau dừng lại, cho mẹ xem ngươi bị thương ở đâu!" Thượng Quan Hàn Tuyết thấy hắn không nói lời nào, liền nôn ra máu đã rất lo lắng! 

"Con không sao đâu mẹ. Bọn khốn đó đang bám theo con rất chặt. Ngồi chặt hơn." Lục Xuyên buộc cơ thể mình phải trụ vững. Anh không muốn mẹ anh phải lo lắng vì anh. Nói xong, anh ta còn tăng tốc. 

Sự hỗn loạn tăng mạnh, hơi thở bên trong của anh càng trở nên chậm chạp hơn. 

Hai người cứ thế chạy dọc theo con đường núi. Dù giữ khoảng cách với kẻ sát nhân đang truy đuổi nhưng họ có thể nhìn thấy những ngọn đuốc đang theo sát phía sau và họ thề sẽ không bỏ cuộc. 

Đêm yên tĩnh trở nên sống động vì tiếng ngựa phi nước đại. Lục Xuyên nghĩ rằng mình phải nhanh chóng tìm một nơi để trốn, nếu không sớm muộn gì mình cũng sẽ bị đuổi kịp bởi cùng một con ngựa. 

Lục Xuyên nói: "Mẹ... chúng ta phải... tìm một chỗ trốn." Vừa mở miệng, anh liền phát hiện giọng nói của mình không thể trôi chảy được. 

"Được rồi, đừng nói nữa, mẹ sẽ nghe lời con." Thượng Quan Hàn Tuyết cũng nóng lòng muốn chết. Lục Xuyên chính là đang tìm lối thoát, lại không phát giác được trong cơ thể mình lạnh lẽo. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngồi ở phía sau hắn, vòng tay ôm lấy hắn. Anh cảm thấy cơn ớn lạnh trong lồng ngực ngày càng nặng nề, và anh cảm thấy khá lo lắng. 

Nhưng không có cách nào kiểm tra tình hình hiện tại, làm sao cô có thể không vô cùng lo lắng. 

Uống xong một chén trà, Lục Xuyên đột nhiên vui mừng nói: "Mẹ, phía trước... phía trước có một cái động." Nhờ có Tiểu Dịch lần này mà Lục Xuyên đã thực sự mở ra chức năng của Tiểu Dịch trên đường đi, để nó giúp anh tìm chỗ trốn. Theo lời nhắc nhở của Tiểu Dịch, Lục Xuyên chú ý tới phía trước trên sườn núi có một khoảng trống, hẳn là một cái hang động, lối vào tương đối ẩn giấu, có thể dùng để ẩn nấp. 

Lục Xuyên dừng ngựa, hai người cầm lấy hành lý. Nhìn thấy những người truy đuổi càng ngày càng gần, Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve con ngựa, tự nhủ: "Ngựa, ngựa, lần này tùy ngươi!" Nói xong, hắn vỗ mông ngựa. Con ngựa như có linh hồn chạy đi sâu vào đường núi.

"Chu nhi, để ta đỡ ngươi đứng lên."

Không có ngựa chống đỡ, Lục Xuyên lúc này khó có thể di chuyển. Cũng may Thượng Quan Hàn Tuyết còn có chút nội lực. Mặc dù mất đi một ít sức lực nhưng anh vẫn có thể giúp Lục Xuyên leo lên và trốn vào trong hang. 

Cửa động không lớn, bên cạnh có một cây táo dại mọc hoang, chỉ chắn tầm nhìn từ trong ra ngoài, nhưng bên trong lại có động. Đó là một cái hang nhỏ, không gian rộng rãi đủ cho hai người ẩn nấp. 

Hai mẹ con vừa bước vào, những kẻ truy đuổi từ bên kia đã lao tới, tung bụi tung tóe. 

"Nhanh lên!"

"Hai người cùng cưỡi ngựa, nhất định có thể đuổi kịp!"

Hai mẹ con trốn trong hang, nín thở không dám thò đầu ra. Một lúc sau, họ bước đi. 

Lục Xuyên cuối cùng cũng có thể thở phào nhẹ nhõm. Anh ta đã tắt thở, khóe miệng vẫn còn có đôi mắt đỏ ngầu. Ngay khi thần kinh căng thẳng vừa thả lỏng, cơ thể Lục Xuyên đột nhiên tê liệt. Hiển nhiên trong lòng hắn vô cùng khó chịu, hành lý trong tay rơi xuống đất. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn sắc mặt hắn tái nhợt, trong lòng cảm thấy thê lương. Khi chạm vào trán Lục Xuyên lần nữa, anh cảm thấy lạnh đến đáng sợ. Không khí lạnh bao quanh cơ thể anh và những viên đá xung quanh gần như đóng băng. 

"Làm sao chuyện này có thể xảy ra! Chu Nhi, mẹ đừng dọa!" Thượng Quan Hàn Tuyết sợ đến mức gần như không biết làm gì. 

"Ồ, Chu Nhi, Chu Nhi, đừng dọa mẹ!" Thượng Quan Hàn Tuyết đã khóc nức nở, vuốt ve Lục Xuyên gò má. 

“Mẹ ơi, con sợ lần này con thực sự sẽ chết. Nhưng con rất vui vì trước khi chết con vẫn có mẹ ở bên cạnh.” Lục Xuyên lẩm bẩm, phải rất lâu sau anh mới đưa một tay ra trước mặt Thượng Quan Hàn Tuyết, lau nước mắt cho cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết gần như hét lên: "Đừng nói bậy, ta không cho phép ngươi chết! Mẹ ngươi đã tốn rất nhiều công sức mới cứu được ngươi, Chu Nhi, ngươi không bao giờ có thể xin chết nếu không có sự cho phép của mẹ!"

“Mẹ, đừng khóc.” Lục Xuyên vuốt nước mắt của cô, nhẹ giọng nói: "Em biết không? Từ hôm qua đến hôm nay là ngày hạnh phúc nhất anh từng có! Đáng tiếc sau này không có cơ hội..."

“Không, Chu Nhi, không…” Thượng Quan Hàn Tuyết cay đắng khóc, ôm lấy thân thể Lục Xuyên, ý đồ mang đến cho hắn chút hơi ấm. 

Đáng tiếc nội lực của nàng còn chưa khôi phục bao nhiêu. Cô không chỉ run rẩy vì lạnh mà nhiệt độ này cũng không giúp ích gì cho chất độc lạnh của Lục Xuyên. 

May mắn thay, cô cũng luyện tập công phu mềm và âm, nếu không cơ thể cô bây giờ đã bị đóng băng rồi. 

“Mẹ ơi, đừng vì con mà làm tổn thương chính mình nữa!” Lục Xuyên cố ép cơ thể đẩy cô ra, sợ anh đông cứng cơ thể, vừa đẩy vừa nói: "Mẹ, khi con chết, mẹ có thể ra ngoài đi về hướng Tây. Chờ nội lực khôi phục, hãy đi tìm dì của con và những người khác."

"Không, mẹ sẽ không đi đâu cả, mẹ sẽ luôn ở bên Chu Nhi của con và sẽ không bao giờ rời xa con!" Thượng Quan Hàn Tuyết đau lòng không hiểu kêu lên. 

Ánh trăng nhợt nhạt như nước, nhưng nhìn xuống núi, thậm chí không có một ngôi làng chứ đừng nói đến một ngọn lửa. Sẽ còn tệ hơn nếu chúng ta dụ những người đó quay lại. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không để ý đến lý lẽ của Lục Xuyên, hoàn toàn dang rộng vòng tay ôm lấy anh. Hai người họ rất thân thiết và thân thiết. Thượng Quan Hàn Tuyết rất muốn dùng thân thể của mình sưởi ấm cho hắn. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy bất lực đến thế, Chúa ơi! 

Thực sự không còn cách nào khác sao? 

"Mẹ, buông ra! Con thật may mắn khi được làm con của mẹ." Lục Xuyên cảm thấy toàn thân khó chịu. Không khí lạnh đang làm xáo trộn tất cả các cơ quan và kinh mạch của anh. Anh cảm thấy mình sẽ không thể sống sót qua đêm nay. Vừa nói, anh vừa cởi Xiaoyi khỏi cổ tay mình và đưa cho cô. Anh ấy nói với mẹ: "Mẹ ơi, cái này là dành cho mẹ. Đeo nó bên mình sẽ rất hữu ích!"

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy vô cùng khó chịu khi nghe thấy anh dường như đang thông báo sắp xếp tang lễ cho cô: "Con không muốn, mẹ không muốn! Mẹ chỉ muốn con sống." Cô mang thai được mười tháng, khi sinh con, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy mình phát điên khi nghĩ rằng con ruột sẽ rời bỏ mình. 

Cô lấy những món ăn ngon cô mua. Bánh bao thịt nướng và khoai lang nướng còn chưa nguội nên Thượng Quan nhét tuyết vào miệng, nhưng Lục Xuyên lại không còn sức để ăn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cầm lấy túi, lục lọi khắp nơi, đột nhiên tìm được một bình túi đựng rượu, bên trong chứa đầy rượu.

Không nói một lời, cô rút phích cắm ra, nhét vào miệng Lục Xuyên. Sau hai ngụm, Lục Xuyên cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Lúc này, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng cảm giác được kinh mạch đập mạnh, trong lòng không khỏi rung động, đem phần rượu còn lại nhét vào trong bụng. 

Uống xong một chai rượu, trong người Lục Xuyên bớt lạnh đi một chút, không khí hắn thở ra cũng ấm hơn một chút. Điều này làm cho thần kinh căng thẳng của Thượng Quan Hàn Tuyết thả lỏng một chút. Anh đặt tay lên bụng và xoa nhẹ, cố gắng khôi phục nhiệt độ cơ thể. 

Tuy nhiên, chất độc lạnh mà Lục Xuyên tiếp xúc là do Băng Hồn Thần Châm gây ra. Trời lạnh quá, làm sao có thể dễ dàng giải quyết được? 

Một lúc sau, tác dụng của rượu tiêu tán không dấu vết, thân thể Lục Xuyên lại lạnh lẽo. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vẻ mặt buồn bã. Cô chợt nhớ ra điều gì đó, hỏi: "Chu Nhi, trước đây anh từng bị trúng độc hàn phải không? Họ đã cứu anh như thế nào?"

"Mẹ, họ... họ... Ồ, mẹ đừng hỏi." Lục Xuyên cuối cùng không có trả lời, quá xấu hổ khi nói ra những lời như vậy trước mặt mẹ mình. 

Anh tràn ngập nỗi buồn khi nghĩ về việc ba người phụ nữ đã tự cứu mình khỏi tội gian dâm trong ngôi đền đổ nát như thế nào. 

Chỉ là thỉnh thoảng mẹ tôi đối xử tốt với tôi như vậy, sao tôi có thể để mẹ làm như vậy? 

Đúng là Lục Xuyên có vô số suy nghĩ về người mẹ xinh đẹp này, và anh đã chiếm hữu bà. 

Nhưng dù sao bà cũng là mẹ ruột của anh, và anh không thể phạm sai lầm sau khi nhớ bà một lần. Anh thực sự không muốn cư xử như một con thú. 

Anh cảm thấy mẹ mình là bông sen tuyết trên núi, một nàng tiên thuần khiết, một nữ thần trên chín tầng trời, và mọi ý nghĩ trái đạo đức đối với mẹ đều là một loại báng bổ và ô uế. 

Thượng Quan Hàn Tuyết Huệ có một trái tim đẹp. Con trai cô càng do dự, cô càng nghĩ đến điều gì đó. 

Nhìn vào đôi mắt lảng tránh của anh, mọi chuyện dường như đã rõ ràng. 

"Họ đã sử dụng loại phương pháp nào?" Nói xong, vẻ mặt của cô trở nên rất khác, một vẻ buồn bã và bất lực, nhưng cũng là một sự yêu thương và bao dung. 

Không cần phải giải thích rõ ràng mọi chuyện, cả hai mẹ con đều đã hiểu. 

Là một người phụ nữ, một người phụ nữ đã sinh con, Thượng Quan Hàn Tuyết làm sao có thể không hiểu rằng đàn ông chỉ nóng bỏng nhất về thể xác và tinh thần khi quan hệ tình dục. 

Cô ấy dường như đã nắm được một chiếc ống hút cứu mạng. Đạo đức và luân lý không còn quan trọng nữa. Cô đưa tay lên ngực, cởi cúc ngực, để lộ thân hình trắng nõn. 

"Chu Nhi, chỉ cần ta có thể cứu ngươi, mẹ cái gì đều không quan tâm!" Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này đã kiên quyết như vậy. 

“Mẹ ơi, xin đừng!” Lục Xuyên tự trách mình rất nhiều. Anh muốn đưa tay cài cúc áo cho cô, nhưng lại không dùng được chút sức lực nào trong tay. Hai người họ đang kéo. Thượng Quan Hàn Tuyết đã vén quần áo sang hai bên, lộ ra toàn bộ phần thân trên trắng nõn. 

Lục Xuyên không dám nhìn, chỉ có thể tự trách mình: "Điều này sẽ khiến ta có tội, là phạm thượng với mẫu thân!"

"Chu Nhi, nếu ngươi sống không tốt, ngươi sẽ là người có lỗi với ta nhất." Thượng Quan Hàn Tuyết vừa nói vừa đưa tay ra sau cởi dây áo ngực. Khi dải ruy băng rơi xuống, một cặp ngực căng phồng lộ ra.

Dấu vết phòng thủ cuối cùng trên cơ thể cô đã được dỡ bỏ, và hình dáng kiêu hãnh của cô hoàn toàn lộ ra. Thượng Quan Hàn Tuyết là một phụ nữ trạc tuổi cô, có cặp ngực căng tròn và đầy đặn. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn đứng kiêu hãnh và cương cứng, không hề mất đi độ đàn hồi do tuổi tác. Khi hơi thở của cô ấy lên xuống nhanh chóng, núm vú to tròn và đỏ tươi của cô ấy dựng thẳng lên, làn da mịn màng như sa tanh của cô ấy tỏa sáng rực rỡ. 

"Con trai, đây không phải lỗi của con, đó là sự lựa chọn của mẹ!" Thượng Quan Hàn Tuyết nghiêng người về phía trước, áp vào thân gấu của Lục Xuyên, bắt đầu dùng hai tay cởi quần áo cho Lục Xuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 mẹ hiền dịu dàng cứu con mình

Thượng Quan Hàn Tuyết thi triển bản lĩnh thông thường, ưỡn ngực, dùng sức đôi tay - tình yêu dành cho con trai trong lòng vượt qua mọi thứ khác. 

Anh cởi nút áo sơ mi của Lục Xuyên, cởi quần của anh ra, sau đó cởi quần ra. 

Nhìn thân hình to lớn của con trai đã lớn lên rất cường tráng, làn da màu đồng thau đơn giản là biểu tượng của một người đàn ông trưởng thành. 

Anh ấy đã thực sự trưởng thành. Thượng Quan cười như bông sen trắng, nhẹ nhàng như sương bay đến trước mặt Lục Xuyên. Anh trìu mến nhìn anh, đôi mắt như vực sâu, khuôn mặt như hoa đào. Anh vuốt tóc và ngân nga khe khẽ: “Mẹ đẹp không?”

Lục Xuyên nuốt nước bọt, cảm thấy mình chỉ mặc quần lót, môi run run vẫn do dự: "Mẹ, mẹ..."

"Mẹ yêu con!" Thượng Quan Hàn Tuyết dang rộng vòng tay, trìu mến ôm Lục Xuyên. Ánh trăng thưa thớt ngoài hang chiếu lên khuôn mặt nàng, khiến nàng trông thật xinh đẹp và thánh thiện. 

Lục Xuyên cảm nhận được hơi ấm từ mẹ, cảm giác như anh đang nằm trong lòng bà khi còn nhỏ, đặc biệt là bộ ngực lớn của bà. Lục Xuyên không thể bỏ qua những quả bóng tròn trên ngực cô. 

Sau một hồi dịu dàng ngắn ngủi, Thượng Quan Hàn Tuyết nắm lấy tay Lục Xuyên, đặt lên ngực cô, nhẹ giọng nói: “Hãy đối xử với mẹ con như một người phụ nữ bình thường.” Con trai không dám chủ động, Thượng Quan Hàn Tuyết đành phải tự mình chủ động. 

Trên mặt cô hiện lên một tia xấu hổ, nhưng vì giải quyết hàn độc trên người Lục Xuyên, cô không quan tâm. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cùng Lục Xuyên rất gần, cái miệng anh đào đỏ tươi của cô nhanh chóng áp sát vào mặt Lục Xuyên, hôn dọc theo khuôn mặt anh. 

Thượng Quan Hàn Tuyết rất nhẹ nhàng cử động cái miệng ngọt ngào của mình, rất nhanh liền tiến tới hôn lên cổ hắn. 

Miệng anh đào của Thượng Quan Hàn Tuyết phun ra hơi thở nóng bỏng, khuôn mặt xinh đẹp của cô áp sát Lục Xuyên, khiến anh cảm thấy rất thoải mái, nhưng anh vẫn có một chút lý trí. Khi đôi môi anh đào của Thượng Quan Hàn Tuyết hôn lên tai anh, anh cúi xuống nói: "Mẹ, con không muốn mẹ làm điều này vì con."

"Đừng nói nữa!" Thượng Quan Hàn Tuyết hiển nhiên có chút xấu hổ, nhưng hắn vẫn lựa chọn mạnh mẽ đưa đôi môi đỏ mọng lên hôn lên miệng Lục Xuyên! 

Dưới cái nhìn của anh, Thượng Quan Hàn Tuyết có chút ngượng ngùng, nhưng trong mắt lại tràn đầy dịu dàng. 

“Ừ…” Môi mẹ thơm và mềm quá. 

Một cảm xúc bốc đồng từ đáy lòng Lục Xuyên dâng lên, vừa lúc bị Thượng Quan Hàn Tuyết bắt được. Cô ôm mặt Lục Xuyên, dùng đôi môi tuyệt đẹp hôn anh say đắm.

Hai người miệng đối miệng. Thượng Quan Hàn Tuyết chủ động cùng Lục Xuyên cọ xát môi mình, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra liếm môi Lục Xuyên. 

Hôn nhau một hồi, Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: "Chu Nhi, há miệng ra!"

Lục Xuyên nao núng, trong lòng rối bời, nhưng anh vẫn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của cô. Anh mở miệng đáp lại và chạm vào đôi môi ngọt ngào của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết hôn nàng say đắm. Hai hàng răng đều đặn đẹp quá. Cô ấy rất nhiệt tình và chủ động. Hơi thở ngọt ngào mà cô thở ra liên tục phả vào mặt Lục Xuyên, thổi vào phổi anh, khiến anh cảm thấy thật dễ chịu, hô hấp cũng không còn khó chịu nữa. 

"Ừm..." Hai người áp mặt vào nhau, rất nhanh phát ra âm thanh nụ hôn cuồng nhiệt. Điều này lấp đầy hang động nơi hai mẹ con dần dần bị lấp đầy bởi một bầu không khí mơ hồ. 

Khi nụ hôn tiếp tục, Lục Xuyên cảm thấy lưỡi của mẹ mình lè ra một lúc, khiến anh bị điện giật! 

Đây là mẹ cô chủ động hôn mình. Cảm giác ấm áp và nước hoàn toàn khác với trải nghiệm trước đây trong kho bạc của hoàng đế. 

Lục Xuyên điên rồi. Anh không thể chịu đựng được khi mẹ anh có vẻ xấu hổ nhưng lại muốn nói. 

Vừa thở hổn hển, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô vừa chạm vào cô, anh liền tiến tới, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của mẹ cô và hôn cô ướt át. 

Bị con trai đầu lưỡi bắt được, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi có chút xúc động. Khi lưỡi anh chạm vào lưỡi cô, Thượng Quan Hàn Tuyết lúc đầu có chút ngượng ngùng. Mãi cho đến khi Lục Xuyên và chiếc lưỡi của cô hoàn toàn hòa quyện vào nhau, cô mới từ bỏ thái độ nữ tính nhút nhát mà đáp lại chiếc lưỡi của Lục Xuyên một cách say mê. Chẳng mấy chốc lưỡi mẹ con đã hôn nhau thật chặt. 

"Ừm... Ừm..." Hai đầu lưỡi quấn lấy nhau, Thượng Quan Hàn Tuyết ôm lấy sau đầu Lục Xuyên, hai người hôn lên cổ nhau. Thượng Quan Hàn Tuyết rất nhanh liền khó thở, hô hấp rối loạn, thỉnh thoảng từ trong miệng nhỏ phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. 

Cô đã nhiều năm không tiếp xúc với đàn ông, làm sao có thể chịu được nụ hôn cuồng nhiệt như vậy? Răng cô mở ra không khép lại được, nước miếng không nhịn được chảy vào trong miệng Lục Xuyên. Đầu lưỡi mềm mại của cô cũng chủ động lấy lòng Lục Xuyên, móc lưỡi anh vào trong miệng cô, cọ rửa từng tấc khe hở trong miệng cô, tiếng hôn ướt át không ngừng phát ra từ trong miệng hai người. 

Hai người ôm nhau như không còn ai, tiếng nước “xèo xèo” tiếp tục phát ra từ môi hai người. 

“Mẹ, hình như con thấy dễ chịu hơn một chút rồi…” Lục Xuyên là người vặn cổ phá vỡ cảnh tượng ấm áp, khiến hai người ngừng hôn nhau. 

Thượng Quan Hàn Tuyết mặt đỏ bừng, giơ tay lau đi một vệt nước bọt giữa môi họ, ánh mắt ấm áp trìu mến. 

Ánh sáng dịu nhẹ từ ánh trăng mang đến cho hang động bầu không khí ấm áp. Thân thể Lục Xuyên vẫn lạnh lẽo, nhưng anh có thể cảm nhận được trái tim mình đang nóng lên. 

Anh nằm trong vòng tay thơm tho và mềm mại của cô, hít hà mùi hương của cô, ngoan ngoãn hét lên: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Thượng Quan Hàn Tuyết không nói gì, nhưng tình yêu dâng trào trong lòng, đôi mắt to lóe lên, ẩn chứa tình cảm không đáy.

Dường như mọi nỗ lực đều đáng giá. Thượng Quan Hàn Tuyết lại một lần nữa nắm lấy tay Lục Xuyên, áp vào ngực nàng. Không giống như vừa rồi, cô thực sự đã dẫn dắt bàn tay của con trai mình và hoàn toàn nắm lấy cặp vú đầy đặn của cô. Cô cũng lẩm bẩm: "Mẹ cũng yêu con! Con có thể làm bất cứ điều gì con muốn. Đêm nay, mẹ là người phụ nữ của con."

Cảm nhận bộ ngực của mẹ trong tay mình, tròn trịa, mềm mại như ngọc, Lục Xuyên run rẩy hỏi: “Con thực sự có thể làm được điều này sao?”

"Bạn nghĩ gì?" Thượng Quan Hàn Tuyết trừng mắt nhìn Lục Xuyên, như trách móc hắn không biết phong cách, đôi mắt quyến rũ như suối xuân tràn ngập.

Cô cắn nhẹ đôi môi hồng hào, chậm rãi cúi đầu như đang xấu hổ, tựa trán vào trán Lục Xuyên. Mái tóc dài che đi một nửa, khuôn mặt ửng hồng, trong nháy mắt toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đến cực điểm.

"Nhưng điều này làm cho ta cảm thấy có lỗi. Dù sao ngươi cũng là mẹ của ta!" 

Nghĩ tới quan hệ giữa hai người, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy có chút bối rối và ngượng ngùng, nhưng nếu muốn giúp con trai mình chống lại hàn độc thì nhất định phải làm như vậy. Đây là cách duy nhất để cứu anh ta, và hai người đã đạt đến điểm này, bất kỳ sự rút lui nào nữa sẽ chỉ dẫn đến thất bại. 

Con có lo lắng nhưng lòng mẹ vẫn vững vàng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết bỗng nhiên mạnh dạn hét lên: “Nhưng mẹ cũng là nữ nhân, có thể cô đơn, cũng cần nam nhân an ủi.” Nói xong, hai má cô nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Trong điều cấm kỵ sắp tới giữa hai mẹ con, cô phải chủ động hơn, cho dù điều đó có nghĩa là dụ dỗ, càng cư xử dâm đãng thì càng sớm khiến con trai mình dễ chịu hơn. Nghĩ tới đây, Thượng Quan Hàn Tuyết sẵn sàng mạo hiểm mọi thứ. Làn da hôi hám này coi như sự bù đắp cho việc không ở bên cạnh anh nhiều năm như vậy.

Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên cười nhẹ nhõm. Biểu cảm của cô ấy thật quyến rũ và khuôn mặt cô ấy thật xinh đẹp. Cô cười ngọt ngào nói: "Chu nhi, dùng tay sờ xem, ngực của mẹ ngươi có to không? Hồi nhỏ ngươi thích sờ ngực ta như thế này."

Cổ họng Lục Xuyên đột nhiên cuộn lên, hắn gần như choáng váng.

Sự quyến rũ toát ra từ một người phụ nữ trưởng thành thật quyến rũ. Lục Xuyên chỉ là một cậu bé, không thể cưỡng lại sự cám dỗ như vậy, anh cũng không thể cưỡng lại được khía cạnh đầy nữ tính trẻ trung của mẹ mình. Quyến rũ và quyến rũ, phóng túng và phù phiếm đều là những kẻ giết người trẻ tuổi. 

Ánh mắt Lục Xuyên dán chặt vào đó. Nó thật đẹp. Bộ ngực của mẹ trắng nõn, đầy đặn, kiêu hãnh đứng trên ngực mẹ, không hề có chút chảy xệ nào. 

Quầng vú có kích thước bằng đồng xu phân bố đều ở giữa ngực, phía trên có một đôi nụ giống quả đào, những quả cầu thịt trắng nõn gần như làm anh lóa mắt! 

Nghe Thượng Quan Hàn Tuyết lời nói, hai tay Lục Xuyên cũng theo động tác của cô, nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh thịt đáng thèm muốn bằng đôi tay đang run rẩy. 

"Ân..." Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng rên rỉ. Cô ấy xấu hổ đến mức thở ra mùi thơm cho Ngải Nhi và nói: "Hãy chạm và chơi với nó."

Lục Xuyên quên hết kỹ năng tán tỉnh của mình. Anh không thể dùng nhiều sức bằng tay, chỉ có thể cảm nhận được đôi ngực nặng trĩu của mẹ. 

Anh vuốt ve quả bóng thịt của Thượng Quan Hàn Tuyết, cảm nhận được cảm giác mềm mại và cảm thấy mình sẽ không thể cầm nó bằng một tay. 

Bộ ngực của mẹ to và trắng, nhìn và cảm nhận là một niềm vui tuyệt vời. Lục Xuyên tham lam xoa xoa bộ ngực trắng như tuyết của cô một lúc, sau đó bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc núm vú đang dần cương cứng. 

Lực trong tay hắn không mạnh, nhưng điểm yếu ớt này lại là điểm nhạy cảm của nữ nhân, khiến cho hơi thở của Thượng Quan Hàn Tuyết càng trở nên dồn dập. 

Nhưng điều này chỉ khiến Lục Xuyên càng hưng phấn hơn. Anh chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô và nhanh chóng cảm thấy khát nước.

Dù khó diễn tả nhưng loại cám dỗ này khó có thể từ chối. Nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn và phần trên đỏ tươi, trên mặt Lục Xuyên lộ ra vẻ khao khát. Anh ngước mắt nhìn ánh mắt dịu dàng của Thượng Quan Hàn Tuyết, hỏi: “Mẹ, con lớn lên đã ăn ngực của mẹ phải không?”

"Đương nhiên! Lúc nhỏ ngươi không thành thật, ba tuổi còn xin sữa mẹ, ăn xong không biết buông, thích cắn răng. Khi còn nhỏ, ngươi đã làm khổ mẹ rất nhiều, nhưng mẹ ngươi cũng rất thích!" Thượng Quan Hàn Tuyết hồi tưởng lại, vẻ mặt bình tĩnh. 

Mười tháng mang thai và sinh con, từ bụng to đến nuôi con lớn lên, không biết mẹ có gì mà không tự hào! 

Thượng Quan Hàn Tuyết bỗng nhiên cảm thấy tràn ngập tình mẫu tử, "Con còn muốn ăn không? Đáng tiếc hiện tại mẹ không có sữa." Nói xong, hắn ưỡn ngực đưa núm vú đỏ tươi đưa tới miệng Lục Xuyên. 

Nếu ý định ban đầu của Thượng Quan Hàn Tuyết là cứu hắn thì đương nhiên là đúng, nhưng khi tình yêu đã đi sâu thì khó tránh khỏi có lúc đi quá xa, ham muốn của bản thân cũng đang dần được giải phóng. 

Kể từ khi bị dục vọng đầu độc, Lục Xuyên đã lặng lẽ gieo vào lòng cô một hạt giống dục vọng. Sau khi trải qua đêm này qua đêm khác, hạt giống từ từ nảy mầm và cuối cùng trồi lên khỏi mặt đất... Thượng Quan Hàn Tuyết không nhận ra rằng mình lại đam mê đến vậy. Cô cười khúc khích: "Thật là một đứa trẻ tham lam, muốn ăn gì thì ăn!" Cô đưa tay ôm lấy đầu Lục Xuyên, tiếng cười của cô rất nồng nàn và tự nhiên. 

Lục Xuyên tìm trầm hương, đặt miệng lên bộ ngực lớn của cô. Miệng anh đầy sữa béo trắng, mềm và ngọt. 

Lục Xuyên trong lòng hưng phấn, tất cả tình yêu của anh dành cho mẹ đều biến thành hành động. Anh ta liếm lưỡi qua lại dọc theo một vòng thịt ức, cuối cùng cầm lấy nụ hoa ở trên cùng, dùng lưỡi nếm thử và trêu đùa. 

Anh ta ăn nó một cách thích thú, nhét nó vào miệng, không tiếc cả hai núm vú, nếm thử từng cái một cách cẩn thận trước khi chuyển sang cái kia. 

"Ô... Liếm ngứa quá... A..." Lần cuối cùng Thượng Quan Hàn Tuyết cho hắn bú là khi Lục Xuyên ba tuổi. Đã mười lăm năm rồi anh mới biết điều đó. 

Bây giờ anh đang bú ngực cô, nhưng cảm giác lại hoàn toàn khác. Cảm giác từ phía trên truyền tới khiến cô run rẩy và tê dại toàn thân. 

Lục Xuyên cắn núm vú một cách bừa bãi, giống như đang bú sữa, bắt đầu ngọ nguậy bộ ngực một cách tham lam. Miệng anh liếm dọc theo bầu ngực, rồi cắn vào núm vú rồi gặm nhấm liếm. Nó rất giống với chuyển động của một em bé… Nhưng cách bú vụng về của anh vẫn khiến người phụ nữ nhạy cảm phải thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng và vặn vẹo ngực với nụ cười trên môi, cố gắng tránh điều đó. Ham muốn và khoái cảm dâng trào, trong miệng anh phát ra một tiếng rên dễ chịu, "Hừm... con, đừng cắn mạnh... Mẹ lại hết sữa rồi. A... cảm giác thật kỳ lạ..." Những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau ập đến. Thượng Quan Hàn Tuyết thậm chí còn ôm đầu Lục Xuyên, bóp thật mạnh ngực cô, để anh có thể thưởng thức bộ ngực lớn của cô. 

"Ồ..." Thượng Quan Hàn Tuyết thấp giọng thở dài, giống như một cơn gió xuân ấm áp xuyên qua cành liễu mềm mại. 

Cô cúi đầu nhìn Lục Xuyên như thánh mẫu, cảm thấy đường nét và ánh mắt của anh rất giống cô. Ánh mắt háo hức gặm nhấm và sự nghịch ngợm khi bú của anh giống như khi anh còn nhỏ, khiến Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy trong lòng có một cảm giác tự hào của người mẹ. 

“Chu Nhi, nhi tử ngoan, chậm một chút…” Thượng Quan Hàn Tuyết đưa tay vuốt ve Lục Xuyên trán, vuốt lại mái tóc có chút rối bù của hắn. Bàn tay ngọc trắng xanh luồn vào tóc anh, từ từ chải và vuốt ve anh như một con thú được thuần hóa. 

Lục Xuyên bốc đồng đến mức cả đầu đều bị quả bóng ngực khổng lồ bao bọc. Anh ngửi thấy mùi trầm hương nồng nặc trong mũi, miệng không muốn rời khỏi bộ ngực xinh đẹp trong giây lát. 

Anh lo lắng gặm nhấm, mút nụ hoa đang phình to của Thượng Quan Hàn Tuyết. Bàn tay còn lại của anh dùng rất nhiều sức để đỡ bên ngực còn lại, cầm nó trong tay, nhào nặn và vuốt ve. Ngón cái và ngón trỏ của anh chỉ vào núm vú đang cương cứng, xoa nắn nó một cách cẩn thận và chậm rãi. 

"Vâng!" Một đầu vú bị ngón tay anh véo, đầu còn lại bị răng cắn nhẹ. Thượng Quan Hàn Tuyết toàn thân run rẩy như bị điện giật, hắn khẽ kêu lên một tiếng, lồng ngực càng nâng cao hơn. 

Lục Xuyên ngẩng đầu, nhìn thấy vẻ mặt mừng rỡ của mẹ mình. Anh cảm thấy vô cùng đắc ý, không khỏi nói: "Mẹ, con có làm mẹ bị thương không?"

Thượng Quan Hàn Tuyết mê hoặc liếc hắn một cái, "Có chút, nhưng... a... hư nhi!" Lục Xuyên bóp mạnh hơn một chút như đang nghịch ngợm, cảm giác ngứa ran khiến thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết nhảy dựng lên, bộ ngực căng mọng nhảy lên cùng nhau, gợn sóng trên ngực làm Lục Xuyên lóa mắt. 

Lục Xuyên nhìn thấy hai mắt như muốn nổ tung, nhưng tay anh lại không thể dùng nhiều sức nên lo lắng nhìn chằm chằm. 

"Anh, anh cần mẹ anh giúp đỡ." Thượng Quan Hàn Tuyết chắp hai tay lại, cô nắm tay anh đi đến nơi anh muốn đi.

Lục Xuyên muốn ôm lấy hai bên ngực, sau đó mở miệng. Tay và miệng hắn hướng về hai nụ hoa cương cứng, dùng ra chiêu khiêu khích, khiêu khích, khiến thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết mềm mại như bông. Anh ta run rẩy với cái miệng nhỏ của mình và hít vào không khí lạnh một cách nhanh chóng và chậm rãi. Toàn thân hắn như bị xé nát, thân thể vặn vẹo vặn vẹo.

Lục Xuyên hài lòng mỉm cười, trong tay tràn ngập mềm mại hương thơm. Thật sự giống như tuyết đọng lại trên đỉnh núi, mỡ thơm âm thầm. 

Cùng với làn da hơi thơm và mịn màng được thấm đẫm bởi mồ hôi, khi chạm vào nó có cảm giác đặc biệt mịn màng và mượt mà. Anh ta há miệng ra và nhào nặn như thể đang nhào bột. 

Trong khi đang bận vui chơi, Lục Xuyên đột nhiên liếc nhìn qua, nhìn thấy cái bụng trắng nõn như tuyết của mẹ mình, hơi nhô ra, run rẩy nhảy múa, cái rốn nhỏ nhắn tròn trịa cũng sâu và nông, thực sự rất đáng yêu. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn kỹ cái bụng xinh đẹp của một người phụ nữ như vậy, đó chính là mẹ ruột của anh. Cảm giác đó thật khó tả, giống như một con nòng nọc nhìn thấy một con ếch. 

Lục Xuyên xoay mặt đi tới bụng cô. Anh cảm nhận được làn da mịn màng, mềm mại và vô cùng thoải mái. Lục Xuyên tò mò hỏi: “Mẹ, con là do mẹ sinh ra phải không?”

Thượng Quan Hàn Tuyết có chút không hài lòng với câu hỏi của con trai, cúi đầu nịnh nọt nói: "Đương nhiên! Bằng không thì ai sinh ra ngươi?"

Lục Xuyên cười hắc hắc, lập tức đưa tay ôm lấy bầu ngực, trong khi miệng đi theo móc sâu giữa hai bầu ngực, hôn thẳng đến rốn. 

Ai có thể ngờ rằng, Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ cần hắn chạm vào bụng thì bụng sẽ đột nhiên co lại, hắn sẽ kêu lên "A!" 

"Chu Nhi, chúng ta đổi chỗ đi." Thượng Quan Hàn Tuyết chắp hai tay sau lưng, nâng người lên, có chút hoảng hốt nhìn Lục Xuyên. 

Đây là điểm nhạy cảm của cô. Lúc Lục Xuyên chạm vào cô, cơ thể cô cứng đờ, trong lòng có cảm giác bối rối khó tả. 

Nhưng Lục Xuyên lại không chịu nghe. Anh chỉ cảm thấy khắp nơi trên cơ thể mẹ mình đều có những điểm tốt. Anh đưa mặt lại gần, thọc lưỡi vào cái lỗ tròn nông, nóng hổi, ​​khoan và liếm, không chừa một phần da nào. 

"Ừm... ồ... à!" Thượng Quan Hàn Tuyết hơi nhắm mắt lại, thân thể vặn vẹo như một con nhuyễn thể. 

Không ngờ nó lại mang đến cho cô niềm vui rõ ràng và mãnh liệt như vậy. Cặp đùi trắng nõn tròn trịa của cô run rẩy, bộ ngực căng phồng ra. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhắm mắt lại, tựa hồ sắp ngất đi. Cô khép chặt hai chân dài vào nhau, đầu gối chạm vào đầu gối, nhưng cảm giác ngứa ngáy nhưng không ngứa truyền thẳng vào âm đạo mà không bị cản trở, gây ra phản ứng xấu hổ ở đó. 

Không mất nhiều thời gian để cô nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ ở phần thân dưới của mình. Dường như có hơi ẩm ấm áp ở đó, điều đó chắc hẳn có nghĩa là nó ẩm ướt. 

Thượng Quan Hàn Tuyết sắc mặt nóng bừng, trong lòng dâng lên mãnh liệt xấu hổ, nhưng một khi cảm giác được con trai mình tựa hồ tiến bộ rõ rệt, hắn liền hài lòng. 

Dù sao thì đó cũng là điều bạn phải làm cuối cùng. Là một người mẹ, tại sao tôi lại phải xấu hổ vào lúc này...

"Thật là một loại cảm giác kỳ quái..." Thượng Quan Hàn Tuyết mơ hồ nghĩ, không còn đè nén chính mình. 

Lục Xuyên vẫn chưa nhận ra sự thay đổi của cô. Bàn tay đặt trên ngực cô tiếp tục dùng lực nhẹ nhàng vặn xoắn núm vú, anh có thể cảm nhận rõ ràng núm vú của mẹ cô sưng tấy, nhịp tim nặng nề và nhanh chóng. 

Chiếc lưỡi của anh cũng kiên trì kích thích vùng xung quanh rốn, chọc và chọc. 

Rất nhanh, Thượng Quan Hàn Tuyết lại lần nữa run lên, hòa vào cảm giác say mê. 

Cô thậm chí còn không có thời gian để tạo ra âm thanh khi khoái cảm ập đến. Đôi chân mảnh khảnh của cô cong lại và siết chặt mà không hề báo trước. Cô duy trì tư thế này khoảng năm sáu giây, sau đó hít một hơi dài, duỗi thẳng chân, rồi nhận ra mình đã đạt đến một cao trào nhỏ. 

Lục Xuyên vừa ngẩng đầu đã nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tuấn mỹ của Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh không khỏi run rẩy hỏi: "Mẹ, mẹ... đây có phải là cực khoái không?" Điều này có thể mang lại cho cô ấy cực khoái? 

Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác thành tựu vô biên, dục vọng rực lửa của hắn càng làm nhiệt độ trong cơ thể tăng lên. 

Khuôn mặt hồng hào của Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên đỏ lên, không nói nên lời. Màu đỏ hồng lan dọc từ cổ đến ngực, vô cùng quyến rũ. 

Bình thường nếu hắn dám nói ra lời này, nàng nhất định sẽ cho Lục Xuyên một cái tát vào mặt, nhưng lúc này, nàng thể xác và tâm hồn yếu đuối như vậy, lại muốn cứu con trai mình nên không quan tâm. Cô chỉ liếc nhìn Lục Xuyên với đôi mắt ngấn nước, đầy vẻ trìu mến, sau đó cúi đầu, cúi cái cổ cong nhẹ nói: "Ừ, tất cả đều là nhờ Chu Nhi, người đã cho mẹ trải nghiệm cảm giác làm phụ nữ..."

Lục Xuyên trong lòng thầm tự hào. Anh không còn lo lắng gì nữa. Nhìn mẹ má hồng hồng, anh không bao giờ chán. 

Thân hình của Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này toát ra khí chất nữ tính quyến rũ tự nhiên. Khi ngửi thấy mùi đặc trưng của mẹ mình, anh ấy dường như đang say. Con cặc to khác thường dưới háng anh dần dần thức giấc và trở nên hung dữ. 

Lục Xuyên cảm thấy Thượng Quan Hàn Tuyết có loại mùi hương mà những người phụ nữ khác không có. Khi trêu chọc ham muốn tình dục của Lục Xuyên, cô mang đến cảm giác thân mật bí ẩn. 

Tuy rằng đầu còn hơi choáng váng, nhưng hơi thở giống như thở hổn hển, ham muốn giao hợp càng ngày càng mãnh liệt. 

Bởi vì hơi thở không đều, Lục Xuyên chỉ có thể thở dốc, hưng phấn dâng lên, nhưng lại không còn sức để cử động háng. 

Vì sự cám dỗ từ người mẹ gợi cảm của mình, con cặc của anh đã cương cứng hoàn toàn. Quy đầu dày và to đang ép vào quần lót của anh như đang khoe khoang, nâng lên một gò đất nhỏ. Cái trục dưới quần lót của anh ta hùng vĩ như một ngọn giáo. 

“Mẹ, con…” Lục Xuyên gọi, cố gắng giải thoát Nao đang khó chịu khỏi sự trói buộc của mình. 

"Mẹ có khó chịu không? Mẹ, chúng con giúp mẹ nhé!" Nhìn thấy cơ bắp phát triển tốt của Lục Xuyên hiện lên những đường nét trẻ trung rực rỡ, tay Thượng Quan Hàn Tuyết trượt xuống eo Lục Xuyên, thò vào trong quần anh. Nó quá lớn! 

Thượng Quan Hàn Tuyết gần như không thể giữ nó bằng một tay. 

Kéo nhẹ một cái, dương vật của Lục Xuyên thoát khỏi xiềng xích của quần lót, xuất hiện đung đưa, lắc đầu. 

Cơ thể của con trai rất khỏe mạnh. Nếu không phải trong cơ thể hắn có độc lạnh, chắc chắn hắn đang nóng bừng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nắm lấy quần lót của mình, tiếp tục kéo xuống, cuối cùng cởi bỏ vật cản trở. 

Đây vẫn là đứa nhỏ lúc trước sao? Rõ ràng là không còn nữa. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không thể rời mắt, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi nhẹ nhàng, ngắn gọn mà gấp gáp. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên bà nhìn thấy con của Lục Xuyên, một lần ở trong nhà tre và một lần ở hầm dưới lòng đất, nhưng lần này vô cùng sốc vì dưới góc nhìn của một người mẹ, cách con cặc của con trai bà cương cứng hoàn toàn thật hùng vĩ! 

Những đường gân xanh nhẹ giống như một cuộn rồng, và toàn bộ cây gậy giống như một ngọn giáo xiên lên trời. Trước mặt mẹ, anh dám vô lương tâm như vậy. Anh ta có một loại tự tin và sức mạnh nam tính, tràn đầy năng lượng đến mức dường như có thể lật đổ cả thế giới. 

Một cặp quả trứng cỡ quả trứng treo bên dưới vật đó, dường như chứa đựng năng lượng vô tận, khiến anh ta trông nam tính hơn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ánh mắt càng thêm sương mù. Đây có phải là đứa trẻ cô từng ôm trong tay, lẩm bẩm lẩm bẩm? Sau bao nhiêu năm xa cách, anh đã trưởng thành và trở thành một chàng trai nhỏ bé hoàn chỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Một giọt nước mắt hạnh phúc

Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng tràn ngập yêu cùng dục vọng, hắn tại sao phải do dự? 

Mọi thứ đều dành cho con trai tôi. 

Cô nhẹ nhàng giơ tay lên, không khỏi ấn vào cơ ngực rộng rãi của con trai mình, cảm nhận được sự ma sát từ làn da cứng rắn. 

Đôi mắt cô dịu dàng như nước. Vì cơ thể con trai cô không thể cử động tốt nên bản thân cô trở thành người chủ động. 

Cô lúc này như kẻ xâm lược, đưa tay vuốt ve làn da mịn màng và cơ bắp cuồn cuộn của Lục Xuyên. 

Khẩu súng tua đỏ di chuyển từ ngực đến bụng, sau đó xuyên qua giữa hai chân anh như một trò nghịch ngợm, khiến Lục Xuyên nhạy cảm run lên. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy rất thoải mái khi chạm vào con." Bàn tay mẹ thật dịu dàng. Lục Xuyên ngoan ngoãn im lặng như thể huyệt đạo của mình được khai thác. Đột nhiên, trong lúc bàng hoàng, Lục Xuyên cảm giác được bàn tay mẹ đang trêu đùa bộ phận sinh dục của mình. 

Anh liếc nhanh về phía cô và nhận ra rằng mẹ anh đã trở nên hơi xa lạ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi rũ xuống vì mồ hôi, đôi môi hơi nhếch lên ướt át, cái miệng đỏ tươi hơi há ra, trông rất đói. 

Đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào niềm kiêu hãnh nam tính của anh, lông mi bất động, thỉnh thoảng cô liếc sang một bên từ khóe mắt, đặc biệt quyến rũ và quyến rũ, khiến trái tim anh rung động. 

Mặt quyến rũ của Thượng Quan Hàn Tuyết quyến rũ hơn nhiều so với một người phụ nữ như bà Lan Vũ. Rốt cuộc, cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh. Bà Lan Vũ, Bạch Hương Di và bà Ziyu không thể so sánh với cô ấy. 

Để cứu mình, cô ấy đang giả vờ quyến rũ anh ta, hay cô ấy thực sự cam tâm? Lục Xuyên không còn phân biệt được nữa. Anh yêu cái nhìn cần thiết mà mẹ anh thỉnh thoảng thể hiện. 

"Nó lớn quá, con có muốn mẹ bế không?" Lục Xuyên chưa kịp trả lời, tay Thượng Quan Hàn Tuyết đã đưa tới quy đầu nhạy cảm của anh, sau đó xoa xoa bao quy đầu. Cái nắm tay mềm mại và mịn màng khiến Lục Xuyên có cảm giác muốn xuất tinh. 

Anh ta giật mình, vội vàng ôm chặt như đang nhịn tiểu. Sau đó hắn mới thở phào nhẹ nhõm, bàn tay ngọc của Thượng Quan Hàn Tuyết lại nửa thử nửa vui lại cử động. 

Lục Xuyên thực sự vừa đau vừa vui. Đối tác chính là mẹ ruột của anh, anh trở nên cực kỳ nhạy cảm. Lục Xuyên đã phải chịu đựng rất vất vả khi có bàn tay mẹ nhẹ nhàng thao túng anh. 

Là một người mẹ yêu thương con trai mình, Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy biểu cảm của anh trong mắt cô. Cô ghé sát vào tai Lục Xuyên nhỏ giọng nói: "Chu Nhi, anh như vậy có chút không chịu nổi à?" Trong khi trêu chọc con trai bằng lời nói của mình, cô giữ tay mình chặt hơn. 

"Ôi mẹ, mẹ thật tốt... sướng quá ~ à, con chịu không nổi..." Lục Xuyên cay đắng ủng hộ. 

"Cười khúc khích... Nếu bạn muốn xuất tinh, hãy xuất tinh!" Thượng Quan Hàn Tuyết cười khúc khích, nôn ra hoa lan ngọt ngào. Bà mím môi nhìn bộ dáng kiên nhẫn của con trai, trong lòng cảm thấy một sự thương hại vô hạn. 

Cô mạnh dạn nghịch ngợm dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng quấn lấy dương vật của Lục Xuyên, ngón tay cũng cù vào quả cầu treo bên dưới. 

Trước đây cô chưa bao giờ cư xử như vậy và cũng chưa bao giờ quan hệ tình dục với chồng mình trước đây. Tuy nhiên, trước mặt Lục Xuyên, bà lại nảy ra ý tưởng mang lại niềm vui cho con trai mình. Đây là tình mẫu tử nhưng cũng xen lẫn một khao khát mơ hồ. 

Con cặc của Lục Xuyên đã biến thành Optimus Prime, đôi mắt đang trừng trừng nhìn cô rời đi, mở cửa gieo hạt. 

Hạch Lục Xuyên rất sưng tấy, nhưng anh không muốn lãng phí nó trên tay Thượng Quan Hàn Tuyết. Cầm cây gậy uy nghiêm, Lục Xuyên nhìn đôi mắt đẹp của mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con nghĩ, con muốn xuất tinh vào trong mẹ!"

Thật sự là phản quốc, hắn dám nói ra những lời vô đạo đức như vậy! 

Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ mặt, cởi búi tóc ra, để mái tóc dài xõa xuống. Cô muốn che đậy sự mơ hồ giữa hai mẹ con nhưng lại cười như một chiếc chuông bạc: "Thật là một đứa trẻ hư! Con dám nói như vậy với mẹ mình." Thượng Quan Hàn Tuyết hai mắt như trăng lưỡi liềm, cười nhẹ, nhưng mặt lại đỏ lên: "Vậy mẹ sẽ làm theo ý con!"

Thực ra đây là lần đầu tiên Thượng Quan Hàn Tuyết chủ động như vậy, nàng tựa hồ có chút lúng túng. Cô nhét quần áo của hai người vào bên trong, sau đó đỡ người Lục Xuyên nói: "Chu Nhi, nằm xuống, sẽ thuận tiện hơn." Cô nhẹ nhàng đặt Lục Xuyên xuống rồi nằm lên lưng anh.

Thượng Quan Hàn Tuyết đã sớm nghĩ tới chuyện này. Vì con trai bà không tiện di chuyển nên bà không còn cách nào khác là phải đảm nhận vị trí phụ nữ ở trên. Một mặt, hai người sẽ dễ dàng sử dụng vũ lực hơn. Mặt khác, với tư cách là một người mẹ ruột, vị trí truyền thống này sẽ giúp cô giữ được một chút phẩm giá. 

"Mẹ, nếu... nếu mẹ không muốn, bây giờ vẫn còn quá muộn để dừng lại." Lục Xuyên vẫn luôn lo lắng về thân phận của hai người. Mặc dù anh cũng muốn qua đêm với mẹ, nhưng vào thời điểm quan trọng, vì đây là tội loạn luân mẹ con không nên dung thứ trên đời nên anh đành phải nhắc nhở mẹ. 

Đã từ lâu, xã hội cấm kỵ việc quan hệ giữa thầy và đồ, giữa bố chồng và con dâu, hay trong gia đình. Trường hợp xấu nhất sẽ bị kỳ thị, trường hợp xấu nhất sẽ bị đưa vào chuồng lợn. 

Trong đó, hành vi cấm kỵ, trái đạo đức nhất là giữa mẹ và con. Một khi bị phát hiện, chúng sẽ bị vứt bỏ suốt đời. 

"Đừng nói nữa, Chu Nhi, nghe mẹ nói!" Thượng Quan Hàn Tuyết đứng trên mặt đất, do dự một lát. Cuối cùng, anh nghiến răng run rẩy cởi váy và quần ở phần thân dưới. Thân hình thanh tú của người phụ nữ trắng nõn thơm tho lộ ra trong cái hố đầy ánh trăng. 

Cô ấy có mái tóc dài bồng bềnh, thân hình tròn trịa duyên dáng, làn da trắng ngần như pha lê. 

Nó có sự đầy đặn, tròn trịa của người mẹ nhưng cũng có sự săn chắc, đầy đặn của một người con gái. Nó thật đẹp.

Thân hình trắng nõn, cặp mông đầy đặn quyến rũ và bộ ngực béo đều được Lục Xuyên nhìn thấy. Hơi thở của anh trở nên dày đặc hơn, dấu vết lo lắng cuối cùng cũng bị vứt bỏ. Anh ấy phấn khích quên hết mọi thứ và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!"

Thượng Quan Hàn Tuyết bước về phía trước, hai chân trần đan vào nhau, các nhánh eo vặn vẹo, cặp mông đầy đặn to như miệng chậu, mông chen chúc, hai bên trái phải có từng cục mỡ. Hai cái mông nhỏ ở hõm eo của cô dễ thương như yêu tinh, khiến cặp mông càng thêm tròn trịa và đầy đặn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đặt tay lên người Lục Xuyên, ngượng ngùng rụt rè dang đôi chân hồng hào mịn màng ra, chỉ ngồi trên eo Lục Xuyên. “Con trai, con đã sẵn sàng chưa?” Cô ấy có một giọng nói trong trẻo, thật mê hoặc và quyến rũ. 

"Vâng." Lục Xuyên kiên quyết đáp lại. 

Thượng Quan Hàn Tuyết hạ mông xuống. Khoảnh khắc bộ phận sinh dục trần trụi của cô tiếp xúc với da bụng của con trai, cô không khỏi cắn môi, khẽ rên lên. Âm đạo của cô bị kích thích khẽ co giật, ép ra từng sợi nước tình trơn trượt. 

Môi lớn dày đặc của Thượng Quan Hàn Tuyết phồng lên như một cái túi, làn da bộ phận sinh dục mỏng manh và nhạy cảm khiến cô cảm thấy vui mừng đến choáng váng mỗi khi tiếp xúc với bụng con trai mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết miễn cưỡng khống chế thân thể run rẩy của mình, đặt tay vào giữa hai chân, chạm vào chất lỏng trong tay. 

Phần thân dưới lâu dài của anh đã tràn ngập dục vọng và sẵn sàng giao hợp. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngẩng đầu nhìn vầng trăng sáng ngoài động, sau đó cúi đầu nhìn đôi mắt Lục Xuyên đang nhìn chằm chằm vào mình. Rốt cuộc, ông ta xấu hổ, thầm phàn nàn rằng ánh trăng quá sáng, vạch trần hành vi dâm đãng của mình với con trai. 

Tuy nhiên, điều này lại dễ dàng khơi dậy dục vọng của anh ta, vì vậy Thượng Quan Hàn Tuyết củng cố niềm tin ban đầu của mình, nhắm mắt lại, ngước chiếc cổ trắng như tuyết và thon thả lên, dưới ánh trăng trắng mờ, anh đưa tay ra và tìm thấy nam tính mạnh mẽ bên dưới mình. Da có cảm giác thô ráp và quy đầu bị sưng tấy.

Sau khi xòe lòng bàn tay ra đỡ, cô bình tĩnh lại, chống người lên đầu gối, đưa cặp mông đầy đặn và nhô ra sau, tìm kiếm góc mông rồi nói: "Mẹ sắp cử động rồi!"

“Ồ——” Quy đầu của đứa con trai cứng như gang, chạm vào khe da thịt của chính mình, bộ phận sinh dục của hai mẹ con cuối cùng dính chặt vào thịt. 

Sau đó, Thượng Quan Hàn Tuyết cưỡng lại muốn nhanh chóng nuốt xuống, thận trọng ngồi xuống, để cho vương miện to lớn bằng thịt của Lục Xuyên bóp ra những vạt thịt mềm yếu, nóng hổi và sưng tấy, chậm rãi nhẹ nhàng ép vào âm đạo có chút co giật của cô. 

"Thật căng, thật lớn..." Thượng Quan Hàn Tuyết cảm giác được thân dưới đầy đặn của mình bị kéo căng ra. Lúc đó, cô như nghe thấy một tiếng “bốp”, bộ phận sinh dục của con trai lao vào rất mạnh. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngồi bất động, vẫn đang tận hưởng cảm giác chua chát, căng mọng và sưng tấy, nhưng dương vật của Lục Xuyên lại nhảy lên không chịu nổi, đâm vào điểm nhạy cảm của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

"Ách... a..." Người phụ nữ lại khẽ run lên, giọng nói dâm dục bị đè nén vang vọng trong hư không dưới ánh trăng yên tĩnh. 

"Ôi ~ Mẹ ơi, bên trong mẹ chật quá!" Con cặc của Lục Xuyên bị âm hộ thô ráp của cô quấn chặt, anh không khỏi kêu lên. Bởi vì bị thương nên lực chú ý của Lục Xuyên hoàn toàn tập trung vào con gà trống cao ngất trời. Sự tiếp xúc giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai vừa rồi đã để lại dấu ấn khó phai mờ trong lòng anh, bởi anh đã chạm vào chỗ của mẹ khi còn là con trai. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng dòng nước tình yêu đậm đà từ mẹ chảy xuống và đổ xuống đầu dương vật đang cương cứng của mình. 

Khi mông mẹ chìm xuống, đầu nấm nhẹ nhàng nhưng kiên quyết siết chặt những cánh hoa mềm mại ẩm ướt của mẹ, từ từ nhưng không chút do dự bị cuốn vào nơi sinh ra huyền bí, xinh đẹp, thánh thiện và bao dung. 

“Ôi mẹ ơi, cái này mềm mềm ấm áp…” Cảm giác mềm mại trơn trượt bao bọc, cuộn tròn giống như bàn tay mềm mại ấm áp của mẹ ôm lấy hắn khi còn nhỏ. Đó là một loại bao dung và chăm sóc vô hạn của tình mẫu tử. 

Lục Xuyên quá say mê với cô, thân dưới của anh dùng một lực rất mạnh ép vào cô. Lực tuy không mạnh nhưng lực ma sát gây ra là có thật.

"A... khốn kiếp, ngươi không chịu nổi nữa à?" Cảm nhận được động tác nhỏ lo lắng của con trai, thật sự rất giống bộ dáng nghịch ngợm khi còn nhỏ, Thượng Quan Hàn Tuyết khẽ ngẩng đầu lên. Trên mặt nàng lộ ra một loại vẻ đẹp u sầu, vẻ đẹp cực kỳ khó chịu, nở rộ như hoa sen.

Cô cau mày vì đồ của Lục Xuyên quá lớn đối với cô. Âm hộ mỏng manh của cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng của Lục Xuyên. Trong giây lát, cô phớt lờ mọi thứ, ngoại trừ dương vật cương cứng của con trai đang từ từ xâm nhập vào cơ thể cô và chiếm giữ cô.

Con cặc to lớn, hùng vĩ, cứng như sắt đó đã phá vỡ xiềng xích của thế gian và trở về đường hầm sinh nở, vừa tuyệt vời vừa bàng hoàng. 

Bộ phận sinh dục của mẹ và con được đan xen và khớp với nhau một cách hoàn hảo. 

Chất dịch của hai người sau khi đam mê hòa quyện vào nhau, trong quá trình nuốt phát ra những âm thanh "xèo xèo" nhẹ. Mảnh đất màu mỡ của người mẹ cuối cùng đã thu hút được con trai bà, một con bò non.

Thượng Quan Hàn Tuyết vặn cái mông tuyết của mình, đón quy đầu và thân từng tấc một. Bằng cách đón nhận và nuốt chửng miếng thịt mềm ngọt ngào trong đường hầm, cuối cùng cô cũng đã hoàn toàn thích nghi được với con mãng xà khổng lồ của Lục Xuyên. 

Con tàu trở về bến cảng, đàn chim lại về tổ. Thượng Quan Hàn Tuyết cắn môi dưới, liên tục thở dốc. Chịu đựng một lúc, anh đã quen với sự hiện diện của vật thể lạ và thầm thở dài hài lòng, "Hừ... Cuối cùng thì các bạn nhỏ cũng đã vào, và âm đạo của mẹ tôi đã đầy ắp..."

Cái lỗ quý giá của Thượng Quan Hàn Tuyết thật mềm mại. Nó nóng bỏng và mềm mại như một người phụ nữ nhưng cũng rắn chắc và hẹp hòi như một cô gái. Bức tường thịt quấn quanh cặc Lục Xuyên, phần thịt mềm bên trong ép ra từ mọi hướng, nhéo con rồng khổng lồ của Lục Xuyên đến mức đau đớn. 

Đôi mắt nhạy cảm ấn vào một khối thịt mềm mại, khiến Lục Xuyên rùng mình. Nằm ở vùng quê hiền hòa, chỉ cần chân cử động một chút là có ma sát mạnh. Anh ấy vui mừng đến mức thở hổn hển và run rẩy, "Ối ~~ Mẹ, mẹ..."

Tiếng kêu đầy yêu thương của Lục Xuyên xuyên thẳng vào trái tim Thượng Quan Hàn Tuyết, thân dưới của hai người cọ xát run rẩy, khiến Thượng Quan Hàn Tuyết ngồi trên đùi Lục Xuyên như thể xương cốt của hắn đã bị xé toạc. Cái mông tròn trịa trắng nõn như quả đào rỉ đỏ tươi của hắn thô bạo ép vào túi trứng của Lục Xuyên. 

Những quả trứng thật thà, ngoan ngoãn và thông minh như gà con chưa vỡ vỏ. 

Cặp mông trắng như tuyết của Thượng Quan Hàn Tuyết quá lớn. Ngồi trên người Lục Xuyên, anh thực sự có thể cảm nhận được hơi ấm giữa mông của mẹ và sự căng cứng của âm đạo của bà. Trời nóng như lửa, thậm chí anh còn lo lắng con chim nhỏ của mình sẽ tan chảy. 

"Ồ ~" Sau khi hít một hơi, quy đầu bị chôn sâu có thể cảm nhận được sự co rút của các bức tường thịt xung quanh. Lục Xuyên gần như không nhịn được xuất tinh. 

“A, mẹ, đừng kẹp nữa…” Anh không khỏi khẽ kêu lên, rồi nín thở cố gắng níu kéo sự sống thân yêu. Cho dù có bị kích thích thêm nữa thì chắc chắn anh ấy cũng sẽ đạt đến đỉnh cao. 

Hai mẹ con nhìn nhau, trong lòng tự nhiên dâng lên một loại cảm giác huyết thống tuyệt vời, xen lẫn một chút ấm áp nhưng lại hưng phấn bẩn thỉu không chịu nổi. 

"Có vào cũng không sao, chỉ sau một đêm là nó sẽ phát triển." Thượng Quan Hàn Tuyết rất chu đáo, cho rằng lần trước ngươi có thể kiên trì, lần này vì sao lại không làm được? Bạn không biết rằng thân phận của bạn lần này đã khác, mẹ ruột của bạn là sự tồn tại thiêng liêng đến mức không một người phụ nữ nào trên thế giới có thể sánh bằng. 

"Mẹ sẽ luôn ở bên con!" Thượng Quan cười khúc khích như bông hoa tuyết trong thung lũng. 

Ngồi một lúc, cô nhận ra đây chỉ là màn dạo đầu của phong trào. Cô lắc đầu nhẹ, như thể đang cố gắng một lần cuối cùng. Tuy nhiên, hông và chân của cô đã nhanh hơn cô một bước, lấy eo cô làm trung tâm, chúng uể oải và miễn cưỡng di chuyển lên, nhốt chặt con rồng của Lục Xuyên. 

“Mẹ, cảm giác thật dễ chịu, thật mạnh mẽ…” Lục Xuyên cảm nhận được được mẹ bao dung rất vui vẻ, hai mắt mở to. Anh ta nhìn chỗ xấu hổ của Thượng Quan Hàn Tuyết và nuốt con cặc của mình hoàn toàn. Một nhúm lông mu mềm mại cọ xát vào phần bụng dưới của anh, tràn ngập sắc màu dâm đãng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ dịu dàng nhìn hắn, cười yêu kiều. 

"Guji...guji..." Khớp giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai phát ra âm thanh xèo xèo do ma sát. Làn da mềm mại ở bên trong chân của Thượng Quan Hàn Tuyết áp vào háng con trai bà. Cô ấy không ngang ngược. Dù vậy, cô vẫn toát lên vẻ trang nghiêm và duyên dáng sang trọng. Cô chỉ hơi lắc hông để nuốt ngọn giáo thẳng có tua đỏ của Lục Xuyên.

Cô là một học viên võ thuật với thân hình khỏe mạnh và duyên dáng. Cô chỉ dựa vào vòng eo liễu mảnh mai nhưng rắn chắc của mình để điều khiển cặp mông trần của mình theo chuyển động tròn, khiến Lục Xuyên kích thích trêu chọc. Vòng tròn dục vọng đưa hai mẹ con vào một cảm giác thoải mái hài hòa và huyền bí. 

"Chu Nhi, khó quá... Ngươi có cảm nhận được không?" Thượng Quan Hàn Tuyết đang lắc lư vòng eo một cách hoang dã, trong lòng tràn đầy sự quan tâm ấm áp. 

"Vâng." Lục Xuyên nặng nề ngẩng đầu lên. Con cặc của anh vốn dĩ rất lạnh, nhưng bây giờ khi nằm trong âm đạo của mẹ, thấm đẫm chất dịch nóng hổi của âm đạo, không còn lạnh lẽo nữa.

Thượng Quan Hàn Tuyết rất hài lòng. Anh đặt hai tay lên hai bên người Lục Xuyên. Mỗi lần anh đẩy về phía trước, phần bụng dưới mịn màng của anh căng cứng và làn da anh trông bóng loáng và ẩm ướt vì mồ hôi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngạc nhiên khi thấy tình dục lại hài hòa và đẹp đẽ như vậy. Cái đầu nấm to của con trai bà hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của bà. Từ chiều sâu đến vị trí, từ góc quay đến nhịp điệu, cô đều làm chủ rất tốt. 

Không hổ danh là mẫu thân, nàng luôn là người dẫn đầu, chủ động nâng hông, vặn eo để điều khiển nhịp điệu ân ái, dụ dỗ dục vọng của Lục Xuyên. 

Một giọt mồ hôi thơm tho trượt từ khe ngực xuống bụng, sau đó tóc cô rối tung. Khuôn mặt đỏ bừng của cô bị mái tóc bồng bềnh che đi một nửa, khuôn mặt hoang dại và quyến rũ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết rất cẩn thận vặn cái mông béo của mình, để âm đạo của cô nuốt chửng con cặc của Lục Xuyên như rắn nuốt voi. Khi cô yêu sâu sắc, cổ họng cô thỉnh thoảng phát ra âm thanh mũi béo ngậy, và quy đầu quyến rũ của Lục Xuyên luôn cứng ngắc. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy quà còn chưa đủ, liền quyến rũ vuốt tóc từ trán ra sau đầu, sau đó cúi người, cúi khuôn mặt gợi cảm quyến rũ về phía Lục Xuyên, môi hồng nói: “Con trai, hôn ta đi!”

“Mẹ, con yêu mẹ, con yêu mẹ nhiều lắm~” Lục Xuyên phát điên, việc duy nhất anh có thể làm chính là hôn. 

Đối mặt với khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết, anh dùng hết sức nâng cổ lên, hôn lên mí mắt và chóp mũi của cô. Sau đó hắn quay đầu lại, như đang hoàn thành nghi thức, chậm rãi tiến đến gần đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Thượng Quan Hàn Tuyết, áp vào đó. 

Trong lòng họ tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào, giống như đôi tình nhân ân ái mà quên mất thân phận mẹ con. 

Lục Xuyên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ một cách yêu thương và tha thiết, từ nụ hôn dịu dàng đến nụ hôn đầu gối cho đến những tia lửa bay khắp nơi. Thượng Quan Hàn Tuyết bị nụ hôn ngày càng cuồng nhiệt thích thú đến mức không thở được. Cô ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nửa né tránh nửa phục vụ.

"Ồ ồ..."

"Zizzi..."

Hai người hôn nhau rất ngọt ngào. Thượng Quan Hàn Tuyết hai tay nắm lấy bờ vai rộng lớn của anh, đưa chiếc lưỡi mềm mại mềm mại của mình quấn vào lấy anh. Cảm giác mượt mà và nhột nhột là cảm giác đẹp nhất. 

Nước bọt của họ hòa quyện vào nhau, không thể phân biệt được. 

Lục Xuyên dường như truyền hết sự ngưỡng mộ và say mê của mình dành cho mẹ vào miệng mẹ và chảy vào trái tim bà qua nụ hôn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết từ chóp mũi phát ra một tiếng rên cảm động, vui vẻ đón nhận nụ hôn tình nhân vượt xa nụ hôn của hai mẹ con này. Bà chấp nhận tình yêu của con trai bằng cái lưỡi ngượng ngùng, đôi môi hé mở và đáp lại một cách nhiệt tình. 

"Ừm... hừm..." Hai người ôm hôn nhau, gần gũi một cách tự nhiên, dính chặt vào nhau và cọ xát thân mật.

Lục Xuyên nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết. Làn da mỏng manh của cô hồng hào và khuôn mặt vô cùng mịn màng.

Thượng Quan Hàn Tuyết mở mắt ra, say mê nhìn con trai mình. Không phải trước đây anh chưa từng hôn anh, nhưng đêm nay anh đặc biệt chân thành, như thể cảm xúc của đối phương đều được đối phương thấu hiểu, cả hai đều có hơi ấm của mẹ con và tình yêu của người yêu. 

Và cô phát hiện ra hai bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của mình đang run lên theo nhịp thở gấp gáp của mình. Núm vú trên ngực cô trở nên cứng và sưng tấy, ngực cô sưng tấy, nóng và ngứa. Cô cúi xuống anh và bị ép phẳng. 

"Con có thích cơ thể của mẹ không?" Cô vuốt tóc nhìn anh, đôi mắt dịu dàng phủ một lớp sương mù mờ mịt, "Cười khúc khích, đêm nay là của anh!"

Không khí trong hang trở nên ngột ngạt vì đam mê. Trên người Thượng Quan Hàn Tuyết càng nhiều mồ hôi chảy ra, tập trung ở đáy chậu, nơi hai người dính chặt vào nhau. Mùi mồ hôi trộn lẫn với dịch cơ thể, nghiền nát như sữa đậu nành tạo ra mùi thuốc lắc. Nó có chút tanh và khiến người ta ngây ngất. 

Thượng Quan Hàn Tuyết dần dần bị loại cảm giác này chinh phục. Youyouran cực kỳ xinh đẹp. Đào Đào Nhiên dường như đã say. Cô không khỏi tăng tốc, vặn eo và đẩy hông. Cái miệng mịn màng và đầy đặn của cô trở nên tham lam. Bụng mẹ và bụng con trai dính chặt vào nhau. Thượng Quan Hàn Tuyết xinh đẹp nuốt chửng dương vật của con trai mình, trong hang vang lên tiếng "Ríu rít, Ríu rít...". 

"Ôi... khó quá... Chu Nhi thật tệ... mẹ cảm thấy thật thoải mái... à... à..." Thượng Quan Hàn Tuyết vô ý cử động, khiến đầu con trai bà chạm vào chỗ bí ẩn trên bức tường phía trước của lỗ mềm. Một khoái cảm như điện giật ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. Cô run rẩy toàn thân, đau quá! 

Thượng Quan Hàn Tuyết há miệng rên rỉ, vẻ mặt cực kỳ xinh đẹp nhưng cực kỳ khó chịu cọ sát vào khuôn mặt quyến rũ thu hút tất cả chúng sinh. 

Xinh đẹp như vậy, có chút dâm đãng lại có chút ngượng ngùng, Thượng Quan Hàn Tuyết theo bản năng chậm lại động tác vặn mông của mình. 

Lục Xuyên ở dưới hắn hưng phấn như vậy, đột nhiên cảm giác được mẹ mình chậm lại. Anh ta không thể thỏa mãn ham muốn của mình, và anh ta đột nhiên thiếu kiên nhẫn. 

Lần này, nó đánh trúng chỗ ngứa của Thượng Quan Hàn Tuyết. Những viên ngọc nhỏ nhô ra trên hai khe thịt mềm mại hồng hào của cô không hề cọ nhẹ vào xương mu của Lục Xuyên khi anh đẩy về phía trước. Anh không khỏi kêu lên: "A, tiểu khốn nạn..." Cô còn chưa kịp phản ứng, một cảm giác kỳ lạ tưởng như tê dại nhưng không tê dại, ngứa ngáy nhưng không ngứa bao trùm lấy cô. Cơ vòng trong âm đạo của cô lập tức siết chặt lại, ôm chặt lấy cây gậy to lớn mà Lục Xuyên đâm vào, đột nhiên mút và kẹp thật mạnh. 

"A, mẹ... tha cho con... con không làm được nữa rồi, à... a..." Lục Xuyên cảm thấy dương vật của mình bị một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại quấn lấy, xoa xoa, đầu quy đầu như bị một chiếc lưỡi mềm mại ấn vào, liếm mút đôi mắt ngựa của anh. 

Đột nhiên vang lên một tiếng kêu, thân thể cường tráng theo bản năng run lên, quy đầu mãnh liệt đưa vào chỗ sâu nhất trong cơ thể Thượng Quan Hàn Tuyết, sau đó đột nhiên bắt đầu đập mạnh không thể khống chế, phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào sâu trong lỗ hở của Thượng Quan Hàn Tuyết, chiếm lấy lối đi cấm kỵ và thần bí của nữ tử này, để lại dấu vết tình yêu sâu đậm điên cuồng của con trai và dấu vết loạn luân mẹ con. 

“Kem, con, à… vào trong bụng mẹ…” Đôi mắt sâu thẳm quyến rũ của Thượng Quan Hàn Tuyết tràn ngập dục vọng sâu sắc. Vừa nói ra những lời dâm ô, cô đã cảm thấy những dòng tinh dịch cực mạnh đập vào phòng hoa. Quy đầu của con trai cô đang đập và run rẩy trong âm đạo của cô. Bản thân cô cũng đang trong trạng thái xuất thần. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô tỉnh dậy sau một chút trụy lạc. Cảm giác ấm áp trong bụng mẹ khiến cô có chút hài lòng nhưng hơn hết là xấu hổ. Rốt cuộc, cô vẫn để con trai ruột của mình bước vào, một giọt nước mắt tiếc nuối hay hạnh phúc rơi xuống từ khóe mắt, “Nó đầy quá, nếu xuất tinh tôi sẽ không cầm được nữa…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 Tích hợp

Tâm hoa cô đơn của Thượng Quan Hàn Tuyết được tưới nước, giống như lữ khách trong sa mạc cuối cùng cũng bước vào ốc đảo, cảm thấy thể xác và tinh thần thoải mái. 

Cô hưng phấn cúi xuống, áp bộ ngực mềm mại, ấm áp và đầy đặn của mình vào bộ ngực đang phập phồng của Lục Xuyên, áp vào cơ thể trần trụi rắn chắc của anh. Cô cảm thấy thật hạnh phúc và thư giãn. 

Lục Xuyên vẫn còn hơi run rẩy, khoái cảm khó tả khiến đầu óc anh trống rỗng. 

Nhịp đập đó nhanh như nhịp tiếp theo, nồng nàn và ấm áp, những tinh dịch non nớt dường như đã được chuẩn bị sẵn cho mẹ. 

Một lúc sau, Lục Xuyên ngừng xuất tinh. Lúc này, điều đầu tiên anh nghĩ đến là một câu hỏi khác. Khi một lượng lớn tinh dịch tràn ra từ mối liên hệ giữa hai người, Lục Xuyên càng lo lắng hơn. Anh không nhịn được hỏi: “Mẹ, nhiều như vậy, mẹ có thai à?”

Chạm vào điều cấm kỵ vô biên, cả hai người đều run lên. 

"Đương nhiên là biết rồi, đồ ngốc, nếu không thì làm sao mẹ tôi lại có thai với cậu được." Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng mỉm cười, lời nói đầy trêu chọc, đương nhiên càng thêm xấu hổ. Có vẻ như chủ đề này không nên thảo luận giữa hai mẹ con. 

Nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại phải bắt đầu lo lắng. Kỳ kinh nguyệt của cô sắp đến. Đó thực sự là thời điểm dễ mang thai nhất trong những ngày này. Cô nghĩ ngay từ đầu cô đã có được Lục Xuyên như vậy. 

Ý định ban đầu của tôi chỉ là cứu con trai tôi. Nếu anh ấy có thai vì điều này thì điều đó thật không phù hợp. Hơn nữa, trên đời không có lý do gì mà một người mẹ lại mang thai con trai mình. Chỉ nghĩ đến điều đó thôi cũng khiến tôi cảm thấy tục tĩu và vô đạo đức.

"Vậy chúng ta nên làm gì?" Lục Xuyên chưa bao giờ nghĩ đến việc nuôi bụng mẹ ruột. Mặc dù rất thú vị nhưng nếu nó thực sự xảy ra thì vẫn có chút buồn cười. Lục Xuyên xin lỗi nói: "Mẹ, con xin lỗi, đều là lỗi của con không nhịn được!"

"Có lẽ là không. Mẹ đã gần bốn mươi rồi, con đã lừa dối mẹ!" Thượng Quan Hàn Tuyết cười nhẹ, nghĩ đêm nay sẽ không trùng hợp như vậy nên cũng không để ý. 

“Ồ…” Không biết tại sao, trên mặt Lục Xuyên lại lộ ra vẻ thất vọng. Thật khó để đoán được một người phụ nữ trưởng thành đang nghĩ gì. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nghĩ đến mang thai, cảm thấy mới lạ và có chút buồn cười. Sau khi sinh Lục Xuyên, vợ chồng cô không hề tính đến việc sinh thêm một đứa con nữa, nhưng cuối cùng cô đã từ bỏ ý định vì tình mẫu tử nồng nàn của mình. 

Nghĩ nghĩ, Thượng Quan Hàn Tuyết cười quyến rũ, sau đó chủ động dùng đôi môi ướt át hôn đứa con trai bất an của mình. 

Chiếc lưỡi mềm mại thơm tho luồn lách luồn lách trong kẽ răng Lục Xuyên, lúc thì quấn lấy đầu lưỡi của anh để liếm mút, khi thì nhẹ nhàng khám phá hàm răng của anh. 

"Suỵt... mút..." Lục Xuyên hung hãn đáp lại giọng nói màu hoa cà của mẹ mình. 

Sau khi anh xuất tinh, nhiệt độ cơ thể anh vẫn chưa hoàn toàn trở lại bình thường nhưng đã cải thiện một cách thần kỳ. Hơi thở dồn dập của băng hồn đã trở lại bình tĩnh, chứng tỏ phương pháp này quả thực có hiệu quả. 

Hai mẹ con hôn nhau say đắm, mê mẩn. Thượng Quan Hàn Tuyết phát hiện dương vật của con trai mình dần dần cứng lại, sau đó áp vào âm đạo tràn đầy năng lượng của cô. 

Cô thực sự sợ rằng mình sẽ cạn kiệt con trai mình. Rốt cuộc, anh đã xuất tinh đầy đủ cho cô. Một khoảnh khắc của đêm xuân đáng giá ngàn vàng nhưng cũng khiến con người phải tốn nhiều công sức nhất. Tục ngữ có câu, một giọt tinh mười giọt máu!

Cô nhẹ nhàng và quan tâm nói: "Chu Nhi, anh thấy khỏe hơn chưa?"

"Cảm ơn mẹ, con không còn cảm thấy khó chịu nữa." Lục Xuyên ở trước mặt cô cố gắng hít sâu vài hơi. Cảm giác tắc nghẽn đã biến mất và khuôn mặt nhợt nhạt của anh đã trở lại màu sắc. “Nhưng, có lẽ vẫn cần thiết…” Lục Xuyên không muốn nói thẳng như vậy. 

Nhìn thấy sự khác biệt rõ ràng ở con trai mình, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng vui mừng, cho thấy mình đã làm đúng. Nhưng cô lại lo lắng nói: “Con đã xuất tinh một lần rồi, mẹ sợ cơ thể con chịu không nổi!”

Cảm giác hưng phấn khi được làm tình với mẹ thật khó quên trong tâm trí Lục Xuyên, anh lập tức đáp lại: "Tôi có thể chịu đựng được, mẹ tôi là người hiểu rõ nhất!"

Thượng Quan Hàn Tuyết nhớ lại chuyện lúc đó dưới tầng hầm. Cô bị tra tấn cho đến khi người cô đầy bùn, âm hộ, ngực và thậm chí cả miệng cô đều dính đầy chất bẩn của anh, nhưng anh vẫn không buông cơ thể cô ra. Thực lực của Lục Xuyên để lại cho cô ấn tượng sâu sắc. 

Nghĩ tới chuyện không thể chịu nổi, đôi má xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức đỏ lên. Bà muốn dạy cho con trai mình một bài học, nhưng rồi lại mỉm cười như gió xuân: "Được, được, mẹ cứ tiếp tục đi. Mẹ đúng là một đứa trẻ tham lam." Thượng Quan Hàn Tuyết nói như vậy, nhưng bà lại đang thở dài trước sức sống trẻ trung của con trai mình. 

“Mẹ, mẹ...” Lục Xuyên không ngừng kêu lên, con cặc to lớn của anh vô thức cọ xát, chọc vào khoang ấm áp mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết, mục đích đã rõ ràng. 

"A...khốn nạn..." Thượng Quan Hàn Tuyết bị hắn cuồng nộ trêu chọc, toàn thân nhanh chóng nóng lên. Cô không hài lòng, ham muốn riêng của phụ nữ mọc lên như cỏ dại. 

Nhưng cô lại nhắc nhở cô: "Chu Nhi, lần này con xuất tinh phải báo trước cho mẹ biết, biết không?" Cô vẫn có chút lo lắng, sợ rằng thật sự sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Nếu nơi mà anh ấy được thụ thai có thể được thụ tinh trở lại, chỉ nghĩ về điều đó thôi cũng sẽ rất thú vị. Lục Xuyên cũng hiểu được sự lo lắng của mẹ mình, nhướng mày nói: "Con biết, mẹ. Nhưng lần này con sẽ để mẹ hài lòng trước!"

“Haha, vậy mẹ muốn xem con có làm được không…” Thượng Quan Hàn Tuyết bị bộ dáng lợi dụng tình thế của hắn chọc cười, thở ra một hơi xanh lam, khiến Lục Xuyên tham lam mà chảy nước miếng. Tuy nhiên, anh bắt gặp nụ cười quyến rũ của cô và chế nhạo anh. Anh lo lắng đến mức chỉ có thể duỗi chân để đón lấy con cặc to lớn và đẩy nó vào. 

"Hừm... Được rồi được rồi ~ Tại sao ngươi vẫn nghịch ngợm như khi còn nhỏ... a..." Thượng Quan Hàn Tuyết bị con trai kích thích nên nàng cử động cái hông tròn trịa và lại bắt đầu vặn vẹo. 

Âm hộ ướt át của cô ôm lấy con cặc của Lục Xuyên, nuốt từng inch một rồi phun ra từng inch một. Mái tóc giữa hai người sát vào nhau, cọ xát để lại một vết ướt mỏng và trắng.

Con này vất vả quá. Thượng Quan Hàn Tuyết ngượng ngùng quyến rũ vùi đầu vào tai con trai, để mái tóc bồng bềnh tựa vào mặt Lục Xuyên, thấp giọng thì thầm: “Bây giờ con đã hài lòng rồi!”

Với lần trải nghiệm đầu tiên này, Thượng Quan Hàn Tuyết cuối cùng cũng quen thuộc với vị trí của nữ nhân đứng trên. Cô giống như một vị Quan Âm ngồi trên hoa sen, lợi dụng chất bôi trơn của dịch tình của hai người đẩy cơ thể lên xuống, không ngừng dùng sức nuốt đầu nấm tím của Lục Xuyên vào trong lỗ mật ong mọng nước, chặt chẽ và nóng bỏng. 

"Ừm... A..." Thượng Quan Hàn Tuyết đẩy tới tận chân đế. Cảm giác sung mãn thôi thúc cô di chuyển nhanh chóng, như thể cô đã mất đi linh hồn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, di chuyển lên xuống điêu luyện. Sự nuốt chửng và nhào nặn dày đặc khiến Lục Xuyên không ngừng rên rỉ, trút ra cảm giác nước và sữa hòa quyện vô cùng đẹp đẽ. 

“Papa papa…” Mông của Thượng Quan Hàn Tuyết thật to, mông của người phụ nữ lại đầy thịt, khi nuốt trọn Lục Xuyên, mông cô ngồi xuống, đánh vào háng và bụng Lục Xuyên, phát ra âm thanh như thịt va vào thịt. 

Cô nắm bắt nhịp điệu rất tốt, có nét duyên dáng và điềm tĩnh đặc trưng của người mẹ, đồng thời cũng có niềm đam mê dâng trào và phóng khoáng của một người phụ nữ. 

Bộ ngực của cô kiêu hãnh và cương cứng, khi eo và hông của cô gập tới lui, chúng đung đưa theo những đường cong gợi cảm như những cây liễu trong gió. 

"A... đẹp quá, đâm vào thật sâu... Ừm... ồ..." Thượng Quan Hàn Tuyết ngẩng cổ trắng như tuyết lên, cặp mông trắng như tuyết bị kiềm chế, lắc lư, xoay tròn theo ý muốn. 

Mái tóc dài của cô ấy được rải rác một cách ngẫu nhiên, tạo nên một gợn sóng ly kỳ. Người phụ nữ dường như dần buông bỏ vẻ đoan trang và dè dặt của mình. Khuôn mặt cô đỏ bừng, tần suất lên xuống dần dần tăng lên, hơi thở gấp gáp và run rẩy, những hạt mồ hôi mịn trên trán lăn xuống, nhỏ giọt trên ngực Lục Xuyên. 

"Ừ...thằng khốn nạn, con to và cứng quá...Mẹ chịu không nổi nữa...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Động tác của Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên trở nên hoang dã, hắn kêu lên một tiếng rồi thở đứt quãng, môi phát ra tiếng thì thầm không mạch lạc, giống như một âm thanh như nhạc cổ tích. , âm đạo của cô phóng đãng và hoang dã, tham lam ngấu nghiến bộ phận sinh dục của con trai đã xâm nhập vào cơ thể cô, mút từ mọi hướng, hưng phấn của ham muốn tình dục trưởng thành khiến mắt cô mờ đi, vòng eo thon gọn nâng cặp mông đầy đặn lên, đu đưa xoay người con trai như xích đu, tạo nên vẻ quyến rũ trưởng thành vô song. 

“A, mẹ, con sắp bị mẹ véo rồi… Ôi, nó quấn chặt quá, thoải mái quá…” Lục Xuyên hét lên sung sướng khi âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ bị ôm chặt. 

Anh hết lòng muốn làm hài lòng mẹ nên đã chịu đựng. May mắn thay, anh đã bị cô bắt được và xuất tinh một lần. Nếu không, Lục Xuyên chắc chắn sẽ không chịu nổi khi mẹ anh cuồng loạn như vậy, đẩy eo bà vặn hông, tuyệt vọng kẹp và lắc dương vật của anh. 

"Bóp chết ngươi... Hừ... Con của ta thật tốt, mẹ sắp đến rồi... A, thật dễ chịu thoải mái..." Thượng Quan Hàn Tuyết bất mãn rên rỉ, hông linh hoạt xoay chuyển, hy vọng đạt được khoái cảm sung sướng. Môi bé sưng tấy đỏ bừng lan ra, miệng cái lỗ mềm mại đang vặn vẹo. 

Thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ hồng, bộ phận sinh dục lẽ ra phải dè dặt và thuần khiết lúc này lại đặc biệt ham muốn. Đôi môi đỏ tươi mút mút như miệng cá, đóng mở, ngay cả thành thịt đỏ mọng mềm mại bên trong cũng đang đập theo.

"A... Khó quá... Châu Nhi, mẹ yêu con thật nhiều..." Thượng Quan Hàn Tuyết dùng sức vỗ mông lên xuống. Cô thậm chí còn quên rằng điều này sẽ làm tổn thương con trai mình. Cô bất chấp cái mông to trắng như tuyết của mình ấn vào người Lục Xuyên, đỏ mặt đến mức bốc cháy. Cô quên mất tất cả sự dè dặt, xấu hổ, nhân phẩm và lòng tự trọng của mình. Bên cạnh cô, đôi mắt Qingbo đầy háo hức và oán giận. Đầu cô bị choáng ngợp bởi ham muốn của người phụ nữ khỏa thân. Bà cởi chiếc áo khoác trang nhã thường ngày ra và nóng lòng muốn nuốt dương vật của con trai mình lần nữa. Cô phát ra một tiếng rên đầy dục vọng, "Mmmmm...ah...Mẹ muốn tất cả những điều tồi tệ của con bước vào..."

Chỉ có tình dục mới là niềm vui lớn nhất của phụ nữ. Đối mặt với nỗi sợ hãi và xấu hổ vì tội loạn luân vô đạo đức, sự đấu tranh và mâu thuẫn nội tâm của Thượng Quan Hàn Tuyết trộn lẫn với khoái cảm thể xác và sự xuất thần, đập vào trán cô từng đợt.

Phải nói rằng loạn luân cấm kỵ là hấp dẫn nhất. Trải qua bao thời đại, có bao nhiêu người đã háo hức muốn thử nó. Họ muốn làm nhưng không dám làm. Bạn có biết rằng điều không thể làm được là điều đẹp đẽ nhất không! 

Khi dục vọng như lửa cháy xâm chiếm cơ thể và tâm trí anh, Thượng Quan Hàn Tuyết vặn vẹo, lắc lư, ngâm nga trầm thấp, xoay tròn và đẩy hông, cọ xát và bóp chặt dương vật của Lục Xuyên, như muốn trút bỏ nỗi buồn và ham muốn đã giấu kín bấy lâu. 

"A, mẹ... nóng quá... Mẹ ơi, mẹ nhẹ một chút đi..." Lục Xuyên thở hổn hển như bò. Anh rất khó chịu khi bị mẹ ép buộc, nhưng để thỏa mãn đam mê và ham muốn của mẹ, Lục Xuyên đã cố gắng hết sức để chịu đựng.

Con cặc của anh hơi đau một chút. Nó bị thành âm hộ của Thượng Quan Hàn Tuyết cọ xát, ngâm trong dịch âm đạo nóng hổi. Nếu không phải con gà trống được sinh ra từ cái âm hộ xinh đẹp này chắc nó sẽ không chịu nổi chút nào. 

Nhưng mặt khác, mẹ con càng quan hệ nhiều thì khoái cảm được hút tủy, nuốt chửng linh hồn cũng sẽ tăng lên. Anh bảo vệ chặt chẽ cơ vòng, chống lại sự thôi thúc xuất tinh, liên tục đối mặt với cặp mông đầy đặn của mẹ, khoan sâu vào bụng mẹ. 

"Hừm... ừm... a... Con không làm được nữa, mẹ không làm được..." Thượng Quan Hàn Tuyết liều mạng nâng cái mông to lên, đột nhiên từ đôi môi đỏ mọng của nàng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, trầm thấp, sau đó, Thượng Quan Hàn Tuyết bạch ngọc Thân thể mềm mại như gió, lướt qua chiếc cổ thẳng tắp của cô như một cơn gió. Từ bộ ngực cao, eo thấp và cặp mông đầy đặn, đến cặp đùi săn chắc dang rộng và ngón chân xòe ra như chiếc quạt gấp, toàn thân cô đang trải qua những cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát. 

Tiếng nức nở và tiếng nức nở không thể kiềm chế của cô vang lên đặc biệt rõ ràng trong màn đêm yên tĩnh, cùng với cơ thể mỏng manh run rẩy, hòa quyện trong một âm hưởng bí ẩn. Thượng Quan Hàn Tuyết xả thân như ý muốn! 

"Ách, ồ..." Thượng Quan Hàn Tuyết vừa mới tiết lộ cho con trai mình biết. Một vụ bê bối phản bội đạo đức thế gian như vậy khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh đặt lên đôi môi hé mở như hoa hồng của mình, cố gắng hết sức để ngăn những tiếng rên rỉ quyến rũ và dâm đãng thoát ra ngoài. 

Vẻ mặt bà phức tạp, buông thả và luôn thay đổi, như đang kể câu chuyện về một người phụ nữ cháy bỏng dục vọng, được nuôi dưỡng và thỏa mãn từ trong ra ngoài nhưng mục tiêu lại là con trai bà. 

Thân dưới của Thượng Quan Hàn Tuyết run rẩy, thân thể trần trụi trắng như ngọc, quấn chặt lấy con rồng khổng lồ của Lục Xuyên. Khi cao trào đến, tử cung của cô co bóp cực độ, siết chặt quy đầu to lớn của Lục Xuyên, thành thịt nóng bỏng kẹp chặt cặc anh. Một dòng dịch âm đạo đổ vào mắt Lục Xuyên, khiến anh sung sướng hét lên: "Ối ~~ Mẹ ơi, tha cho con đi, xin tha cho con... Ôi ôi..."

Lực hút từ tử cung của mẹ khiến Lục Xuyên vừa vui vừa khó chịu. Tuy nhiên, khi cơn cực khoái của Thượng Quan Hàn Tuyết kết thúc, âm đạo của cô cuối cùng cũng ít bị cắn hơn. Dịch âm đạo trơn trượt nhanh chóng tràn ra dọc theo khớp nối giữa hai người, làm ướt lớp lông mu lộn xộn của Lục Xuyên. Túi đựng trứng cũng trở nên sáng bóng. Lục Xuyên cảm thấy háng mình ươn ướt, nhịn không được nói: "Mẹ, nhiều nước như vậy!"

"Con trai, thực xin lỗi, mẹ ta có chút kích động." Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết đã đỏ bừng như quả táo. Cô xấu hổ vén mái tóc dài xinh đẹp của mình ra sau tai, cắn răng ngượng ngùng. Toàn bộ con người cô ấy đoan trang và thanh nhã như một người phụ nữ, nhưng cũng đầy quyến rũ và quyến rũ. Cô ngượng ngùng cười: "Đừng cười mẹ ~"

Một người mẹ trưởng thành như vậy đầy gợi cảm và dễ thương. Lục Xuyên tim đập thình thịch, đột nhiên phát hiện mình có thể cử động tay chân. 

Và con cặc được âm đạo của cô rửa sạch càng ngày càng mạnh mẽ như gió xuân, như được chữa lành bởi một loại nước thánh nào đó, hiệu quả hơn bất kỳ loại thần dược nào. 

Tất cả là nhờ mẹ tôi! 

Lục Xuyên hưng phấn nói: "Mẹ, tay chân của con hình như có thể cử động được! Thật tuyệt vời."

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng rất hưng phấn. Cô đưa bàn tay ngọc ra khám phá trán Lục Xuyên, kiểm tra mạch đập của anh, phát hiện quả thực có một tia hơi ấm đang chậm rãi chảy qua. Cô vui vẻ nói: “Ồ, phương pháp này thực sự hiệu quả!” Phần thân dưới của hai người vẫn còn dính liền với nhau. Bà nhanh chóng cảm nhận được sự thay đổi trên cơ thể con trai mình, phát hiện cặc của anh cũng trở nên ấm áp như nước ấm, anh vui vẻ nói: “Vừa rồi vật đó của anh lạnh, bây giờ đã ấm lên, nếu anh làm lại thì sẽ khỏi hẳn!” Nói xong, cô lại ngồi thẳng dậy, một đôi vạt mông to che kín háng Lục Xuyên, không chừa một kẽ hở.

Lục Xuyên nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết ngồi trên người hắn như nữ kỵ sĩ, cảm thấy nàng thật là một mỹ nữ tuyệt trần! 

Tấm che bụi đã biến mất, cơ thể trắng nõn như thịt cừu của cô lộ ra một cặp vú trắng nõn run rẩy. Từ ngực đến phần bụng hơi phình ra, nơi tiếp giáp da của họ lộ ra một mảng cỏ thưa thớt. Qua đám cỏ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một cánh hoa xinh đẹp như nụ hoa đang nở vào buổi sáng, và ở giữa cánh hoa là bộ phận sinh dục xấu xí của cô ấy. 

Nhìn đôi má trắng nõn của mẹ, mẹ có nét e thẹn và nét chững chạc hơn cả một thiếu nữ duyên dáng. Đôi mắt cô mở và nhắm, khiến trái tim mọi người rung động. 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá! Con trai con yêu mẹ lắm". Lục Xuyên nhìn cô như nữ thần, không còn suy nghĩ được nữa. Anh nắm lấy bàn tay bồn chồn của mình và chậm rãi và chắc chắn đặt nó lên đỉnh Thánh Nữ cao chót vót của cô. 

Lục Xuyên nhìn hai tay mình che ngực mẹ mình, trong lòng cảm thấy hưng phấn. Tôi thích bộ ngực của mẹ tôi quá! 

Những ngón tay của anh không khỏi cong vào trong, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của nó. Nó thật đầy đủ và thật to lớn! 

Lục Xuyên thở dài. Anh cẩn thận tác dụng lực mạnh hơn một chút và nhận thấy ngực mẹ mình giống như những quả bóng cao su. Chúng càng bị ép vào thì lực bật lại càng lớn. Nó hoàn toàn khác với bộ ngực mềm mại như bột của cô bé. 

“Ngực của mẹ rất đẹp, ồ… đừng lo, đều là của con…” Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy con trai mình nhìn chằm chằm vào ngực mình như một con ngỗng, lòng nàng xao xuyến, nàng đứng thẳng lên, càng để lộ bộ ngực xinh đẹp của mình cho anh ta. 

Lục Xuyên tựa hồ đột nhiên nhìn thấy hai mặt trời, tầm mắt của hắn đột nhiên tràn ngập hai đạo cực lớn ánh sáng. 

Không chỉ vậy, anh còn cảm thấy choáng váng choáng váng, như thể mình vừa lọt vào giữa đống thịt đầy đặn và được chúng vui vẻ chôn vùi. 

Bị anh làm cho cảm động, Thượng Quan Hàn Tuyết nhớ tới con trai mình khi còn nhỏ. Cô đột nhiên muốn nhìn anh thật gần. Thượng Quan Hàn Tuyết đưa tay đỡ lấy thân thể Lục Xuyên, ngồi dậy. Lúc này, hai người đặc biệt thân thiết. Nhìn khuôn mặt trẻ con quen thuộc của Lục Xuyên, Thượng Quan Hàn Tuyết có một loại cảm giác như mẫu thân. Sau đó, cô ôm lấy cổ anh, hơi tách cơ thể mình ra, nhét đầu vú cương cứng màu hạt dẻ vào miệng anh. 

"A..." Nàng cảm giác được con trai mình đầu lưỡi lập tức đưa lên, nóng bỏng mịn màng đôi môi theo đó mà tách ra. Cô cầm lấy núm vú nhô ra và mút một cách nhẹ nhàng và nhiệt tình, như thể dòng sữa ngọt ngào và hơi tanh được tiết ra ở đó. 

Lục Xuyên hung hăng cắn vào ngực mẹ, “Tweet…” rất lâu, cho đến khi để lại vết răng trên đầu nhũ thanh tú của bà, mới miễn cưỡng rời đi. Sau đó hắn vươn cổ chạm vào đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của Thượng Quan Hàn Tuyết, mê hoặc dụ dỗ nàng: "Mẹ, chúng ta làm lại lần nữa đi!" Lục Xuyên nhịn không được ôm lấy cô. Thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết đưa tay chạm vào ngực cô. Có dấu vết nước bọt do anh ta để lại. Nơi anh bắt đầu vô cùng tinh tế và mịn màng, nhưng rắn chắc và đầy đặn, đầy đàn hồi và sức sống. Khi tay anh di chuyển, con cặc của Lục Xuyên trở nên cương cứng, nảy lên và di chuyển trong âm đạo trơn trượt của cô. 

"Ồ, đồ khốn kiếp... cậu có thể cử động cơ thể được không?" Vì hai người đang ôm nhau nên cặp mông to trắng như tuyết của Thượng Quan Hàn Tuyết ngồi lên đùi Lục Xuyên, dịu dàng chăm sóc. 

“Mẹ yên tâm, con sẽ từ từ…” Lục Xuyên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Đối mặt với khe hở ẩm ướt của cô, Lục Xuyên nhẹ nhàng nhấc chân lên, đẩy con cặc cứng rắn của mình từ dưới lên trên, mở ra những cánh hoa mỏng manh của cô rồi nhét vào trong âm đạo của cô. 

"Hừm... khó quá... a, tư thế này có chút không đứng đắn..." Tư thế này khiến hai người ở khoảng cách gần đối mặt, mỗi người đều có thể nhìn rõ ràng dù là nhỏ nhất biểu tình trên mặt đối phương. Không biết vì sao, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng, thân dưới càng có nhiều tình dịch. 

"Ồ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng đi con trai...ah...ah..." Lục Xuyên run run chân run rẩy. Tuy thân thể hắn không mạnh lắm nhưng con thú to lớn vẫn không ngừng mài vào cái lỗ mềm mại của mẹ hắn, những cái quy đầu cứng rắn chọc vào da thịt xinh đẹp của mẹ hắn một cách không thương tiếc. Thượng Quan Hàn Tuyết xấu hổ rên rỉ một tiếng, yếu ớt vươn tay ra ôm lấy lưng hắn, đặt cả cái mông to lớn lên đùi Lục Xuyên. 

Cô cảm thấy những điểm nhạy cảm sâu bên trong cơ thể mình liên tục bị con cặc của con trai cọ xát. Niềm khoái cảm mãnh liệt xâm chiếm toàn bộ dây thần kinh của cô, ý thức dần dần rời xa cô, "Uh-huh...ah..."

Đối với một người phụ nữ xinh đẹp như Thượng Quan Hàn Tuyết, người đã quen với cuộc sống độc thân, mọi tư thế quan hệ tình dục đều tươi mới, cô cảm thấy con cặc của con trai mình đang rung chuyển. Âm hộ mềm mại của cô không những không từ chối vị khách mà còn co rút mạnh mẽ, siết chặt cặc anh. 

Điều này khiến Lục Xuyên vô cùng vui mừng. Đối mặt với tiếng rên rỉ của Thượng Quan Hàn Tuyết, Lục Xuyên thọc dương vật hưng phấn của mình vào trong lối đi ẩm ướt và đầy bùn của cô, bắt đầu phi nước đại nhẹ nhàng với khao khát chinh phục: "Ôi...Mẹ ơi, con thích mẹ quá. Cảm giác thật tuyệt khi bóp vào âm hộ của mẹ...ahh..."

"A, mẹ cũng thích con... Con ngoan, con lớn thật, có thể xuyên vào mẹ thật sâu..." Thượng Quan Hàn Tuyết Mai hưng phấn đến vặn vẹo thân thể trắng nõn nóng bỏng quyến rũ, không ngừng phục vụ mẹ. 

Ngay cả bây giờ, cô vẫn có sự dịu dàng của một người mẹ yêu thương. Cô sợ con trai mình sẽ không chịu nổi. Cô dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy vai Lục Xuyên, hai chân dài trắng nõn đung đưa vặn vẹo, không ngừng nuốt chửng con cặc to lớn từ dưới lên trên. 

Khi máu và sữa của họ hòa vào nhau, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết nảy lên, mái tóc đen dài xõa ra che nửa khuôn mặt, khiến cô tràn đầy vẻ trưởng thành và thánh thiện quyến rũ. 

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt cao quý và quyến rũ của mẹ mình, Lục Xuyên thực sự yêu thích mỹ nhân này, không khỏi tăng tốc phần thân dưới. 

Khi cơ thể anh di chuyển lên xuống, một con cặc khổng lồ liên tục ra vào trong âm hộ đỏ và mềm mại của cô. Vài sợi dịch trong suốt được con cặc Lục Xuyên lôi ra, rơi xuống háng cô, có vài giọt chảy xuống đất. 

“A, mẹ sắp chết rồi…ah, con sắp bay rồi…” Tư thế người phụ nữ nằm trên người đàn ông nằm trên người đàn ông này cho phép chàng trai mỗi lần thâm nhập thật sâu. Âm hộ mỏng manh của Thượng Quan Hàn Tuyết bị con cặc lớn xâm nhập, khoái cảm dâng trào, ngay sau đó cô cắn chặt môi dưới để kìm lại tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi cổ họng. Sau đó, có một chấn động lớn ở lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô, và những dòng nước suối cam lồ phun ra từ giữa bông hoa. Thịt mềm trong bụng cô cắn chết đầu nấm của Lục Xuyên. 

Cũng may Lục Xuyên nhịn được, nếu không dưới áp lực của người mẹ xinh đẹp, anh nhất định sẽ lại thua vào tay cô. 

"Ngươi thật sự giết mẫu thân của ta..." Sau khi nàng đi ra, Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù vẫn còn lười biếng theo đuổi đam mê, nhưng phát hiện con trai mình còn chưa xuất tinh, liền vén mớ tóc rối bù trên trán ra sau tai, nhẹ nhàng vặn mông, lại một lần nữa quấn lấy con rồng khí phách của Lục Xuyên. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm!" Lục Xuyên có thể nắm bắt được từng chi tiết của Thượng Quan Hàn Tuyết, dịu dàng dịu dàng như vậy, tất cả là bởi vì nàng là mẹ hắn, hắn là con trai của nàng. Trên đời này không có ai đối với hắn tốt như vậy, chỉ có mẹ ruột của hắn! 

Lục Xuyên sắp khóc. Anh cảm thấy rất vui vẻ, trong lòng tràn ngập niềm vui sâu sắc, “Mẹ, con sẽ ở bên mẹ cả đời, kiếp sau con sẽ ở bên mẹ…” Nói xong, Lục Xuyên lại dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ, đập mạnh con cặc của mình vào những cánh hoa đã được nước suối làm ướt trong lỗ mật của mẹ. Anh chỉ muốn cùng cô đến Vũ Sơn Vân Vũ, động tác bớt nóng nảy và nhẹ nhàng hơn. 

Anh đẩy con cặc dài và dày của mình vào cơ thể cô hết lần này đến lần khác, mỗi lần đều đâm vào trái tim yêu thương sâu sắc của cô. Quy đầu khổng lồ cắm sâu vào buồng hoa ấm áp và béo ngậy, túi trứng lấy tốc độ nhanh đập vào cặp mông trắng nõn của cô. Âm thanh đầy dục vọng “Puff, Puff…” vang vọng khắp hang động. 

"Con trai, con ngoan của mẹ..." Cảm xúc của Lục Xuyên cũng lây sang Thượng Quan Hàn Tuyết, hai mẹ con chỉ hét lên "mẹ, con" mà không thèm quan tâm đến việc họ đang loạn luân. 

Sau khi giao hợp nồng nhiệt, Lục Xuyên chỉ khiến đôi chân của người mẹ xinh đẹp run rẩy, cơ thể gần như sụp đổ. 

Nhưng để Lục Xuyên giải phóng bản chất đàn ông bị kìm nén bấy lâu của mình, cô không còn cách nào khác là ôm lấy cơ thể Lục Xuyên, vặn vẹo cặp mông trắng nõn gợi cảm phục vụ anh, đôi bầu ngực căng mọng trên ngực cũng cọ sát vào ngực Lục Xuyên. 

"Ừm... à... ồ... Chu Nhi, nhanh lên, đừng làm tổn thương cơ thể của ngươi..." Thượng Quan Hàn Tuyết dịu dàng quan tâm, càng lắc mông càng cường độ. Mỗi khi Lục Xuyên đi xuống, cô nhấc mông lên, mỗi khi Lục Xuyên nhún chân, cô liền dùng sức ngồi xuống. 

Hai người đang ân ái say đắm, tiếng “tát” không ngừng vang lên. Âm đạo của cô vẫn còn rất chặt. Cho dù đã sinh con, cũng khó có thể tưởng tượng một người phụ nữ trưởng thành lại có được âm đạo hẹp đẹp như vậy. 

Lục Xuyên vùng vẫy ra vào cơ thể mẹ mình, nhưng ham muốn của anh lại càng mãnh liệt hơn. "Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào trong! Mẹ có được không?" Nói xong anh đẩy đầu nấm vào sâu trong bụng cô. 

"A... nhóc hư... ừm, Chu Nhi, nghe mẹ nói, không được!" Thượng Quan Hàn Tuyết đắm chìm trong tình dục tuyệt vời, nhưng trong lòng hắn vẫn có những lo lắng cơ bản. 

Tuy nhiên, cô không hề kịch liệt phản đối, bởi cảm giác hai mẹ con cùng nhau leo ​​lên đỉnh cao quá hấp dẫn. Cô tình cờ ngăn anh lại, nhưng chẳng mấy chốc, cơ thể cô không thể chịu được những làn sóng sung mãn. Những tiếng rên rỉ mơ hồ của cô cùng với hơi thở nặng nề của con trai, cơ thể và tinh thần của cô lại rơi xuống. 

“Đừng nghe, đừng nghe, mẹ, con muốn làm cho bụng mẹ to hơn… Mẹ ơi, nhéo con thật mạnh…” Lục Xuyên cố ý lẩm bẩm, cảm thấy cách duy nhất để thể hiện tình yêu lớn nhất của mình với mẹ là làm cho bà có thai. 

Càng nghĩ càng hưng phấn, thân dưới không khỏi điên cuồng di chuyển. Mỗi cử động dường như thấm sâu vào buồng hoa của cô, cho đến khi thấm sâu vào tử cung cô. 

"A... cái gì... Chu Nhi, ngươi nói cái gì... Mẹ sắp đến kỳ kinh nguyệt... A, tiểu khốn nạn, ta chịu không nổi nữa... Ta phải đi..." Thượng Quan Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. 

Lục Xuyên nghe thấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng của mẹ mình, cảm thấy bà dường như không phản đối việc anh xuất tinh vào bên trong mình. Anh phấn khích đến mức tiếp tục đẩy con cặc cứng rắn của mình vào sâu trong âm đạo của cô. 

Rất nhanh, một loạt lực đẩy mạnh mẽ khiến âm hộ còn sót lại của Thượng Quan Hàn Tuyết lại run rẩy, nhanh chóng khơi dậy một cao trào sâu thẳm khác trong tâm hồn. Có lẽ bị ảnh hưởng bởi cuộc đối thoại dâm đãng giữa hai người, lực khuấy động trong âm đạo của cô lần này càng trở nên bạo lực hơn. Âm đạo nóng ẩm và chật hẹp đè chặt và cào xước dương vật đã quay qua bao quy đầu của Lục Xuyên. 

"Ối...Mẹ ơi, cảm giác tinh dịch bắn vào mắt con sướng quá...Con không nhịn được nữa mẹ ơi, con xuất tinh cho mẹ, xuất tinh hết cho mẹ..."

Thịt mềm trong bụng Thượng Quan Hàn Tuyết bị khuấy động kịch liệt, dương vật của Lục Xuyên quấn quanh người hắn, khiến hắn ngứa ngáy. Anh ấy biết rằng anh ấy

Khi chuẩn bị xuất tinh, anh vội vàng đập vào âm đạo tử cung của mẹ cô khoảng mười lần với tốc độ chạy nước rút, rồi dùng hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô. Quy đầu sưng tấy sắp nổ tung, cô không khỏi nhắm mắt lại, một dòng tinh dịch màu trắng và đặc đặc bắn ra dữ dội, tất cả đều dùng một lực rất mạnh đập vào thành trong tử cung của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

"A, nóng quá...Con trai, đừng...À, vào rồi...Sao nhiều thế...À, à, con trai, mẹ bay đi rồi..."

Cơn cực khoái bùng nổ giữa mẹ và con trai. Dưới áp lực không ngừng từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết, quá trình xuất tinh của Lục Xuyên kéo dài rất lâu, giọt cuối cùng đã tiêm vào tử cung của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 tình cảm sâu đậm giữa mẹ con

Ôm nhau, cơ thể họ ngừng chuyển động sau một lúc. Con cặc non của Lục Xuyên nằm ấm áp trong âm đạo của mẹ. Anh vươn đầu ra một cách âu yếm để chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Trên mặt Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn còn đỏ bừng. Cô đã đạt cực khoái nhiều lần và hạnh phúc đến mức gần như phát điên. Hương vị tình dục mà bà đã không trải qua nhiều năm nay lại được con trai bà trải nghiệm. Niềm vui được làm phụ nữ khiến cô nheo mắt lại vì vô cùng thích thú. 

Biểu cảm quyến rũ khiến cô tràn đầy nữ tính. Lục Xuyên tham lam tìm kiếm đôi môi đỏ mọng mềm mại ấm áp của cô, hôn lên môi cô. Cô hơi ngửa đầu ra sau, đôi môi lười biếng đáp lại anh một cách dịu dàng. Hai người trao đổi lưỡi một cách cẩn thận, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Sau khi hôn nhau ướt át một lúc, "Pfft." Thượng Quan Hàn Tuyết quay đầu đi, thoát khỏi cái miệng vướng bận của Lục Xuyên, nhẹ giọng hỏi: "Chu Nhi, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" Thượng Quan Hàn Tuyết luôn lo lắng cho tình trạng của mình. 

Lục Xuyên sợ cô lo lắng, đáp: “Tạm thời sẽ ổn thôi.” Anh cảm thấy cơ thể mình quả thực đã tốt hơn rất nhiều. Khí lạnh ngột ngạt đã rút đi rất nhiều, nhưng năng lượng trong kinh mạch khắp cơ thể hắn vẫn chưa hề lưu chuyển thông suốt. 

Nói đến, nếu nội thương nghiêm trọng như vậy muốn thông qua giao hợp có thể chữa khỏi hoàn toàn thì quả thực là buồn cười. 

Hơn nữa, phương pháp này là một nước đi nguy hiểm trong cờ vua, và tình cờ là nó có tác dụng. 

"Cảm ơn Chúa!" Thượng Quan Hàn Tuyết nói xong lời này, lại cho Lục Xuyên kiểm tra thường lệ. Anh cảm thấy nội lực trong cơ thể đang dâng lên từ đan điền. Đây là một dấu hiệu của sự cải thiện, nhưng nó mâu thuẫn với một nguồn năng lượng bên trong khác trong cơ thể anh ấy ở tứ chi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày nói: "Chu Nhi, khí lạnh trong cơ thể ngươi đã tạm thời bị kiềm chế, nhưng còn chưa đủ ổn định, ngươi thử nâng khí lên xem."

Lục Xuyên làm theo lời hắn, chậm rãi giơ tay lên, để cho hơi thở trong đan điền bốc lên. Thế nhưng, vừa từ bụng truyền đến ngực, Lục Xuyên liền cảm thấy một trận ớn lạnh, "Ừm..." Hai thanh âm này có chút khó chịu. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn, nhẹ giọng nói: "Cho nên chúng ta vẫn phải cố gắng hơn nữa!" Điều này có nghĩa là hành vi vừa rồi vẫn cần phải được thực hiện. 

Lục Xuyên nhớ tới lần trước hàn độc bộc phát là khi nào. Trong ngôi chùa đổ nát, chính Tử Ngọc phu nhân và ba người phụ nữ khác đã trấn áp hàn độc trong cơ thể bà. Nhưng ở đây chỉ có một người phụ nữ thôi mẹ ạ, nên chuyện đó không dễ dàng gì đâu. 

Một khoảnh khắc đêm xuân đáng giá ngàn vàng, nhưng có nhiều hơn thì dường như không hay. Lục Xuyên lo lắng cho sức khỏe của mẹ mình nên lùi lại nói: "Mẹ, nếu chúng ta quên chuyện đó đi thì chuyện đó sẽ không xảy ra nữa."

Làm mẹ, Thượng Quan Hàn Tuyết đương nhiên không thể từ bỏ. Nàng cảnh cáo: "Đêm vẫn còn rất dài, nửa đêm sau, trong động mát mẻ sẽ càng tệ hơn. Hiện tại thân thể của ngươi cuối cùng cũng đã khá hơn, nếu trì hoãn, mọi nỗ lực của ngươi sẽ uổng phí."

Lục Xuyên còn muốn nói cái gì, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại nói trước: "Chu nhi, ngoan ngoãn nghe lời mẹ."

"Mẹ, vậy con, con muốn làm từ phía sau!" Tay chân của hắn đã tốt hơn trước rất nhiều, Lục Xuyên muốn thay đổi tư thế. 

"Đúng." Thượng Quan Hàn Tuyết gật đầu, nghĩ quay lưng lại cũng không sao, ít nhất hai mẹ con cũng không xấu hổ như vậy. 

Cô di chuyển chân và mông, “Phốc…” cái mông to của cô rời khỏi cặc Lục Xuyên. Khi cơ quan sinh dục tách ra, tinh dịch màu trắng đục trong âm hộ của cô nhanh chóng chảy ra ngoài. 

Tử cung của Thượng Quan Hàn Tuyết tràn ngập tinh dịch của Lục Xuyên. Tinh dịch đặc sệt màu trắng trộn lẫn với tình dịch chảy xuống mông và đùi cô, rơi xuống háng Lục Xuyên, một ít nhỏ xuống đất. 

Con cặc của Lục Xuyên ngâm trong thứ nước dâm đãng, trông bẩn thỉu. Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy, dịu dàng nói: “Mẹ, giúp mẹ dọn dẹp đi.”

Vừa cúi đầu xuống, cô liền nhìn thấy đồ của Lục Xuyên. 

Con gà trống dày như sợi mì, đỏ tươi, gân xanh lộ ra hết, khiến nó trở nên đặc biệt hung dữ. 

Thân cây màu da cuộn tròn với những đường gân uốn lượn, đâm thẳng vào cô như một ngọn giáo. Một bên mắt chứa đầy nước trong suốt, mùi tanh và chua xộc thẳng vào mặt cô. 

Lớp đất bám trên đó vẫn chưa khô hẳn. Thượng Quan Hàn Tuyết ngậm quy đầu trong miệng nàng, đầu nàng mở ra. Miệng cô ấy há hốc và lưỡi cô ấy thè ra khỏi miệng. Đầu lưỡi của cô trêu chọc lỗ gắn ở giữa quy đầu và liếm nó, rồi làm sạch dọc theo toàn bộ cơ thể của con gà trống. 

Thượng Quan Hàn Tuyết liếm rất nghiêm túc, cuộn chiếc lưỡi dài và linh hoạt của mình xung quanh và làm sạch bao quy đầu đã mở. Một đôi mắt quyến rũ ngước lên nhìn Lục Xuyên. Hơi thở gấp gáp của anh xen lẫn tiếng "ừm... ừm..." bị bóp nghẹt, trông vô cùng quyến rũ. 

Cô quên dè dặt mà cố gắng hết sức mở miệng Tấn rộng nhất có thể, cắn một miếng nuốt chửng, dùng lưỡi liếm, dùng cơ miệng quấn chặt lại rồi mút nhẹ nhàng. 

Có vẻ như ông ấy đang giúp con trai dọn dẹp mớ hỗn độn của mình nhưng thực chất ông ấy cũng đang phục vụ cậu ấy. 

"Bạn có thoải mái không?" Sau khi bơi vòng vòng, Thượng Quan Hàn Tuyết ngẩng đầu lên, dùng hai tay nhẹ nhàng nắm lấy con rồng khổng lồ của Lục Xuyên, bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé mềm mại của nó di chuyển lên xuống. 

"Ồ, mẹ... con thấy dễ chịu quá." Lục Xuyên rất thích thú hành động mang đến cho anh hạnh phúc của mẹ, lặng lẽ cảm nhận đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ. 

"Cái thứ xấu này trông thật dễ thương!" Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn cái đầu to bằng quả trứng ngỗng trước mặt. Nó màu đỏ đến mức trông khá dễ thương. Anh không biết mình nghĩ gì. Sau khi chơi với nó một lúc, anh cảm thấy chóng mặt và lại nuốt nó vào miệng. 

Quỳ trên mặt đất, một tay ôm mông Lục Xuyên, một tay ôm bộ phận sinh dục của hắn. Anh ta mở miệng, quấn quy đầu và nhanh chóng bắt đầu đụ anh ta. 

Đầu của Lục Xuyên bị cái miệng nhỏ của Thượng Quan Hàn Tuyết hút và liếm, thân cây thỉnh thoảng bị găng tay nhỏ của cô chạm vào. Cảm giác thoải mái lần lượt ập đến với anh. 

Anh siết chặt nắm tay, các cơ trên toàn cơ thể căng cứng. Anh khẽ ngẩng đầu lên, gầm gừ trong cổ họng: "Ôi ~~ Mẹ... cảm giác thật dễ chịu, thật thoải mái..." Nhìn kỹ năng nói có phần giật giật của Thượng Quan Hàn Tuyết, anh cảm thấy mùi mông đặc trưng của phụ nữ khiến trái tim Lục Xuyên rung động. Cộng thêm với sự liếm láp và ngón tay khéo léo của cô, Lục Xuyên cảm nhận được khoái cảm từng bước tích tụ, con thú hung dữ càng trở nên hung dữ hơn. 

"Thật tuyệt vời khi còn trẻ, thật tràn đầy năng lượng." Con gà trống há rộng miệng đến mức khó có thể ngậm vào, Thượng Quan Hàn Tuyết phun ra, sau đó chậm rãi xoay người quỳ trên mặt đất. 

"Tất cả là nhờ mẹ mà mẹ đã sinh ra cô ấy!" Lục Xuyên khen ngợi, rất nhanh liền nhìn ra được điều kỳ diệu. 

Anh nhìn thấy cặp mông đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết, tròn trịa và săn chắc, đẹp như bạch ngọc. Anh bị cám dỗ đến mức đưa đôi bàn tay to lớn của mình ra và xoa bóp. 

Mông mẹ trắng nõn mịn màng, sờ vào có cảm giác đàn hồi. 

Chơi đi chơi lại một lúc, Lục Xuyên cảm thấy còn chưa đủ. Nhìn đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng của cô, dưới ánh mắt sửng sốt của cô, bàn tay dâm đãng của Lục Xuyên dọc theo rãnh mông đến phía dưới mông cô, sau đó duỗi ngón tay móc lấy phần da thịt nứt nẻ trên môi cô. 

Tay Lục Xuyên vừa chạm vào âm đạo của Thượng Quan Hàn Tuyết, cô liền rùng mình thở hổn hển, “Ừm… không, con trai, đừng chạm vào chỗ đó…” Con trai tôi muốn chơi chỗ của tôi sao? 

Thượng Quan Hàn Tuyết trên mặt tràn đầy xấu hổ, tim đập thình thịch, đôi chân to trắng nõn theo bản năng cùng nhau động đậy. 

Mái tóc dài của Thượng Quan Hàn Tuyết được vén ra sau lưng. Hơi thở của cô có chút gấp gáp, cảm xúc ái tình ngượng ngùng của cô rất sống động. Thân thể nàng thỉnh thoảng tràn ngập hương thơm, lúc này nàng quyến rũ khó tả. 

Đối mặt với đôi chân xinh đẹp đang không ngừng vặn vẹo của mẹ, Lục Xuyên dùng tay nhẹ nhàng bóp đùi mẹ ra một chút, sau đó duỗi cả bàn tay nhỏ bé của mình qua làn nước trơn trượt trong thung lũng. 

Mãi đến khi toàn bộ lòng bàn tay được bao bọc bởi một vùng ấm áp, cậu mới nhận ra vùng đó của mẹ mình đang ướt. 

Những thứ dâm ô trong hang mật của Thượng Quan Hàn Tuyết phần lớn đều đã nhỏ xuống, khiến phần thân dưới trở nên bẩn thỉu. 

Lục Xuyên đưa tay đến gần cô nói: “Mẹ, ở đây có nhiều nước.”

"Ồ... đừng làm vậy..." Mỹ nhân Thượng Quan Hàn Tuyết lỗ tai có chút đỏ lên. Nghĩ đến đó là dấu vết để lại sau khi hai người quan hệ, cô cảm thấy có chút xấu hổ và tức giận. 

Điều khó khăn hơn nữa là bộ phận sinh dục đã sinh ra anh lại bị lộ ra trên tay và ngay dưới mũi anh! 

Lục Xuyên xòe lòng bàn tay ra, cảm nhận sự ấm áp và mềm mại của nhị hoa thần bí của cô, xoa xoa vài sợi tóc thưa thớt của cô. 

Mãi đến khi chơi đùa với khe hở mượt mà của cô đã đủ, anh mới đưa ngón tay ra để mở cái lỗ mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Khi cô thở hổn hển, “Ừ, à,” anh nhẹ nhàng đưa ngón tay mình vào âm hộ cô. 

Lục Xuyên cảm thấy mẹ mình không chỉ xinh đẹp về mặt hình dáng, mà động tiên bên dưới chắc chắn cũng rất đẹp. Âm đạo của cô đầy những nếp nhăn, lấp đầy lỗ bí mật vô cùng chặt chẽ. Trong khe hở nóng ẩm, khi tay anh trêu chọc cô, tinh dịch bên trong cô càng ngày càng tiết ra. Mỗi lần anh nhấc ngón tay lên, một ít nước sẽ chảy ra, khắp môi và nụ hoa chảy ra từ âm đạo. 

"A... a... đừng làm vậy..." Thân thể nhạy cảm của Thượng Quan Hàn Tuyết kịch liệt phản ứng. Đối mặt với sự nghịch ngợm của con trai, bà bất lực, chỉ có thể run rẩy và rên rỉ. 

Nhìn thấy phản ứng của mẹ càng ngày càng lớn, Lục Xuyên cũng không hài lòng với động tác của tay mình nữa mà rút ngón tay ra nói: "Mẹ, để con cũng lau sạch âm đạo của mẹ..." Thực ra, anh không nhịn được, muốn nếm thử mùi vị của mẹ. 

“Không được, con trai, bẩn quá…” Thượng Quan Hàn Tuyết mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng từ chối. 

Không có người con trai nào trên đời không thích mẹ mình bẩn thỉu. Lục Xuyên nhẹ nhàng nói: “Mẹ không có gì bẩn thỉu cả.” Nói xong anh cứ như đứa trẻ đang bú sữa. Đó là một hành vi hoàn toàn tình cảm và tự học. Anh duỗi ngón tay ra và cúi đầu xuống. Anh di chuyển miệng mình tới âm hộ của cô. Anh dùng miệng hôn lên miệng lỗ mật của cô. Anh cảm nhận được sự ấm áp và êm ái của phần thịt mềm mại trên khe ướt, rồi anh mở miệng cắn một miếng. 

“Mẹ có mùi thơm quá, thơm quá!” Mặc dù trong lỗ vẫn còn sót lại một ít tinh dịch của chính mình, nhưng Lục Xuyên lại không hề quan tâm. 

Khác với mùi tanh trong mũi, một hương vị nữ tính sâu lắng tỏa ra từ đầu lưỡi chứ không giống như mật hoa.

Nó có vị ngọt tự nhiên nhưng lại có mùi thơm gợi dục. Hương vị đậm hơn nước bọt trong miệng cô, càng say hơn. Lục Xuyên cảm giác như mình đã uống phải rượu bí mật, không thể sống thiếu mẹ. 

Lục Xuyên há to miệng, liếm vào lồn Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh nuốt vài ngụm lồn cô trước khi lưỡi anh thâm nhập sâu vào thung lũng của cô. 

Thịt trong hang mật của Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù không linh hoạt như lưỡi của cô, nhưng mềm mại và mịn màng hơn lưỡi cô, thỉnh thoảng đáp lại Lục Xuyên. 

Lưỡi anh siết chặt vào và anh liếm và khuấy động môi cô. Tay anh không ngừng chơi đùa với cô trong miệng, đôi bàn tay to lớn đang vuốt ve cặp mông xinh đẹp của cô. 

Thân hình Thượng Quan Hàn Tuyết càng run rẩy kịch liệt, hai bắp đùi trắng như tuyết thẳng lên, lộ ra cuồng nhiệt như lửa. 

Lục Xuyên cảm thấy mẹ mình tựa hồ rất hưng phấn. Biết cô sắp đến, anh tăng lực dùng lưỡi liếm vào sâu trong âm đạo của cô càng dâm dục hơn. 

"Ôi, dừng lại, Chu Nhi, xin ngươi dừng lại... ahhh..." Thượng Quan Hàn Tuyết rốt cục chịu không nổi phần dưới khoái cảm, thả mình ra. Ham muốn cứ tấn công cô. Sự sung sướng khiến cô ngước cái cổ trắng nõn lên và rên rỉ. Sau một cơn co thắt trong âm hộ của cô, một dòng dịch âm đạo chảy ra từ sâu trong âm hộ của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết hai chân duỗi thẳng, cặp mông xinh đẹp run rẩy lên xuống, tinh dịch trong âm đạo không khỏi chảy ra. 

Lúc này, Lục Xuyên tựa hồ đang nếm thử một món ngon nào đó trên đời. Anh há to miệng, lè cái lưỡi thô ráp của mình, nuốt hết dịch vị bí mật từ phần thân dưới của cô vào miệng. Anh còn khen: “Nước bí của mẹ ngon quá!”.

Thượng Quan Hàn Tuyết bị liếm đến cực khoái, toàn thân run rẩy. Trong cơn cực khoái, cô hơi mím đôi môi đỏ mọng, nhưng đôi mắt nhắm nghiền, mặt đỏ bừng, dùng bàn tay nhỏ che miệng để không cho mình phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Mặc dù người đàn ông nhỏ bé phía sau chỉ dùng miệng và lưỡi, nhưng suy cho cùng, khu vực bí ẩn nhất của phụ nữ lại rất nhạy cảm, hai người vẫn là mẹ con. Thượng Quan Hàn Tuyết bản năng xấu hổ nói: "Đừng nghịch ngợm, ngươi làm sao có thể ăn thứ đó!"

Bên ngoài mặt trăng đã lên cao, các ngôi sao đang tỏa sáng rực rỡ. Nó khác với thế giới im lặng bên ngoài. Lúc này, trong hang nhỏ, hai mẹ con đang run rẩy. 

Hơi thở của người đàn ông vì ham muốn, người phụ nữ thở hổn hển vì cực khoái, dục vọng của hai người hòa quyện vào nhau khiến khung cảnh mùa xuân trong hang càng trở nên vô bờ bến. 

Thượng Quan Hàn Tuyết càng đẩy mông lên cao hơn, và cô ấy vẫn có khí chất quyến rũ khi để bất cứ ai chọn mình. Lục Xuyên làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của người mẹ xinh đẹp thành thục, liền đỡ Thượng Quan Hàn Tuyết, đặt nàng nằm nghiêng. Vì cơ thể anh không thể dùng quá nhiều sức nên anh định nằm nghiêng về phía cô để giao hợp.

Lục Xuyên rất nhanh liền nằm xuống phía sau Thượng Quan Hàn Tuyết, thả tay ra ôm lấy con cặc cứng ngắc, đẩy quy đầu vào khe hở trên cặp mông xinh đẹp của cô, dễ dàng mở ra hai đùi không dính chặt với nhau, cắm vào âm hộ của cô. Cậu ấy run rẩy ở phía sau Thượng Quan Hàn Tuyết, “Mẹ, con vào…”

Cái mông to của Thượng Quan Hàn Tuyết dính đầy tinh dịch của cô ấy. Lúc này quy đầu của Lục Xuyên đã phủ đầy tinh dịch. Một mùi tanh ấm áp cũng lan ra. Một vài sợi lông mu ướt dính vào cánh hoa của cô, âm đạo mềm mại của cô ẩm ướt và ấm áp. 

Trong sự tiếp xúc thân mật giữa thịt và thịt, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy con trai đằng sau đang mài giũa cái lỗ ướt át của mình. Biết anh sắp xuyên vào, mặt cô đỏ bừng, ậm ừ: "Được rồi, con trai ngoan, vào nhanh đi..."

Thân hình quyến rũ của mẹ đang ở ngay trước mặt bạn, với bờ vai mịn màng, tấm lưng xinh đẹp, cặp đùi trắng như tuyết, cặp mông căng mọng, môi cong và lông mu ướt át. 

Lục Xuyên gần như ngừng suy nghĩ vì tinh trùng trên não. Anh chỉ có thể nhắm con cặc to lớn của mình vào giữa bụi hoa và đâm thẳng vào mà không chút do dự. 

"A, lớn quá..."

"Ôi, chặt quá..."

Lại có một loạt âm thanh vui tươi vang lên từ phụ nữ và đàn ông. Hai mẹ con không những di chuyển dễ dàng cùng nhau mà thậm chí còn đồng thanh rên rỉ. Quả đúng khi nói họ là một cặp trời sinh! 

"Chu Nhi, xin nhẹ nhàng... a..." Thượng Quan Hàn Tuyết thanh âm thay đổi. Vừa rồi quy đầu của hắn vừa mới dán ở cửa hang, nhưng lần này đã bị đẩy vào cùng với sự bôi trơn của dịch âm đạo. Khi con cặc của anh tiến sâu vào âm đạo mềm mại, cơ thể nhạy cảm của cô dần chìm xuống. 

"Mẹ, a, mẹ..." Cảm nhận được phần thân dưới của Thượng Quan Hàn Tuyết được bao bọc, phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô đang từ mọi hướng bóp chặt cặc anh, Lục Xuyên vui mừng đến mức kêu lên: "Mẹ!"

"Hài tử, vật của ngươi quá lớn... ừm..." Da thịt mềm mại bị lấp đầy, da thịt của hai người áp sát vào nhau, cơ quan sinh dục phát sinh ra sự cọ xát dày đặc. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhất thời nhịn không được, thở dốc. Nếu không có mẹ hắn, chắc chắn bà sẽ không thể chịu nổi con gà trống non nớt này! 

Nghe những tiếng hét ám ảnh của con trai không chỉ khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm mà còn tràn ngập cảm giác tội lỗi. 

“Mẹ, con sẽ nhẹ nhàng hơn một chút… Mẹ ơi, âm hộ của mẹ quấn quanh con thật thoải mái…” Lục Xuyên hưng phấn, bởi vì lần này hắn chủ động di chuyển phần thân dưới, đúng là đang làm tình với mẹ ruột của mình. Nghĩ đến điều này khiến anh hưng phấn, anh không khỏi tăng tốc độ đẩy cặc anh cắm vào da thịt mềm mại của cô. 

Phải nói rằng kiểu chó thịt thịt này thực sự rất thú vị. 

Hai người họ đang nằm nghiêng trong tư thế ghế trên ghế. Quy đầu của Lục Xuyên tiến sâu hơn vào âm đạo của mẹ anh, mỗi cú va chạm đều có thể nhấn quy đầu vào tử cung của bà. 

Và bởi vì bắt chéo chân nên lối đi bí mật ẩm ướt và nóng bỏng của Thượng Quan Hàn Tuyết lại càng hẹp hơn. Mỗi lần cặc của con trai anh đẩy vào, nó lại siết chặt thân cặc của anh chặt hơn. Anh vui mừng đến nỗi không ngừng gọi mẹ: “Mẹ ơi, mẹ hiền của con... Con trai con sẽ luôn yêu mẹ... Ôi, sướng quá…”

"Ừm... đừng la nữa, mẹ cũng yêu con..." Thượng Quan Hàn Tuyết quay mặt đi. Nghe thấy tiếng gọi của Aier, cô không thể biết mình đang cảm thấy gì. 

Ngoại trừ chất độc ma túy trong cơ thể, đêm nay là lần đầu tiên cô quan hệ với một người đàn ông không phải chồng mình và đó cũng là con trai ruột của cô. Cảm nhận được con cặc bốc đồng của anh đang hoành hành trong cơ thể cô, Thượng Quan Hàn Tuyết vừa cảm thấy tự hào khi được làm mẹ vừa cảm thấy niềm vui được làm phụ nữ. Nhưng liệu cảm giác đó có chấp nhận được không?

Trong lúc bàng hoàng, đầu Lục Xuyên ghé sát vào tai Thượng Quan Hàn Tuyết, hôn lên cái cổ trắng ngần của cô. Lục Xuyên rất thích mùi hương của mẹ. Anh không thể cảm nhận đủ mùi hương hoa lan thơm ngát. Anh đưa tay vuốt ve mái tóc dài của cô, gọi như một đứa trẻ: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ là nữ thần của con, con yêu mẹ nhiều lắm..."

Lời tỏ tình trìu mến khiến hai má Thượng Quan Hàn Tuyết càng đỏ hơn. Cô chỉ đang cố gắng chữa trị vết thương bên trong cho anh mà không ngờ con trai mình lại bị cô ám ảnh đến vậy. Cô nghĩ rằng khi anh khỏe lại, cô phải giáo dục anh thật tốt và chấm dứt loại cảm giác không phù hợp này! 

Lục Xuyên không hiểu được cảm xúc phức tạp trong lòng mẹ mình. Anh vươn đầu, nghiêng mặt, mở miệng hôn cô một cách âu yếm, sau đó lướt qua khuôn mặt cô một cách lưu luyến, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ thơm của cô. 

Phần thân dưới tiếp tục đẩy vào, con cặc mạnh mẽ mở miệng tử cung của Thượng Quan Hàn Tuyết, kẹp sâu quy đầu vào sâu trong âm đạo của cô, tiếp xúc thân mật với phần thịt mềm mại của tử cung cô và nghiền nát nó. 

"Ồ ồ... a..." Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ khe khẽ từ đôi môi đỏ mọng. Cô hơi cong mông về phía sau để vừa với miếng thịt khổng lồ của anh. Sự va chạm và ma sát của da thịt sâu trong tử cung không chỉ mang lại khoái cảm cho Lục Xuyên mà còn mang lại cho Thượng Quan Hàn Tuyết sự giải phóng dục vọng đã lâu không có. Cô không khỏi rên rỉ. "Hừm... con trai của ta giỏi quá, a... nó đang cọ vào tử cung của mẹ nó... a a..."

Trong tiếng rên rỉ của mẹ, Lục Xuyên lại đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của cô. Anh bao phủ đôi môi đỏ mọng của cô bằng những nụ hôn cuồng nhiệt và dâm đãng, chiếc lưỡi hống hách của anh qua lại giữa môi và răng cô, gặm nhấm hoặc cắn chúng, đầy đam mê. Vừa hôn cô say đắm, lòng bàn tay anh vừa leo lên ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, vặn xoắn bộ ngực cứng rắn của cô. 

Hai mẹ con dịu dàng, tình cảm, khi cơ quan sinh dục được kết nối với nhau, họ hôn nhau rất say đắm, bộc lộ tình yêu dành cho nhau. 

Lục Xuyên nhào nặn chọc vào sữa tuyết của Thượng Quan Hàn Tuyết, để nó biến hình trong tay, trong khi Thượng Quan Hàn Tuyết lại chủ động vặn mông để phục vụ cho con cặc đang nhói lên của Lục Xuyên... Sữa mẹ và con trai hòa quyện vào nhau, hơi ấm vô bờ bến. Thật cảm động, khiến người ta phải thở dài rằng chỉ có hai mẹ con mới có được tình cảm nồng nàn và hòa hợp như vậy. 

Lúc này, ngay cả những vì sao cũng ngượng ngùng ẩn mình trong mây, nhưng đột nhiên tiếng vó ngựa dồn dập phá vỡ mối tình lãng mạn ấm áp giữa hai mẹ con. 

Sau tiếng vó ngựa vang lên, một giọng nói to lớn của một người đàn ông to lớn vang lên: "Bà nội hắn rõ ràng đã đi qua con đường này, bọn họ làm sao có thể chạy trốn?" Chẳng mấy chốc, những ngọn đuốc bên ngoài cũng được thắp sáng rực rỡ. 

Sự thay đổi đột ngột giống như dùng gậy đánh vịt. Hai mẹ con đều sửng sốt, miễn cưỡng hé môi. Lục Xuyên rất cẩn thận nói vào tai Thượng Quan Hàn Tuyết: "Mẹ, bên ngoài có người!"

“Anh đã nhìn rõ chưa?” Người bên ngoài không rời đi, cuộc trò chuyện vẫn có thể nghe rõ ràng.

“Chúng ta hãy nhỏ giọng, đừng để bọn họ phát hiện ra.” Thượng Quan Hàn Tuyết cảnh cáo, ngừng vặn hông.

Lúc này cô thực sự lo lắng. Bà không những sợ bị phát hiện nơi mình trốn mà còn quan hệ tình dục trái đạo đức với con trai mình. Thực tế, cô càng sợ bị phát hiện về mối quan hệ giữa hai người. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này rất khẩn trương, nhưng càng khẩn trương, nàng càng cảm thấy nơi đó nhạy cảm. Sự chạm vào da thịt được khuếch đại vô cùng. Thượng Quan Hàn Tuyết cảm giác được mỗi bộ phận trong âm đạo của mình đều bị cọ xát, giống như bị kiến ​​cắn vậy. Dây thần kinh của cô căng thẳng và phần thịt mềm trong âm đạo trở nên căng cứng. 

"Ồ, mẹ..." Lục Xuyên cố gắng hết sức đè nén thanh âm của mình. Mặc dù mẹ anh không phải là trinh nữ nhưng cảm giác ma sát mà âm hộ của bà mang lại cho người ta lúc này chắc chắn không thua kém gì các cô gái trẻ. 

Khi Shangguan Hanxue co thắt âm đạo vì lo lắng, hũ mật ong vốn đã chật hẹp của cô lại trở thành cái lỗ xuất thần hoàn hảo nhất. 

Âm hộ của cô nóng bỏng, thỉnh thoảng lại có những chồi thịt cắn vào con cặc dày đặc của Lục Xuyên. Ngay cả khi anh không cử động phần thân dưới của mình, anh vẫn có thể cảm nhận được niềm khoái cảm như mơ do bức tường của cô từ từ vặn vẹo mang lại. "Hừ, mẹ, mèo của mẹ đang cắn con... Ôi, sướng quá..." Lục Xuyên cố gắng giữ chặt, chỉ dám rên rỉ bên tai Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Cảm giác tuyệt vời đến mức Lục Xuyên cảm thấy cặc mình sắp bị kẹp đứt, đành phải lùi về phía sau. 

“A, con trai, đừng nhúc nhích…” Con cặc sưng tấy của con trai hắn lấp đầy mọi ngóc ngách trong âm đạo của Thượng Quan Hàn Tuyết. Chỉ cần một cú giật nhẹ cũng có thể khiến miếng thịt mềm trong lỗ run rẩy. Lực ma sát mạnh đến nỗi hơi thở của Thượng Quan Hàn Tuyết trong nháy mắt rối loạn, nhưng hắn cũng không dám phát ra quá lớn tiếng động. 

"Họ đi qua đây và cưỡi trên cùng một con ngựa."

"Tôi thậm chí còn không bắt được một người nào. Bọn họ đều là rác rưởi!"

Bên ngoài đang cãi vã kịch liệt, trong hang cũng rất náo nhiệt. May mắn thay, hang động cao khoảng hai người so với đường núi, cửa hang mở chéo hướng lên trên. Bạn không thể tìm thấy nó nếu bạn không xem xét cẩn thận. Nếu không phải có công nghệ đặc biệt của Tiểu Dịch, trước đây Lục Xuyên cũng sẽ không phát hiện ra. 

Hơn nữa bây giờ đã là buổi tối, bên ngoài cũng không có người để ý. 

Lục Xuyên cảm giác được rất nhiều tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của Thượng Quan Hàn Tuyết, con cặc của hắn đang nằm trong một biển bùn rộng lớn. Anh không khỏi rút quy đầu ra một chút, rồi hưng phấn thọc vào âm đạo của cô. Túi trứng đập vào cặp mông đầy đặn của cô phát ra một tiếng “bốp” nho nhỏ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết khổ sở. Một cảm giác tê dại đến rõ ràng với cô. Cô xúc động đến mức không dám lên tiếng. Bà chỉ biết cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng và chịu đựng hành động của con trai. 

“Chúng ta hãy đi tìm riêng từng người một. Chắc họ sẽ không ở xa đâu.”

"Còn nữa, khi trời sáng, chúng ta cần thông báo cho người lái tàu ở gần đó và chào hỏi những người trong chính phủ. Tôi không tin chúng ta không thể tìm thấy họ!"

Lục Xuyên ôm chặt lấy thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết. Một người mẹ cao quý như vậy có mái tóc dài rối bù, chiếc cổ màu đỏ hồng, cặp đùi thon gọn săn chắc. Để không phát ra bất kỳ tiếng động nào, cô hơi nheo mắt và cắn chặt môi. 

Nhưng điều này càng xảy ra thì tình hình ở âm hộ của cô lại hoàn toàn trái ngược. Nó đang vặn vẹo và co lại theo một cách rất tương phản để đạt được khoái cảm thú vị hơn. Môi cô cũng thở hổn hển, thở hổn hển. 

Lục Xuyên than thở rằng mẹ anh quả thực là một mỹ nhân, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ khó tả, vừa gợi cảm vừa duyên dáng. 

Phần thân dưới của hai mẹ con luôn gắn chặt với nhau, khoái cảm mãnh liệt không ngừng lan rộng. Lục Xuyên một tay chậm rãi nắm lấy cặp vú to trên ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, đẩy con cặc to lớn của mình về phía trước, đâm sâu vào khoang ấm áp và trơn trượt của mẹ mình. 

Hai mẹ con rõ ràng đã đạt đến đỉnh cao đam mê nhưng họ phải chịu đựng. Họ chỉ có thể nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể nhau thật cẩn thận để theo đuổi cảm giác tuyệt vời đó. 

Lục Xuyên nắm lấy bộ ngực xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết. Ngực của cô ấy rất đàn hồi. Đặt tay lên chúng, anh có thể dùng sức mạnh để nghiền nát phần thân dưới mạnh mẽ hơn nữa và ấn vào phần thịt mềm mại. 

Cái lỗ nhỏ của Thượng Quan Hàn Tuyết rất nóng, và cái lỗ cực kỳ hẹp. Con gà trống nghiến vào cái lỗ thịt bí ẩn của cô, mỗi lần chạm vào sẽ tiết ra một ít dịch âm đạo, chảy dọc theo phần thịt mềm nhô ra ngoài của cái lỗ, toàn bộ gò má và cái mông trắng nõn của cô đều bị nước bao phủ. 

Được bôi trơn bởi tinh dịch, cặc của Lục Xuyên có thể dễ dàng đưa sâu vào âm đạo của Thượng Quan Hànxue. Với những chuyển động qua lại mạnh mẽ và kiên nhẫn, phần thân dưới của hai người mỗi lần lại có một trải nghiệm khác nhau. Trong hang vang lên tiếng rên rỉ dồn nén của hai mẹ con một lúc. 

"Đừng nói nhảm nữa, chúng ta nhanh chóng chia ra đi!" Khi cuộc trò chuyện kết thúc, tiếng vó ngựa lại vang lên nhưng càng lúc càng xa. 

"Không...ah...con trai...chậm lại đi..."

Người bên ngoài vừa rời đi, Lục Xuyên đã nhịn không được nữa. Hắn ôm lấy thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết, tăng tốc độ nghiền nát. Sự kích thích do con cặc khổng lồ mang lại khiến tấm lưng xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết thẳng lên. Cô vặn người và cong chân hơn nữa để cặp mông trắng như tuyết của cô có thể nhô ra phía sau xa hơn. 

Chịu đựng những động tác nhanh chóng của con trai từ phía sau, cơ thể cô tê dại, đôi môi đỏ mọng mà cô đã kiềm chế cuối cùng cũng kêu lên: "Ôi... ừm... khốn nạn, biến thái... ừm... ahhh..."

“Thật tuyệt mẹ ơi... Con không thể sống thiếu mẹ được…” Đũng quần của anh áp vào cặp mông to tròn của cô. Lúc Lục Xuyên nói chuyện, toàn thân hắn đã dựa vào lưng Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh dùng tay ôm lấy bộ ngực đàn hồi của cô, ngực anh áp sát vào tấm lưng xinh đẹp mịn màng của cô. Toàn thân anh vô cùng ấm áp. 

Lục Xuyên hung hăng giật mạnh một hồi, sợ con mèo nhỏ nhắn của mẹ chịu không nổi. Cơ thể ôm chặt cô không cử động nhanh được. Anh chỉ nghiêng đầu từ từ và từ từ để cạo và kích thích thành bên trong của cô. 

“Ưm...ah, mẹ chịu không nổi nữa rồi…” Con mèo mềm mại đầy bùn không khỏi bị con cặc của con trai khuấy động. Thượng Quan Hàn Tuyết không ngừng vặn vẹo thân thể không chịu nổi, nhưng động tác vặn vẹo này tựa hồ đang hợp tác với Lục Xuyên. Phần thịt mềm mại mỏng manh trong âm đạo của cô thỉnh thoảng chạm vào quy đầu và mắt anh với cặp mông đung đưa của cô, trêu chọc ham muốn cháy bỏng của anh hơn nữa. 

"Mẹ, mẹ... à, sướng quá..." Âm đạo của mẹ quá chật, bức tường thịt nóng bỏng quấn lấy con cặc to lớn của Lục Xuyên, bóp nát anh. Sự kích thích khiến anh cảm thấy hạnh phúc đến mức mất trí. Anh phải cẩn thận kiểm soát tốc độ và sức mạnh của mình, sợ rằng anh sẽ không thể kiềm chế và xuất tinh sớm. 

"Ồ...ah...ah...hmm...ah..." Thượng Quan Hàn Tuyết say mê bị cưỡng hiếp đến nỗi hơi nghiêng đầu để lộ đôi má phủ đầy tóc gãy. Khuôn mặt trắng nõn của ông trở nên đỏ bừng và mờ nhạt khi con trai ông chậm rãi di chuyển ra vào, đôi môi đỏ mọng cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển đầy quyến rũ. 

Nhìn vẻ mặt quyến rũ có chút khêu gợi của mẹ, Lục Xuyên hưng phấn đến mức không khỏi ôm khuôn mặt đỏ bừng của bà, mút lấy đôi môi ướt át thở hổn hển của bà. Con cặc của anh bắt đầu di chuyển nhanh hơn trong cơ thể cô, và anh cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở của cô cũng nhanh hơn giống như của anh. Ham muốn chinh phục trong cơ thể anh chợt bùng nổ, anh hét lên: “Mẹ ơi… ôi, âm hộ của mẹ đẹp quá… Mẹ ơi, con muốn cưới mẹ, con muốn mẹ làm người phụ nữ của con…” Cùng với những lời yêu đương nồng nàn, con cặc của Lục Xuyên càng trở nên hung dữ hơn. Anh ta không thể sử dụng nhiều sức mạnh, nhưng tốc độ của anh ta rất nhanh. Với sự bôi trơn của phần thân dưới của Thượng Quan Hàn Tuyết, anh có thể chen vào cuối lối đi xuất thần của cô và xuyên qua cốt lõi của cô mỗi lần. 

"Ừ-huh...ah, mẹ đang đến...Con trai, dừng lại một chút, à... Mẹ chịu không nổi..." Quá mãnh liệt và kích thích, cơ thể vô độ của Thượng Quan Hàn Tuyết không thể không bắt đầu đầu hàng trong tình yêu mãnh liệt, nên hắn siết chặt chân và nâng mông lên nhiều hơn. Nó nổi bật lên, mọi suy nghĩ trong lòng đều hoàn toàn sụp đổ trong niềm vui sướng của nam nữ, "A, con phải đi...Mẹ không thể làm được...Ồ, nó đang bay..." Thượng Quan Hàn Tuyết Mai say sưa. Sau khi xấu hổ kêu lên, lắc mông to và bị con trai cưỡng hiếp đến cực khoái, lộ ra ngoài. 

Con cặc của Lục Xuyên bị bao bọc trong một âm đạo chật hẹp, di chuyển tới lui rất khó khăn. Tất cả niềm vui đều tập trung ở lỗ gắn trên đầu gà. Anh không thể chịu được cảm giác chất lỏng đột ngột đổ lên quy đầu. Ngay sau đó, cậu bé đã hét lên: "Mẹ ơi, con không thể chịu được sự chật cứng của âm hộ... à, à, ra, ra..."

Đối mặt với tinh dịch nóng bỏng của con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết xinh đẹp điên cuồng hét lên: "Xuất, xuất! Mẹ yêu con, xuất tinh vào âm hộ của mẹ... a, nóng quá..."

“Ôi, mẹ, mẹ, con xuất tinh cho mẹ…” Lục Xuyên điên cuồng ôm lấy thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết, ấn con cặc cứng rắn của anh vào tử cung của cô, xuất ra toàn bộ tinh dịch nóng hổi, phóng thẳng vào nơi sâu nhất trong âm hộ của mẹ anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 chảy về phía đông ra biển

Hang động cuối cùng đã trở lại bình tĩnh. Hai người nhắm mắt lại và cảm nhận được sự đau nhói ở các khớp ở phần dưới cơ thể. Họ cảm nhận được hơi ấm của da thịt chạm vào da thịt một lúc trước khi Thượng Quan Hàn Tuyết quay người đẩy cơ thể hắn ra, rút ​​con cặc không muốn ra khỏi nhị hoa ấm áp và ẩm ướt của mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết dùng ánh mắt ôn nhu mà phức tạp nhìn khuôn mặt Lục Xuyên. Cô thực sự không ngờ rằng những người trẻ tuổi lại có nghị lực về mặt này như vậy. Mặc dù cô chưa chuẩn bị đầy đủ tinh thần cho chuyện xảy ra tối nay, nhưng khi sự thật xảy ra, cô cũng không muốn phủ nhận rằng mình thực sự có ham muốn. 

Mối quan hệ giữa hai mẹ con đã phát triển đến mức này, đồng thời cũng có những yếu tố của riêng bà, nhưng dù thế nào đi nữa, bà cũng chỉ hy vọng con trai mình có thể bình an vô sự, “Chu Nhi, lần này con cảm thấy thế nào?”

Lục Xuyên lại chậm rãi giơ tay lên, để hơi thở trong đan điền bốc lên. Lần này không có cảm giác ớn lạnh như vậy nữa. Anh không khỏi thả lỏng và nói: "Mẹ, cảm ơn mẹ, con thấy mình khỏe hơn rồi."

"Chà, tuyệt vời!" Thượng Quan Hàn Tuyết hít sâu một hơi, đột nhiên trầm giọng gọi: "Chu Nhi." Vẻ mặt ông hiện lên vẻ buồn bã, không biết phải nói gì với con trai mình. 

"Mẹ?" Lục Xuyên ngước mắt nhìn vào ánh mắt dịu dàng của mẹ, phát hiện bà có chút lo lắng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết giả vờ thả lỏng, vuốt mái tóc dài của nàng, nói: "Chu Nhi, tối nay xảy ra chuyện gì, mẹ ta nhất định phải làm như vậy mới cứu được ngươi!" Cô sắp xếp lời nói cẩn thận: "Chúng ta là mẹ con, thực sự không thể loạn luân. Tôi chỉ muốn cứu anh nên không tính. Anh hiểu không?"

Điều này là để ngăn chặn con trai tôi có những suy nghĩ không đúng đắn! 

Lục Xuyên có chút không cam lòng, vẫn có nỗi nhớ mẹ vô tận, nhưng vì mẹ đã nói như vậy, Lục Xuyên không thể cố ý làm trái lời bà được nữa. Anh ấy gật đầu và trả lời: "Mẹ ơi, mẹ làm điều này để cứu con. Mẹ sẽ luôn là người mẹ tốt của con."

Hai mẹ con rõ ràng đã yêu thể xác của nhau nhưng lại chọn cách bịt tai cướp chuông, cố gắng mạnh mẽ phá bỏ mối quan hệ ràng buộc. Họ không biết rằng một khi kiến ​​thức và ham muốn đã bén rễ thì không thể xóa bỏ được. 

Thượng Quan Hàn Tuyết rất hài lòng, đưa tay mặc lại quần áo cho Lục Xuyên, sau đó lại mặc váy của mình vào. 

Mặt trăng đã rất muộn và nó lần lượt thay đổi vị trí trên bầu trời. Xung quanh bên ngoài hang không có ai, hang động im lặng. Lúc này cả hai mẹ con đều cảm thấy buồn ngủ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngáp một cái, nói: "Chu Nhi, trời còn tối chúng ta ngủ một giấc đi." Thế là cả hai ôm nhau và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, Thượng Quan Hàn Tuyết đánh thức Lục Xuyên. Vì hai người đang vội ra ngoài nên không mang theo đồ khô nào ngoại trừ hành lý. Họ chỉ có thể đơn giản ăn bánh thịt lợn nướng mát lạnh và khoai lang nướng. Dù vất vả hơn một chút nhưng hai mẹ con bên nhau ấm áp khó tả.

Tuy nhiên, khi nghĩ đến cuộc trò chuyện giữa những người đó đêm qua, sắc mặt Thượng Quan Hàn Tuyết lại trở nên buồn bã. Nội lực của nàng còn chưa hoàn toàn khôi phục, Lục Xuyên cũng bị thương.

Cuộc trốn thoát đêm qua chỉ là tạm thời. Nếu kẻ địch đuổi kịp, hai người nhất định sẽ chết, cho nên những ngày sắp tới sẽ vô cùng nguy hiểm. 

"Mẹ, tiếp theo chúng ta đi đâu?" Lục Xuyên dù sao cũng còn trẻ. Đối mặt với cơn đau đầu như vậy, anh vẫn phải nghe lời mẹ.

Hai mẹ con đứng cạnh nhau. Lục Xuyên cao hơn cô một chút, nhưng mẹ vẫn là mẹ. Cô đứng ở cửa động nhìn về phương xa, đưa tay vuốt ve Lục Xuyên đầu, ôn nhu nói: "Chu nhi, ngươi sợ sao?" 

Lục Xuyên không cần suy nghĩ trả lời: “Có mẹ ở bên, con cái gì cũng không sợ!”

"Cười khúc khích!" Thượng Quan Hàn Tuyết mỉm cười, trên mặt nàng có một tia nắng ban mai chiếu rọi. Nàng khôi phục bình tĩnh như thường lệ, nói: "Vậy chúng ta đi Hoa Đông Hải đi! Nghe đồn, Đông Tế đảo có một lão phu Phù Dã, y thuật của ông ta tốt hơn ta rất nhiều, hẳn là có thể chữa khỏi hoàn toàn nội thương cho ngươi." Thượng Quan Hàn Tuyết đã suy nghĩ kỹ rồi. Dù sao bà cũng là mẹ của anh ấy. Lần này mẹ con giao hợp ức chế hắn hàn độc, có thể bảo đảm trong một thời gian sẽ không tái phát, nhưng còn chưa có hoàn toàn đào thải. Nếu lần sau tái phát thì việc mẹ con giao hợp sẽ không tốt.

Hơn nữa, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy phương pháp này sẽ làm tổn thương thân thể con trai mình, cho nên không bằng đưa hắn đến Hoa Đông Hải thử xem.

"Con nghe lời mẹ." Lục Xuyên chưa từng nghe nói tới người này, nhưng quyết định của mẹ anh đương nhiên sẽ không làm tổn hại đến anh. Bất quá, Hoa Đông Hải rất xa, trong chốc lát có lẽ sẽ không đến được, vì vậy Lục Xuyên nói: "Nhưng nếu chúng ta muốn đi Hoa Đông Hải, hành trình sẽ rất dài." 

Thượng Quan Hàn Tuyết giải thích: "Ân, cái này ta cũng đã nghĩ tới, chúng ta trước đi ra sông, từ Ngạc Châu đi thuyền đi, xuôi sông có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian, sau đó chúng ta có thể đổi thuyền lớn đi biển."

Hai người đã quyết định rồi, không còn do dự nữa. Họ rời hang vào sáng sớm và đi theo con đường mòn.

Để trốn tránh người khác và tránh bị truy đuổi, hai mẹ con đến một ngôi nhà nông thôn và trả tiền mua một chiếc áo choàng để đội lên đầu, sau đó hóa thân thành khách du lịch trên mây và đi du lịch.

Trên đường đi, ban ngày họ đi theo những con đường nhỏ và dành một số tiền để nghỉ qua đêm ở nông thôn.

Sau ba ngày như vậy, cuối cùng chúng tôi cũng đến được bờ sông. 

Ngạc Châu là một thành phố lớn hơn bên bờ sông. Nó nằm ở Vương quốc Daheng. Đây là một thành phố có quan hệ kinh doanh thường xuyên với Vương quốc Daxia. 

Ngạc Châu giàu đồ sứ, thường xuyên thông thương với các thành phố ở hạ lưu sông Dương Tử nên có rất nhiều tàu thuyền cập bến. Hai mẹ con tiêu một số tiền và đi theo các tàu buôn về phía đông. 

Con thuyền đi theo dòng nước và cuộc hành trình diễn ra suôn sẻ. Trải qua hai lần trị liệu, Lục Xuyên chưa từng gặp phải vấn đề gì lớn. Họ đến Dương Châu bảy hoặc tám ngày sau.

Nơi này cách Thượng Châu ngàn dặm, nhất thời người Amaterasumen cũng không thể tìm tới, cho nên hai mẹ con đều thoải mái rất nhiều. 

Đứng ở mũi thuyền, Lục Xuyên rất có hứng thú, ngâm nga, mượn câu thơ của người xưa từ đời trước, “Người bạn cũ từ biệt Hoàng Hạc Tháp phía tây, pháo hoa từ Dương Châu giáng xuống vào tháng ba. Bóng dáng cánh buồm đơn độc xa xa đã biến mất trên bầu trời xanh, trên bầu trời chỉ còn thấy sông Dương Tử.” 

Danh tiếng của Lục Xuyên quả thực đã bị công khai. Ở Vương quốc Daxia, anh là một vị tướng trẻ giỏi chiến đấu. Anh ta cũng là kẻ thù luôn có mối thù với Amaterasumen. Anh cũng là người được công chúa Mục hoàng tử, một nhân vật nổi tiếng trong triều đình sủng ái.

Ở Đại Hỷ vương quốc, thành tích của ông về cờ vua, thi ca, thi ca luôn được nhắc đến, chưa kể những cuốn sách ông viết, từ lâu đã khơi dậy sự quan tâm của một số học giả. 

Ngay cả trên đấu trường, chỉ vì đánh bại Âm Khải Sơn, thủ lĩnh kiêu ngạo của giáo phái Wanxie, anh ta đã nổi tiếng khắp thế giới. 

Thượng Quan Hàn Tuyết biết một chút về chuyện xảy ra với Lục Xuyên. Bà đã rất hài lòng với đứa con trai này từ lâu. Khi nghe anh đọc thơ, anh không khỏi yêu mến anh vì cái không khí tự do, thoải mái trong thơ anh.

Phải biết rằng bản thân Thượng Quan Hàn Tuyết cũng là một nữ nhân tài hoa hiếm có. Cô yêu thích chơi nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa từ khi còn nhỏ, đặc biệt là thành tích âm nhạc của cô không ai sánh bằng. Nếu không có sự thay đổi đột ngột, cô đã không lựa chọn bước vào thế giới này. 

Lúc Lục Xuyên còn nhỏ, Thượng Quan Hàn Tuyết không muốn hắn lớn lên đánh giết giết chóc. Anh chỉ mong mình có thể học tập chăm chỉ để làm chồng và nuôi con...

Thượng Quan Hàn Tuyết rất hài lòng, trong mắt tràn đầy khen ngợi cùng yêu thương, nàng khen ngợi hắn: "Con trai ta nói giỏi, tương lai vô lượng!"

Người chèo thuyền đã bị sốc và ngưỡng mộ những bài thơ giản dị của chàng trai trẻ. Khi anh nhìn thấy vẻ đẹp tao nhã này, cô lại tự nhận là mẹ anh, anh không khỏi nhìn hai mẹ con với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Trên đường đi, người lái đò cảm thấy cặp đôi này thật phi thường. Người đàn ông tuy có vẻ bị thương nhưng lại có khuôn mặt tuấn tú, còn người phụ nữ lại xinh đẹp như tiên, khí chất xuất chúng khó đoán. 

Vốn dĩ anh ta suy đoán về mối quan hệ giữa họ, cho rằng đó là một câu chuyện cổ tích nào đó về một anh chàng đẹp trai cặp kè với một người chị giàu có của một gia đình quan chức, nhưng anh ta chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ giữa nam và nữ thực chất là mẹ con. 

Người chèo thuyền sửng sốt nói: "Thật là một bài thơ. Chàng trai trẻ này có tài văn chương duyên dáng. Thứ lỗi cho tôi vì sự chậm hiểu và bất cẩn trên đường đi."

"Cái quái gì vậy, tôi đã làm bạn cười." Lục Xuyên vừa mới đang bày tỏ tâm tình, sau đó liền nhớ tới mấy câu thơ cổ. Phải biết rằng kiếp trước đứa trẻ nào miệng vàng đều có thể học thuộc lòng vài bài thơ, chẳng ra gì cả. 

Nhưng sau đó anh ta lại nghĩ rằng mình là người đến từ du hành thời gian và đây là lần đầu tiên nó được lưu truyền. Việc người khác nhầm tưởng anh là người đã tạo ra nó là điều không thể tránh khỏi. 

"Thiếu gia, không cần khiêm tốn, Dương Châu nơi đây là một địa phương nổi tiếng ở phía nam sông Dương Tử, Trần Lâm và Trương Húc Nhược là những người giỏi ngâm thơ và làm thơ nhất. Nếu họ nhìn thấy cậu, họ chắc chắn sẽ uống vài ly với cậu."

Lục Xuyên mỉm cười. Hắn chưa từng nghe nói tới hai người này, mà tùy tiện hỏi: "Bờ biển này có chỗ nào không?"

"Đương nhiên là có, phía tây có một cái hồ, nơi đó hoa viên kiến ​​trúc rất độc đáo, Dương Châu cũng nổi tiếng với nghề thủ công tiểu khúc, ẩm thực Hoài Dương cũng rất ngon." Người lái đò giải thích rồi nói với hai người: “Thuyền buôn cần cập bến để dỡ hàng và bổ sung vật tư. Hai vị khách có thể lên bờ đi dạo. Sáng mai nhớ khởi hành sớm và lên tàu trước đó nhé.”

Dương Châu nấu đồng từ trên núi và đun sôi biển thành muối. 

Nơi đây không chỉ giàu sản phẩm mà còn có giao thông đường thủy thuận tiện nên thành phố tương đối thịnh vượng. 

Tàu buôn cần dỡ đồ sứ và mua những hàng hóa cần thiết nên phải cập bến một ngày. 

Hai mẹ con tỏ lòng biết ơn rồi lên bờ. 

Đường phố tấp nập người qua lại, người bán hàng rong vẫy tay chào hàng, chợ ồn ào, thương lái tụ tập, đủ loại hàng hóa chất thành núi, một mảng rực rỡ. 

Có rất nhiều học viện và quán trà, các vở opera và vũ điệu rực rỡ và rực rỡ. 

Thời gian rất nhanh đã đến buổi trưa, hai mẹ con lần đầu tiên nếm thử món ăn ngon. Lục Xuyên khôi phục tinh thần, cảm thấy tất cả đều là lỗi của mẹ mình. Đây là lần đầu tiên anh đi du lịch cùng mẹ nên anh quyết định chi thật nhiều tiền để làm hài lòng mẹ. 

Dù sao hắn vẫn có rất nhiều tiền, Lục Xuyên cũng không để ý. Anh ta tìm được một nhà hàng ngon và gọi một bàn đầy đồ ăn ngon và rượu. 

Điều này khiến cho Thượng Quan Hàn Tuyết phàn nàn: "Chu nhi, ngươi gọi nhiều như vậy, mẹ sẽ tăng cân." Tuy nhiên trong lòng ông lại vô cùng hài lòng, điều đó chứng tỏ con trai ông rất quan tâm đến mình. 

"Mẹ tôi có dáng người đẹp như vậy nên tôi sẽ không làm điều đó." Lục Xuyên rất thích hình dáng của mẹ mình. Mặc dù còn trẻ nhưng trông cô ấy chỉ mới ngoài ba mươi. Hơn nữa, cô không chỉ luyện tập võ thuật mà còn đọc thơ và sách, điều này khiến cô kết hợp được khí chất của một nữ anh hùng với khí chất của một tiểu thư. Ngoài ra, cô còn xinh đẹp bẩm sinh, có vẻ ngoài thanh tú, đồng thời còn toát lên vẻ quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Lục Xuyên nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết một cách thèm muốn, ánh mắt hắn di chuyển dọc theo chiếc cổ mịn màng đến bộ ngực cao chót vót của cô, cổ họng hắn vô thức nuốt xuống. 

Cơ thể của mẹ có thể nói là rất tốt. Lục Xuyên thầm nghĩ, cô quả thực là nữ thần trong lòng anh. 

Lục Xuyên đặc biệt chú ý tới từng cái cau mày, nụ cười, từng cử động của cô. Cuối cùng, anh không nhịn được hỏi: "Mẹ, mẹ tự chăm sóc bản thân như thế nào? Ngay cả một cô bé như công chúa cũng không bằng mẹ!"

"Tại sao bạn lại hỏi mẹ bạn một câu hỏi kỳ lạ như vậy?" Thượng Quan Hàn Tuyết hơi đỏ mặt, tức giận nói: "Kiểm soát chế độ ăn uống của ngươi!"

Đối mặt với món ngon, lần này hai mẹ con đều vui vẻ ăn uống thoải mái, xua tan đi sương mù lang thang mấy ngày qua. 

Cả hai cư xử khá thân mật, trò chuyện và cười đùa trong khi ăn. Thiếu niên ngu dốt và mỹ nữ không khỏi thu hút một số ánh mắt kỳ lạ, những bàn khác thỉnh thoảng lại thì thầm với nhau, như thể đang thảo luận về mối quan hệ của mình. 

Có người nói là người hầu, tình nhân làm gãy giày, cũng có người nói quả phụ đã dụ dỗ thiếu niên. Dù sao thì nó cũng rất xấu xí. 

May mắn thay, Thượng Quan Hàn Tuyết không có coi trọng chuyện này. Cô ấy thực sự có thể nghe thấy nó, nhưng cô ấy không hề tấn công. Nếu không thì sẽ có một cơn bão máu trong nhà hàng. 

Trong mắt cô, chỉ cần có con trai ở bên cạnh là niềm hạnh phúc lớn nhất. Cô ấy không dính vào những vấn đề tầm thường và có chính kiến ​​​​riêng của mình. Cô ấy không quan tâm đến ý kiến ​​​​của người khác.

Ăn uống xong, cả hai mẹ con đều ợ hơi. Nhìn thấy cặn cơm trong miệng con trai mình, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi đưa tay ngọc ra lau miệng cho hắn. "Ngươi, ngươi lớn như vậy, còn cẩu thả như vậy!" Sau khi lau chùi sạch sẽ, cô âu yếm nhéo mặt anh. 

Lục Xuyên rất thích thú. Đối mặt với tình mẫu tử mãnh liệt này, anh cảm thấy trên đời không ai có thể so sánh được với mẹ mình. 

Đương nhiên, vào lúc này, hắn có thể chiếm được chút lợi thế. Ví dụ, Thượng Quan Hàn Tuyết phải vươn đầu về phía trước và uốn cong eo khi cô ấy đưa tay ra, để đường viền cổ áo hở ra, để lộ một phần bộ ngực trắng nõn. 

Vú mẹ căng mọng, căng ra thành một khe núi dài và hẹp. Lục Xuyên nhìn thẳng vào nó, nhưng nửa bộ ngực của cô đã khiến anh mê mẩn. Nhìn đường nét khuôn mặt thanh tú và khuôn mặt xinh đẹp của cô, Lục Xuyên không khỏi nuốt nước bọt, không khỏi nhìn vào đôi mắt rực lửa của cô.

"Chu Nhi, Chu Nhi!" Một tiếng gọi nhẹ nhàng đưa Lục Xuyên trở lại hiện thực, cô chỉ nghe thấy nụ cười trong trẻo của cô: “Trên mặt tôi có hoa sao?”

Lục Xuyên không cần suy nghĩ trả lời: “Mẹ đẹp hơn hoa!” Vừa nói, ánh mắt hắn lại hướng về vẻ đẹp xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Thượng Quan Hàn Tuyết rất hài lòng. Ông khẽ liếc nhìn và nhận thấy con trai mình dường như đang nhìn trộm thứ gì đó. Sau đó anh nhận ra mình hơi bị hở và phải ngồi thẳng dậy. Tuy nhiên, anh không tức giận. Ngược lại hắn nhắc nhở hắn một chút: "Hừ, ngươi thật sự có thể nói chuyện, nhưng ngươi không thể làm như vậy với một cô bé khác, nếu không ngươi sẽ bị coi là kẻ biến thái!"

"Tôi là kẻ hư hỏng của mẹ tôi." Lục Xuyên chỉ dám nói như vậy trong lòng.

Tiếp theo là mua sắm. Có một khu chợ trong thành phố. Lục Xuyên tập trung vào Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh chợt nghĩ tới điều gì đó, nhân cơ hội này nắm tay cô, vui vẻ nói: “Mẹ, chúng ta cũng đi chợ đi.”

Thượng Quan Hàn Tuyết thấy con trai mình có hứng thú cao, không đành lòng từ chối, đành phải để hắn nắm tay đi theo. 

Lục Xuyên vô cùng tự hào. Mẹ anh không chỉ xinh đẹp mà còn cao ráo. Mặc áo dài, cô là trung tâm của sự chú ý ở bất cứ nơi nào cô đến. 

Đi giữa đám đông, anh nắm tay cô, như thể đang khoe khoang với người khác, khoe cô là người phụ nữ của anh. 

Lục Xuyên ngoài tính tình vô tư còn rất giỏi lấy lòng phụ nữ. Hai mẹ con luôn vội vàng, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không kịp mang theo nhiều đồ trang sức mà phụ nữ hay dùng, Lục Xuyên trực tiếp kéo mẹ mình đến một quầy bán đồ trang sức.

Không có người phụ nữ nào không thích ăn mặc. Thượng Quan Hàn Tuyết âm thầm vui mừng. Bà không biết cậu bé định làm gì cho đến khi đứng trước quầy hàng và khen ngợi con trai mình đã hiểu biết như vậy. 

Từ góc độ của một người mẹ, Lục Xuyên chắc chắn là một đứa con ngoan, còn ở góc độ một người phụ nữ, anh ấy là một người đàn ông ân cần và tốt bụng. Thượng Quan Hàn Tuyết trở nên phấn khởi và để con trai mình dẫn đầu.

Lục Xuyên tinh mắt chọn ra mấy món trang sức tinh xảo, sau đó cười đưa cho Thượng Quan Hàn Tuyết: "Mẹ, nhìn những thứ này, thật sự rất đẹp. Nếu đeo vào, mẹ sẽ trông càng trẻ hơn."

Mặc dù được con trai khen ngợi nhưng với tư cách là một người phụ nữ trưởng thành, Thượng Quan Hàn Tuyết nghe xong lại cảm thấy rất thoải mái. 

Lúc này, ngay cả cô gái bán đồ trang sức cũng đến khen ngợi: "Phong cách của tiểu thư của tôi thật tuyệt vời, tôi nghĩ rằng cô ấy là một vị thần tiên. Lòng hiếu thảo của bạn thật cảm động. Không giống như cậu bé của tôi, người suốt ngày nhàn rỗi."

Thượng Quan Hàn Tuyết đương nhiên thích người khác khen ngợi con trai mình, Lục Xuyên càng thêm đắc ý vì chủ quán có thể nói chuyện. Anh không khỏi lấy ra một đôi bông tai ngọc xinh đẹp, nhẹ nhàng gãi lọn tóc quanh tai Thượng Quan Hàn Tuyết, giúp cô đeo khuyên tai, sau đó nói với vẻ ngưỡng mộ: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, nếu có người không biết nhìn thấy sẽ tưởng mẹ là vợ con!"

"Đó là tất cả những điều vô nghĩa!" Trước mặt người ngoài, Thượng Quan Hàn Tuyết theo bản năng mắng: "Tiểu tử này quen rồi, ngươi nhìn lại cũng sẽ không đánh." Nàng nói như vậy, nhưng trên mặt Thượng Quan Hàn Tuyết lại không hề lộ ra bất mãn. Ngược lại, bà cảm thấy cách tiếp cận của con trai mình rất nhẹ nhàng. Khi đeo khuyên tai vào, nghe thấy lời khen ngợi của con trai, bà không để ý đến những suy nghĩ nhỏ nhặt trong lòng của con, thậm chí còn lộ ra một chút xấu hổ. 

"Hai mẹ con ngươi quan hệ tốt như vậy!" Chủ quán thấy thế, tự nhiên sẽ không nghi ngờ gì nữa, không ngừng khen ngợi: “Không sao đâu, chủ nhân, đây là sự thật, chưa kể người ta nói mẹ là tình nhân cùng cha khác mẹ của con trai… Cái này cái này đều tốt, tiểu thư mặc vào sẽ đẹp.” Chủ sạp biết Lục Xuyên là người đứng ra tài chính nên cứ bán chạy mãi. 

Lục Xuyên chọn đi chọn lại, cuối cùng chọn một chiếc kẹp tóc và một chiếc vòng tay, nhưng lại không thấy chiếc nhẫn nào cả. Đồ trang sức tượng trưng như vậy, Lục Xuyên dự định sẽ tặng cô một món quà hoành tráng khi sức khỏe của anh hoàn toàn bình phục, nên anh không lo lắng gì cả. 

Trả tiền xong, Lục Xuyên ra lệnh đóng gói, cuối cùng hỏi: "Mẹ, những thứ này đủ chưa?"

Con trai ông hào phóng hơn chồng trước rất nhiều. Thượng Quan Hàn Tuyết muốn nói gì đó, lại sợ hắn kích động, chỉ có thể nhẹ giọng nói: "Đủ rồi, đi thôi."

Cầm món đồ trang sức được bọc trong tay, Lục Xuyên cảm thấy tự hào. Nhìn tấm lưng xinh đẹp của mẹ Ana, tim anh lại đập rộn ràng. Anh nuốt khan và nhanh chóng đuổi theo cô. 

Khi đi ngang qua một tiệm tơ lụa, Thượng Quan Hàn Tuyết chặn Lục Xuyên lại, nói: “Anh đợi ở bên ngoài, tôi vào xem xem.”

Đối mặt với ánh mắt xa lạ của mẹ, Lục Xuyên muốn đi theo bà, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết trừng mắt nhìn bà: “Con trai, con ngoan ngoãn, không được phép đi theo mẹ.” Khi nói chuyện, khuôn mặt cô lộ rõ ​​vẻ ửng hồng quyến rũ, điều này khiến Lục Xuyên cảm thấy ngứa ngáy và rất tò mò cô sắp làm gì. 

Nhưng anh phải nghe lời mẹ. Lục Xuyên gãi đầu, chờ một lúc lâu mới thấy cô cầm trên tay một vật gì đó đi ra. 

Thượng Quan Hàn Tuyết càng thần bí, Lục Xuyên càng tò mò, nhịn không được hỏi: "Mẹ, trên tay mẹ đang cầm cái gì vậy?"

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy điều này có gì đó không ổn với con trai mình. Anh ấy thích hỏi những câu hỏi ngẫu nhiên khi không nên hỏi. Điều này khiến cô trông có vẻ ngượng ngùng, cô thản nhiên nói với anh: “Anh nhóc, đừng hỏi bừa về những thứ phụ nữ dùng ở nhà.” 

Nó dành cho nhà phụ nữ phải không?

Lục Xuyên trong lòng đột nhiên nóng lên. Cậu đoán mẹ đi mua quần lót nhỏ mới nên đành đi theo mẹ. Đó không thể là kiểu gợi cảm được, phải không? 

Lục Xuyên nhất thời rơi vào dục vọng, nhìn chằm chằm vào váy của Thượng Quan Hàn Tuyết, nhìn đường cong mông đặc biệt của người phụ nữ, muốn nhìn xuyên qua nó. 

"Đã muộn rồi, chúng ta đi nơi khác tìm." Thượng Quan Hàn Tuyết không nhận ra rằng con trai cô lại rất hứng thú với đồ lót của cô. Lục Xuyên mấy lần muốn giúp cô lấy đồ, nhưng cô lại tùy ý từ chối. 

Khi hai mẹ con đang lang thang nửa vời, trước khi họ nhận ra thì trời đã tối. Vì sáng hôm sau phải lên tàu sớm nên họ tìm một quán trọ ven sông và xin hai phòng nghỉ cạnh nhau. 

Lục Xuyên còn đang suy nghĩ Thượng Quan Hàn Tuyết đóng gói cái gì, liền không có lập tức trở lại phòng khách. Thay vào đó, anh vào phòng mẹ, cố tình tìm chủ đề để nói chuyện với bà và không chịu rời đi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ cảm thấy con trai khá ỷ lại vào mình nên không nhìn ra tâm tư nhỏ nhặt của Lục Xuyên. Mãi đến khi đi vào trong lều, Lục Xuyên mới tìm được cơ hội. 

Nhân lúc mẹ đi vệ sinh, Lục Xuyên Hầu vội vàng mở túi ra, phát hiện bên trong có một bộ váy. Nó được làm bằng sa-tanh màu đỏ và rất vừa vặn. Nó nên được sử dụng để thay đổi. 

Anh tiếp tục lật xem, chẳng mấy chốc đã tìm thấy một chiếc quần lót nhỏ cỡ lòng bàn tay, cũng màu đỏ, nhưng mỏng và không trong suốt. Hình dạng rất truyền thống và không có gì lạ mắt về nó. Lục Xuyên quả nhiên có chút thất vọng. Hiếm khi chuyện này lại khiến mẹ anh xấu hổ đến vậy? 

Lục Xuyên không chịu nhượng bộ, tiếp tục mò mẫm, rất nhanh hắn phát hiện có điểm bất thường. Nó cũng được làm bằng lụa và sa tanh, nhưng có hình dạng một dải dài. Rõ ràng ở giữa có mấy lớp bông, hai đầu là những sợi dây dài hơn một thước. 

Lục Xuyên bối rối. Anh nhặt nó lên và nhìn kỹ nó trước ngọn nến, muốn biết mục đích của nó. 

Nhưng thật trùng hợp, ngay lúc Lục Xuyên Mẫn đang suy nghĩ lung tung thì Thượng Quan Hàn Tuyết trở về nhà, đột nhiên nhìn thấy con trai mình đang cầm những thứ cô cần dùng trong kỳ kinh nguyệt, cậu bé đang cầm trên tay và nhìn chúng. Khuôn mặt xinh đẹp của anh lúc đỏ lúc trắng. Đó là thứ được phụ nữ sử dụng. Làm sao bạn có thể lấy nó ra và nhìn nó một cách công khai? Thượng Quan Hàn Tuyết vừa xấu hổ vừa khó chịu nói: "Chu Nhi, sao con có thể cầm đồ của mẹ mà xem!" Thượng Quan Hàn Tuyết thật sự vừa xấu hổ vừa tức giận, liền giật lại, thầm mắng: "Thằng nhãi này sao có thể tự tiện lấy đồ của mình!" 

"Mẹ, con xin lỗi." Lục Xuyên vội vàng xin lỗi, nhưng khi nhìn thấy sự xấu hổ sâu sắc trong mắt và lông mày của mẹ mình, anh cảm thấy chuyện này có vẻ không đơn giản, liền vội vàng hỏi: "Mẹ, cái này dùng để làm gì?"

Thượng Quan Hàn Tuyết thực sự rất xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt ngây thơ muốn biết của con trai mình, bà lại mềm lòng, từ bỏ ý định mắng con ban đầu. 

Nhưng, bạn có thực sự muốn nói với anh ấy rằng đây là thứ mà mẹ bạn sẽ sử dụng trong kỳ kinh nguyệt, thứ cần được bảo vệ ở vùng kín của bạn... Nghĩ đến điều đó, Thượng Quan Hàn Tuyết rất xấu hổ. Không có người mẹ nào nên nói điều này với con trai mình. Hai tai cô bỗng đỏ bừng, cuối cùng cô phải nói: "Anh không nên biết, đừng hỏi!"

Lục Xuyên không biết trong lòng mẹ đang nghĩ gì, nhưng anh thích nhìn dáng vẻ ngượng ngùng, vẻ ngoài quyến rũ của phụ nữ, phong thái trưởng thành vô cùng quyến rũ, đầy quyến rũ và rất nữ tính. 

Lục Xuyên có thể nhìn thấy dương vật của mình đang có xu hướng cương lên. 

“Được rồi, đã đến lúc cậu nên quay lại giường rồi.” Thượng Quan Hàn Tuyết dường như cảm thấy bầu không khí có chút mơ hồ, vội vàng phát ra lệnh trục xuất. 

Lúc này Lục Xuyên không nhịn được rời đi, đành phải đè nén dục vọng, miễn cưỡng quay lại ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 biển tàn nhẫn, nhưng mẹ lại tình cảm

Bởi vì buổi sáng phải vội vã quay lại thuyền nên Lục Xuyên đã dậy sớm. Vừa ra ngoài liền nhìn thấy Thượng Quan Hàn Tuyết mặc bộ váy đỏ mới. 

Bộ ngực căng phồng của cô giữ chặt quần áo, lờ mờ hiện rõ những đường cong hoàn hảo của bộ ngực. Chiếc váy hơi bó sát phần hông, khoe trọn vẹn những đường cong đầy đặn và tròn trịa của vòng hông. 

Thượng Quan Hàn Tuyết trang điểm nhẹ, một lọn tóc xõa xuống thái dương, trên khuôn mặt xinh đẹp và quyến rũ nở nụ cười duyên dáng. Cả người cô trông thanh lịch, dịu dàng và duyên dáng. 

Lục Xuyên không khỏi nhìn chằm chằm vào nó, phải rất lâu sau hắn mới nói được điều gì đó: "Mẹ, mẹ thật sự giống như một nàng tiên giáng trần vậy."

Thượng Quan Hàn Tuyết có chút đỏ mặt, cảm thấy có chút ngượng ngùng trước mặt con trai, liền đổi chủ đề nói: “Được rồi, chúng ta lên thuyền đi.”

Trên đường đi, Lục Xuyên âm thầm vui mừng, ánh mắt không ngừng nhìn thân hình nóng bỏng của cô. 

Tôi thấy làn da của mẹ tôi trắng như ngọc, thanh tú và mịn màng, dưới ánh nắng sớm mai trông càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

Chiếc váy trên đầu gối bồng bềnh, chất vải co giãn nhẹ khoe ra cặp mông đầy đặn, tạo nên vẻ mộng mơ bất tận. 

Lục Xuyên cảm giác được mẹ mình luôn có khí chất ôn nhu tao nhã bao trùm khắp người bà. Mỗi một động tác đều rất tao nhã, trong lòng cô chợt nảy sinh một ý nghĩ quyến rũ. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có được mẹ mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết thấy Lục Xuyên lơ đãng, không khỏi lẩm bẩm nói: "Đang suy nghĩ cái gì?"

Lục Xuyên không cần suy nghĩ mà buột miệng nói: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, ước gì sau này con có thể cưới một người phụ nữ như mẹ!"

Phụ nữ muốn làm hài lòng vẻ ngoài của mình thì thích nghe những lời khen ngợi về vẻ đẹp của mình, đặc biệt là từ đàn ông. Đối với Thượng Quan Hàn Tuyết, con trai ông cũng không ngoại lệ. 

Từ hôm qua đến hôm nay, cô không biết mình đã đỏ mặt bao nhiêu lần, nhưng địa vị uy nghiêm của mẹ cô buộc cô phải mắng cô: “Lại nói điều ngu ngốc nữa.”

Hai mẹ con ăn sáng đơn giản rồi ra bến tàu lại lên thuyền. 

Tàu buôn chở đồng, sắt, sứ và các vật dụng khác tiếp tục đi về phía đông. Nước ở hạ lưu thoáng hơn nên di chuyển nhanh hơn nhiều. Ba ngày sau, họ đã đến gần bờ biển. 

Hai mẹ con xin nghỉ việc lái đò, đi tìm thuyền ra khơi ngay tại chỗ. Tuy nhiên, khi nghe tin họ sắp đến đảo Dongji, tất cả các tàu biển đều cố gắng tránh né. 

Không có hắn, chỉ vì tình hình biển ở đó phức tạp, dễ xảy ra tai nạn, hơn nữa trên vùng biển đó thỉnh thoảng có cướp biển nên không có tàu biển nào nguyện ý đến đó. 

Khi đó, thân thể của Lục Xuyên đã suy yếu. Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ tạm thời áp chế hai luồng khí hỗn loạn trong cơ thể. Bây giờ đã hơn nửa tháng trôi qua, nó lại dần dần bùng phát trở lại. 

Lục Xuyên không muốn mẹ mình lo lắng. Hắn vẫn luôn nhẫn nhịn, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại có con mắt tinh tế, trong lòng rất lo lắng. 

Bất kỳ người mẹ nào cũng sẽ khó chịu khi nhìn thấy con mình đau khổ chứ đừng nói đến tình yêu sâu sắc của Thượng Quan Hàn Tuyết dành cho con trai mình. 

Vì muốn ra biển, Thượng Quan Hàn Tuyết đã bãi bỏ rất nhiều Chu Chương. Như người ta vẫn nói, đằng sau đồng tiền phải có một người dũng cảm. Ông ta tiếp tục đấu giá cho đến khi có được một trăm lạng bạc mới thuê một chiếc tàu ra khơi. Một chủ tàu và ba thủy thủ khỏe mạnh. 

Tàu đi biển lớn hơn một chút so với tàu buôn trước đó. Ở giữa có một cái thang dẫn lên cabin, nơi bạn có thể đi xuống và nghỉ ngơi. Có một cái neo và một sợi dây ở đuôi tàu. Phía trước con tàu có một không gian rộng mở, trên đó có dựng một cột buồm và một cánh buồm hình vuông có ga lớn trên cột buồm. 

Lợi dụng cơn gió tây thổi mạnh, các thủy thủ nghe theo chỉ dẫn của chủ thuyền mà kéo buồm ra khơi. 

Trong biển cả vô tận, một chiếc thuyền đơn độc hướng về phía đông nam. 

Sau hai ngày ra khơi, hai mẹ con Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn ra ngoài cửa sổ cabin phía dưới. Họ thấy mặt trời ban ngày và mặt trăng ban đêm luôn mọc ở mạn trái, chứng tỏ con tàu quả thực đang hướng về phía nam. Họ không thể không thư giãn. 

Cứ như vậy hai ngày nữa trôi qua, đến chiều, chủ tàu đến báo rằng phía xa đã nhìn thấy đất liền. 

Thượng Quan Hàn Tuyết, hai mẹ con nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy cách đó vài dặm là một hòn đảo lớn với cây cối xanh tươi. Trên đảo có nhiều đỉnh núi cao chót vót và nhiều ngọn núi cao. 

Hai mẹ con nghĩ rằng đây chắc hẳn là đảo Dongji nên vui mừng khôn xiết nên ra lệnh cho các thủy thủ di chuyển đến gần hòn đảo hơn. 

Không ngờ, vừa lúc họ sắp đến gần thì gió biển nổi lên, sóng ập đến bất ngờ. 

"Không, chúng ta gặp phải gió thần chết tiệt!" Chủ tàu dường như đã nhìn thấy rất nhiều. Anh ta lẩm bẩm với hai mẹ con trong cabin: "Hai vị hành khách, chúng ta gặp phải một cơn bão. Tình hình không ổn. Xin hãy lên boong và trú ẩn." Chủ tàu cảnh báo và ra hiệu cho các thủy thủ hạ buồm. 

Gió lốc gào thét, sóng càng lúc càng dâng cao. Lúc này con tàu như chiếc lá, khi có sóng ập vào, thân tàu rung chuyển. 

"Chết tiệt, đây là một cơn bão!" Lục Xuyên trong lòng lẩm bẩm, biết thuyền đã gặp nguy hiểm, phải nhanh chóng nghĩ cách. Càng lo lắng, anh càng cảm thấy khó chịu về mặt thể chất. Anh tưởng trời mưa suốt đêm là do trong nhà bị dột. 

Một lúc sau, nước tràn đầy thuyền. Con tàu lắc lư và các thủy thủ không thể điều khiển nó trong một lúc. 

Lúc Lục Xuyên sốt ruột, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không nhàn rỗi. Nhìn thấy có gì đó không ổn, cảm thấy Lục Xuyên sức khỏe không tốt, cô trở nên vô cùng lo lắng. 

Vì vậy, hắn vội vàng lấy một khúc củi từ gốc cây cổ thụ chưa kịp chẻ ra khỏi chỗ nấu, sau đó không chút do dự ôm lấy Lục Xuyên lao vào. 

Thượng Quan Hàn Tuyết rất giỏi thủy. Hai người nằm trên rễ một cây cổ thụ và bơi về phía bờ. 

Chủ tàu và thủy thủ tội nghiệp đã bị sóng dữ nuốt chửng trong thời gian ngắn để cứu những người đang ăn uống. 

Nửa giờ sau, Thượng Quan Hàn Tuyết cuối cùng cũng dẫn Lục Xuyên thoát khỏi nguy hiểm, xuyên qua sóng nước liên tục chèo và va chạm lao vào bờ. 

Dù hai mẹ con đã trốn thoát khỏi biển nhưng họ không mấy lạc quan về hòn đảo này. Vì có núi chắn nên họ không thấy ai sinh sống trên đảo. 

Trên biển rất dễ lạc đường, nhất thời không biết đây có phải là đảo Dongji hay không. 

Khi cơn bão đi qua, mưa càng lúc càng nặng hạt, thậm chí việc đứng vững cũng khó khăn. 

Đáng tiếc, thân thể Lục Xuyên không còn có thể chống đỡ được nữa, nội tạng trong bụng lại lần nữa trở nên khó chịu. "Mẹ, nội thương của con lại xuất hiện rồi."

"Con ngoan, mẹ biết." Lúc này trời đã tối, Thượng Quan Hàn Tuyết vẻ mặt buồn bã an ủi hắn, đột nhiên kinh ngạc nhìn hang động thấp thoáng trước mặt: “Nơi đó có hang động, chúng ta đi tránh gió và mưa đi.”

Tốc độ đi bộ của Lục Xuyên càng lúc càng chậm. 

"Bạn phải giữ lấy." Thượng Quan Hàn Tuyết vuốt ve khuôn mặt Lục Xuyên, nước mắt lưng tròng: "Chu Nhi, chúng ta sắp đến rồi, cố lên!" Thượng Quan Hàn Tuyết vội vàng ôm một cánh tay của hắn, để hắn tựa vào người nàng. 

May mắn thay, nội lực của Thượng Quan Hàn Tuyết trong nửa tháng này gần như đã khôi phục, nếu không thì sẽ khá khó khăn. 

Dường như có dấu vết của sự sống con người trong hang. Sau khi bước vào, tôi thấy bên trong có một chiếc giường đá phủ đầy cỏ khô. Gần cửa hang có vài chiếc bình đất sét đã cũ và có tro cháy bên cạnh những bức tường đá. 

Đây thực chất là dấu hiệu cho thấy thời tiết trên biển luôn thay đổi và là nơi ngư dân nghỉ ngơi, nghỉ ngơi khi đánh bắt cá. 

Cửa hang quay ra xa hướng gió bão. Dù bên trong không lớn nhưng may mắn thay, trong một đêm giông bão như vậy, hai mẹ con cuối cùng cũng có được nơi an toàn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đỡ Lục Xuyên nằm xuống. Sau nửa ngày ở ngoài trời mưa gió, ngâm mình trong biển một thời gian, sức khỏe của ông đã xuống dốc. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy điều này trong mắt hắn, tràn đầy dịu dàng, vừa lo lắng vừa đau lòng, liền tỏ ra quan tâm: "Chu Nhi, con thế nào rồi? Nếu cảm thấy không thoải mái, hãy nói với mẹ."

Lục Xuyên cảm thấy toàn thân khó chịu. Anh lật người lại và cảm thấy khó chịu khắp nơi. 

Hơn nữa, quần áo của hắn đã bị mưa ướt đẫm, khí lạnh bắt đầu bốc lên từ lòng bàn chân. Anh lạnh đến mức muốn rùng mình. Anh cười toe toét và miễn cưỡng trả lời: "Mẹ ơi, con hơi lạnh."

Đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy anh như thế này. Thượng Quan Hàn Tuyết sao có thể không biết chuyện gì xảy ra? Cô thở dài, đỡ Lục Xuyên ngồi dậy. Cô đưa tay truyền một ít khí từ phía sau vào người anh, tạm thời khiến anh dễ chịu hơn. 

Không phải Thượng Quan Hàn Tuyết không muốn cứu con trai mình, mà là nàng đang suy nghĩ nên sử dụng thế nào. Cô không muốn chuyện loạn luân vô đạo đức như lần trước tái diễn, hơn nữa cô đang có kinh nguyệt mấy ngày nay nên không thể làm chuyện như vậy. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đi tới vách đá, đập mấy củi rồi nhóm lửa. Ngọn lửa đỏ chiếu sáng hang động. 

Sau đó cô quay lại chỗ con trai thì thấy Lục Xuyên ướt đẫm. Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày suy nghĩ, đưa tay cởi quần áo: "Toàn là nước thôi, mẹ, cởi quần áo ra phơi khô đi."

Lục Xuyên gật đầu, đồng thời rụt cổ lại. Sau khi cởi bỏ quần áo và quần dài, thứ tiếp theo là quần lót của anh. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy mình đã nhìn thấy cơ quan sinh dục của anh nên không chút do dự, nhanh chóng lột sạch Lục Xuyên, chỉ để lại con chim lớn lộ ra dưới háng anh. 

Dương vật của Lục Xuyên mềm mại, tuy không cương cứng nhưng cục to với những sợi lông rối bù vẫn đầy khí chất nam tính, chứng tỏ anh không còn là đứa trẻ chỉ biết bú sữa nữa. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn luôn theo dõi hắn biến hóa. Là một người mẹ, cô không trốn tránh bất cứ điều gì. Cô cảm thấy mình đang chăm sóc con trai và coi đó là chuyện bình thường. 

Sau khi lửa được thắp lên, trong hang nhanh chóng có cảm giác ấm áp. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tìm được mấy cành cây khô, dựng lên quần áo. 

Không chỉ Lục Xuyên, mà cả quần áo của Thượng Quan Hàn Tuyết cũng bị ướt sũng, mặc vào rất khó chịu. 

Bà quay lại nhìn con trai mình, mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng vẫn quyết định cởi váy ra. 

Thượng Quan Hàn Tuyết kỳ thực đã nghĩ tới chuyện này. Nếu như hắn muốn chữa khỏi độc hàn của Lục Xuyên, tối nay không làm tình, hắn nhất định phải dùng biện pháp khác. Chỉ cần hắn có thể quyến rũ con trai mình, khiến hắn trở nên sừng sỏ là có ích. 

Khi Thượng Quan Hàn Tuyết nghĩ đến chuyện xấu hổ như vậy, trên mặt nàng đột nhiên đỏ bừng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết quay lưng về phía Lục Xuyên, đưa tay cởi trói váy cho hắn. Lục Xuyên rất nhanh nhận ra hành vi của cô, không khỏi kinh ngạc nói: "Mẹ, mẹ định làm gì?"

“Váy ướt rồi, mặc vào khó chịu quá, mẹ cởi váy ra.” Thượng Quan Hàn Tuyết bình tĩnh trả lời, không hề giả tạo, vẻ mặt rất tự nhiên. 

Đương nhiên, ở phía trước Lục Xuyên không thấy được, Thượng Quan Hàn Tuyết sắc mặt ấm áp. Bà biết con trai rất thích cơ thể của bà, nhưng vì muốn quyến rũ nó nên bà không khỏi xấu hổ. 

Bà chưa bao giờ chủ động cởi quần áo trước mặt con trai như vậy, tim người phụ nữ bắt đầu đập dồn dập. 

"Gulu..." Lục Xuyên đã không còn bình tĩnh như vậy nữa. 

Tôi chỉ cảm thấy mẹ đang mặc chiếc váy đỏ mê hoặc ấy, vừa quý phái, chững chạc, lại vừa gợi cảm, quyến rũ. 

Trên đường đi, Lục Xuyên cảm thấy ngứa ngáy vì bộ váy này quá vừa vặn. Nó không chỉ tôn lên những đường cong cơ thể trưởng thành của cô mà còn khiến toàn bộ cơ thể của mẹ cô trở nên thanh tú và nổi bật. 

Và vì lúc này váy đã ướt, bộ ngực đầy đặn độc nhất vô nhị của người phụ nữ sắp lộ ra, ôm lấy hai ngọn đồi, khiến bộ ngực cao thẳng. 

Đường cong vòng mông bên dưới của cô cũng đầy đặn và đầy đặn. Nếu không bị nước làm ướt, Lục Xuyên sẽ không thể tưởng tượng được, cặp mông đầy đặn gợi cảm như vậy lại được giấu trong váy của mẹ mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cẩn thận quan sát phản ứng của con trai mình. Bà rất hài lòng, thậm chí còn muốn cười trước vẻ ngây thơ của con trai mình. 

Theo tâm tình hưng phấn của Lục Xuyên, vật dưới háng anh cũng nhanh chóng ngẩng đầu lên. Không biết có phải là thần giao cách cảm hay không, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức cảm giác được nó đập mạnh. Vừa rồi chỉ là một khối mềm mại, nhưng lại có khí lực như vậy, khiến hắn suýt nữa phát ra âm thanh kinh ngạc. 

"Đứa trẻ này thực sự thích cơ thể của tôi!" Thượng Quan Hàn Tuyết vội vàng che miệng cười, cảm thấy đã là dụ dỗ thì càng phải làm nũng nịu. 

Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, và tất nhiên cô ấy biết mình phải làm gì. Cô hất tóc, tạo dáng rồi từ từ duỗi tay dọc theo vai đến cổ áo, sau đó cố tình mở ra từng chút một, trước tiên để lộ một đốm trắng, sau đó dùng tay chạm và bóp ngực, sau đó để lộ một mảng lớn. 

Sau khi gấu váy tuột ra, cô để lộ một bên chân trắng nõn gợi cảm. Đôi chân thon dài trắng nõn đung đưa trước mặt Lục Xuyên. Cuối cùng, cô đưa tay chạm vào mông cô, chạm và nhéo cô, sau đó vén váy lên hoàn toàn, để lộ toàn bộ cơ thể phụ nữ trắng trẻo gợi cảm. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, dáng người cũng thật đẹp." Dục vọng của Lục Xuyên đột nhiên bộc phát. Anh chưa bao giờ nhìn thấy mặt quyến rũ và quyến rũ như vậy của mẹ ruột mình. Con cặc của anh lập tức trở nên cương cứng, và anh đã lộ ra đôi mắt khao khát. 

"Thật sao? Than ôi, mẹ già rồi." Thượng Quan Hàn Tuyết trên người còn sót lại một cái đai nịt bụng cùng quần lót. Cô quay người lại đối mặt với Lục Xuyên, vô tình đặt tay lên ngực, nhưng vì bộ ngực nặng nề đầy đặn nên gây ra một sự rung chuyển. 

"Ừm..." Lục Xuyên nhìn chằm chằm mẹ mình. Anh ấy rất thích vẻ ngoài của Thượng Quan Hàn Tuyết. Cô có sự dịu dàng của một người mẹ yêu thương và sự ham muốn của một con đĩ. Lục Xuyên không thể nhịn được nữa. Cổ họng hắn có chút khô khốc, nịnh nọt nói: "Mẹ không già, không ai có thể so sánh được với mẹ."

"Cười khúc khích." Thượng Quan Hàn Tuyết cười nói: "Thật khó chịu, ngươi cũng cởi cái này ra đi." Thượng Quan Hàn Tuyết căn bản không nghĩ nhiều. Nói xong, anh đưa tay kéo dây buộc trên vai, cởi dây nịt bụng. 

Sau khi cởi bỏ chiếc đai lụa mỏng, bộ ngực khổng lồ của Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức nhảy ra ngoài. Tuy rằng đã nhìn thấy bọn họ rất nhiều lần, nhưng lúc này Lục Xuyên vẫn có chút ngơ ngác. Chúng đầy đặn, cương cứng, trắng nõn mềm mại như ngọc ấm áp, quầng vú màu đỏ nhạt chỉ cỡ đồng tiền đồng và hai núm vú nhỏ như quả anh đào giống như hai viên hồng ngọc. Nó thật đẹp. 

Trong lúc Lục Xuyên đang suy nghĩ, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không có động thái gì tiếp theo. Cô nghĩ về điều đó và để lại chiếc quần lót của mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đưa tay đem váy cùng đai bụng treo lên trên phơi khô: "Ta biết ngươi miệng ngọt ngào, nhi tử đã lớn như vậy, mẹ ta cũng chưa già!" Thượng Quan Hàn Tuyết vừa nói vừa đưa tay ra sau đầu, cởi búi tóc cao quý và trang nghiêm của nữ nhân rồi xòe ra. Mái tóc dài bồng bềnh của cô gần chạm đến thắt lưng, thân hình trưởng thành duyên dáng và duyên dáng của cô phác họa một vòng cung gần như hoàn hảo. 

Đôi chân thon xinh nối với vòng eo mềm mại, vòng eo nhỏ có thể gãy bất cứ lúc nào nâng đỡ cặp vú đẹp nhấp nhô dữ dội trên ngực. 

"Nhưng mẹ thích nghe Chu Nhi nói." Thượng Quan Hàn Tuyết mang theo một đôi bộ ngực xinh đẹp đi tới Lục Xuyên, khuôn mặt xinh đẹp như trăng tròn có chút ửng hồng.

Lúc này thân thể Lục Xuyên đã trở nên yếu ớt. Nguồn năng lượng ít ỏi mà Thượng Quan Hàn Tuyết truyền cho hắn đã cạn kiệt. Lục Xuyên còn có thể nói chuyện, nhưng thân thể hắn tựa hồ mất đi sức lực, đột nhiên ngã xuống. 

Cũng may Thượng Quan Hàn Tuyết có mắt nhanh tay. Anh ôm lấy cơ thể Lục Xuyên, để anh nằm trong lòng mình, đầu vùi thật sâu vào bộ ngực mềm mại và đầy đặn trước ngực anh. 

“Còn có thể di chuyển được không?” Thượng Quan Hàn Tuyết hỏi. Lúc này hắn đã có thể cảm giác được trên người Lục Xuyên lạnh lẽo, vội vàng truyền cho hắn một ít khí. 

Dù đây chỉ là chuyện nhỏ nhặt nhưng ít nhất nó có thể khiến con trai ông bớt khó chịu hơn. Điều quan trọng là xem liệu nó có thể khơi dậy ham muốn chống lại hơi thở lạnh lẽo của chính mình hay không. 

“Mẹ ơi, con có thể cử động tay được rồi.” Lục Xuyên ôm chặt, sợ mình bỏ sót điều gì. 

Thực tế, tình trạng của anh lần này không nghiêm trọng như hai lần trước. Lục Xuyên cảm thấy chỉ riêng phương pháp này cuối cùng cũng có hiệu quả, cuối cùng có thể loại bỏ hàn độc, nhưng hiệu quả sẽ chậm hơn. 

“Vậy mẹ sẽ bắt đầu.”

Thượng Quan Hàn Tuyết vừa dứt lời, liền cảm giác được con cặc to lớn như sắt của con trai mình đang đập. 

Cô không khỏi cảm thấy mình làm nũng đã thành công. Hiện tại nàng đã có niềm tin vững chắc, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không giấu diếm. Cô đưa tay về phía trước và tóm lấy con mãng xà của Lục Xuyên. 

Hắn thao tác nhẹ nhàng điêu luyện đến mức quay người lại cười khúc khích nói: “Con trai ta không tốt, hiển nhiên đồ xấu này có thể động được.”

"Ồ...vì đó là mẹ!" Lục Xuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ thật gần, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng phun ra mùi thơm nhàn nhạt khi nói. Anh nhất thời nhịn không được, nghiêng đầu hôn Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Đáng tiếc hắn không đủ sức ngồi dậy, khiến Thượng Quan Hàn Tuyết dịu dàng mỉm cười, cuối cùng cúi đầu đón nàng. 

Ngửi được hơi thở ngọt ngào của mẹ, Lục Xuyên dùng sức hôn lên miệng mẹ, đưa lưỡi xuyên qua hai hàng răng như con sò của mẹ, tiến vào trong khoang miệng ngọt ngào của mẹ. 

“Ừ…” Thượng Quan Hàn Tuyết không ngờ con trai mình lại nóng nảy đến mức nụ hôn lại diễn ra nhanh như vậy. Đầu óc cậu nhất thời trống rỗng, ngốc nghếch đến mức thè lưỡi vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mà mút. Bàn tay vốn đang ôm con rồng khổng lồ của anh cũng buông ra, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lần này rất chủ động. Trong khi hợp tác với con trai trong nụ hôn say đắm, cô ôm lấy cơ thể anh và từ từ hạ thấp cơ thể. Cô cũng cúi người thật thấp và thè lưỡi ra để con trai ngậm vào miệng và nếm thử thật ngon. 

Hai tay Lục Xuyên vuốt qua vuốt lại tấm lưng ngọc như ngọc của mẹ, ngực anh cọ vào bộ ngực to mềm mại nhưng săn chắc đã va vào nhau do áp lực của cơ thể mẹ. Anh cũng khó khăn nhét một chân vào giữa hai chân cô, dùng đùi xoa từng chút một vào giữa đôi chân tuyệt vời của mẹ cô. 

"Ừm... sizz..." Hai mẹ con hôn nhau say đắm. Thượng Quan Hàn Tuyết sớm rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. Cô lăn tròn với thi thể của con trai mình trong vòng tay, một lần với cô ở trên, lần khác với con trai cô ở trên. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại bắt đầu vuốt ve lưng con trai cô một cách vô thức. 

Hơi thở của hai mẹ con dài vô cùng, nụ hôn dài như một tách trà. Lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết mới cảm thấy có chút khó thở, nhịn không được nhẹ nhàng đẩy ra đứa con trai đang đè lên mình. 

“Mẹ, mẹ thơm quá, hôn mẹ thật dễ chịu…” Lục Xuyên cảm nhận được trạng thái của mẹ mình lúc này, cũng không tiếp tục ép buộc bà nữa. Anh buông cái miệng nhỏ đã hơi đỏ và sưng lên vì nụ hôn của cô, quay sang tấn công những bộ phận nhạy cảm khác của cô. Đầu tiên anh đặt một loạt nụ hôn nóng bỏng lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, sau đó đưa một bên dái tai tròn như ngọc trai của cô vào miệng, mút và liếm nhẹ nhàng. 

Dái tai cũng là điểm nhạy cảm trên cơ thể Thượng Quan Hànxue. Lúc này cô đang bị con trai hút, một số vùng nhạy cảm khác cũng bị anh ta chơi đùa. Cảm giác nhột nhột khiến cô không khỏi há to cái miệng nhỏ thoát ra khỏi miệng con trai, khẽ rên rỉ: "Ôi...Con trai, chậm lại đi..."

Nghe được tiếng rên rỉ vui vẻ của mẹ, Lục Xuyên càng có thêm động lực. Sau khi hôn dái tai cô một lúc, anh tiếp tục đi xuống, hôn chiếc cổ quyến rũ như thiên nga của cô, cuối cùng đi đến ngực cô. 

Bởi vì lúc này hắn đang nằm trên người Thượng Quan Hàn Tuyết, Lục Xuyên cũng không cần tốn nhiều sức lực. Đầu tiên anh vùi mặt vào khe ngực sâu của cô, xoa xoa một lúc, sau đó ôm cặp vú thánh thiện xinh đẹp trong tay nói: “Mẹ ơi, con muốn cho con bú!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 Lục Xuyên muốn cho con bú

“Muốn ăn, đáng tiếc mẹ không có sữa.” Nhìn thấy con trai mê mẩn bộ ngực của mình như vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết có chút giống mẹ, không khỏi ưỡn ngực, để bộ ngực kiêu hãnh của mình có thể đến gần miệng Lục Xuyên. 

Đầu của Lục Xuyên vùi vào trong ngực mẹ. Anh cảm thấy cơ thể cô ấm áp và thơm tho. Đầu hắn bị đâm vào giữa cặp ngực ngọc của Thượng Quan Hàn Tuyết. Cảm nhận được kích thước của bộ ngực, anh mở miệng một cách không thương tiếc, rồi hung hăng ngậm một bên núm vú nhỏ, căng cứng và nhỏ nhắn của cô vào miệng, mút mạnh như thể anh là một đứa trẻ. 

"A... Ăn đi, ăn đi, ngoan ngoãn, đều là của ngươi..." Đột nhiên kích thích mạnh mẽ, làm Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi phát ra một tiếng dài rên rỉ. Bộ ngực của cô đã bị hút như thế này khi cô cho Lục Xuyên bú hơn mười năm trước, nhưng cô không ngờ rằng hơn mười năm sau con trai mình lại bú. Nó mang lại cho cô một cảm giác rất khác. Cảm giác khoái cảm vô cùng kích thích khiến cô gần như phát điên. Bà ấn mạnh hai tay lên đầu con trai rồi ấn vào ngực mình như muốn nhét cả bầu ngực của mình vào miệng con trai mình. "Ồ, cắn nhẹ thôi...ah, nhóc con..."

“Ngực của mẹ ngon quá, con ăn không bao giờ đủ…” Lục Xuyên vui mừng khôn xiết khi thấy phản ứng của mẹ mạnh mẽ như vậy. Anh không khỏi há to miệng, cố gắng hết sức ngậm bộ ngực to đẹp này vào miệng, nhưng ngực của mẹ anh thực sự quá lớn, cho đến khi Lục Xuyên dù miệng đã đầy, anh cũng chỉ ngậm được một phần ba phần trên, nhưng cứ như vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết chịu không nổi nữa. Anh dùng sức nâng cái mông to lên, chủ động cọ sát âm đạo vào chân mình, dùng tay ấn mạnh vào đầu Lục Xuyên.

"Tweet, co giật, co giật... ù, ù, ù..." Lục Xuyên căn bản là không thể buông xuống. Anh ta cắn vào ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, lúc thì dùng răng cắn, lúc thì dùng lưỡi liếm. Anh ta liên tục tạo ra những âm thanh dâm đãng cho đến khi anh ta mút bộ ngực lớn của mẹ cho đến khi nó gần như sưng lên. Lục Xuyên thả nó ra và tấn công con còn lại.

Dưới sự kích thích như vậy, niềm vui của Thượng Quan Hàn Tuyết cũng rất mạnh mẽ. Điều này hoàn toàn khác với việc cho con bú nhưng nó có thể khơi dậy ham muốn sâu sắc trong lòng cô. 

Dưới sự xâm nhập của con trai, cơ thể của Thượng Quan Hàn Tuyết trở nên nóng bỏng và đầy cảm xúc. Đôi chân ngọc thon dài của cô quấn chặt quanh chân anh, cố gắng tìm kiếm cảm giác sung sướng. 

“Ngực của mẹ tròn và to, con thích lắm…” Lục Xuyên sùng đạo cắn nhẹ vào ngực Thượng Quan Hàn Tuyết. Cho đến khi trong miệng tràn ngập mùi thơm, anh mới miễn cưỡng nhổ bộ ngực lớn của mẹ ra. Bộ ngực được bao phủ bởi nước bọt của chính anh ta và tỏa ra ánh sáng cực kỳ dâm đãng. Núm vú hồng ban đầu đã tự chuyển sang màu đỏ tươi.

Ngực là vùng nhạy cảm của phụ nữ. Lục Xuyên làm cho Thượng Quan Hàn Tuyết toàn thân tê dại, nàng thở hổn hển. Khi nhìn thấy ngực mình bị hắn làm loạn, Thượng Quan Hàn Tuyết không những không tức giận mà còn cảm thấy tự hào. "Bạn đã ăn chưa?" Cô ngượng ngùng ậm ừ, nhưng trong lòng lại có một sự kích thích không thể giải thích được. Cô muốn tiếp tục làm những điều đáng xấu hổ với con trai mình, "Để mẹ làm tiếp đi."

Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi cảm thấy có lỗi vì không thể quan hệ tình dục với con trai mình. Cô xoay người đặt Lục Xuyên xuống, quỳ xuống trước mặt anh nói: “Hôm nay mẹ đến, con giúp mẹ một miệng.” Cô sẽ không bao giờ làm chuyện như vậy với người khác, ngay cả chồng trước cũng không đối xử như vậy nên cô vẫn có chút ngại ngùng khi nói ra.

"Thật sự?" Dù không thể cùng mẹ quan hệ nhưng Lục Xuyên vẫn rất hưng phấn. Nghĩ đến việc được mẹ cao quý cho bú cặc, anh cảm thấy thật hạnh phúc. 

Con gà trống dưới háng anh chợt đứng thẳng dậy. Anh nhìn đôi môi đỏ và hàm răng trắng của mẹ bằng ánh mắt nóng bỏng. Anh bắt đầu tưởng tượng ra cảnh dương vật đang hoành hành bên trong, và anh nói một cách biết ơn: "Cảm ơn mẹ rất nhiều!"

Thượng Quan Hàn Tuyết vén tóc ra sau, lộ ra cái cổ trắng như tuyết, sau đó cúi đầu tiến sát vào háng Lục Xuyên. 

Cô cẩn thận đưa tay ôm lấy con cặc của Lục Xuyên, áp đầu quy đầu to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Đầu quy đầu non nớt của con trai vẫn còn mùi nước tiểu, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại không ghét. Đã quá muộn để cô thích chàng trai mình sinh ra. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đầu tiên nhẹ nhàng xoa xoa đôi môi gợi cảm của mình. Vì con trai bà quá phấn khích nên một giọt tinh dịch đã rỉ ra từ quy đầu của nó. Khi cô xoa, tất cả đều bôi lên đôi môi gợi cảm của cô, khiến cô trông rất dâm đãng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tựa hồ có chút hứng thú, nhịn không được lè lưỡi liếm liếm quy đầu của hắn. 

"Xì... Mẹ ơi, liếm sướng quá..." Lục Xuyên càng hưng phấn hơn khi chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mẹ quét qua, âm đạo của anh cũng trở nên cứng hơn trước. Cùng lúc đó, lại một giọt tinh dịch chảy ra, nhưng rất nhanh bị Thượng Quan Hàn Tuyết cái lưỡi thơm phức bắt lấy, đưa về trong miệng hắn. 

Nhìn thấy phản ứng tuyệt vời của con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết rất vui mừng. Anh không nhịn được đưa thứ đó vào miệng mà mút thật mạnh, cố gắng hút ra nhiều nước hơn. Anh không biết, Lục Xuyên gần như hét lên vì sung sướng. Dù mẹ anh chỉ bú theo bản năng và không có kỹ năng gì nhưng nữ thần trong lòng đã cho anh một cú búng tay. Tôi sợ rằng không ai trên thế giới có thể chịu đựng được. Điều tương tự cũng xảy ra với Lục Xuyên, người gần như sắp xuất tinh. 

"Cảm giác rất tuyệt phải không?" Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy con trai mình tựa hồ đang nhịn xuống, không khỏi mỉm cười với nó, sau đó vội vàng đưa tay ra nắm lấy quy đầu của Lục Xuyên, bắt đầu vuốt ve. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vừa vuốt ve vừa cẩn thận quan sát. Quy đầu không được bao bọc có màu đỏ, đầu sưng tấy hung dữ và cứng ngắc. Là mẹ, bà yêu quý và hạnh phúc khi thấy con trai mình phát triển khỏe mạnh như vậy. 

Đôi mắt đen trắng hơi trợn ngược, sau đó cô cúi đầu, há cái miệng nhỏ ra, nhẹ nhàng đưa quy đầu của Lục Xuyên vào trong miệng. Tuy nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của cô quá nhỏ, chỉ có thể ngậm được một nửa nhưng đã khiến cô rất vui mừng. 

"A, mẹ... liếm đầu con, liếm mắt con..." Lục Xuyên hưng phấn đến mức hắn thật sự rất yêu mẫu nữ thần này. Cái miệng nhỏ nhắn của cô tuy không thành thạo lắm nhưng lại rất dịu dàng. Chỉ cần một chút hướng dẫn, cô ấy có thể giở nhiều trò hơn những phụ nữ khác. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chú ý đến biểu cảm của anh khi ngậm con cặc to lớn của con trai mình vào miệng. Sau khi nhận lấy, trên mặt hắn lập tức lộ ra vẻ an ủi, trong lòng không khỏi cảm thấy rất đắc ý. 

Hum hum, bây giờ bạn có bị kích thích bởi tôi không? 

Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng đang suy nghĩ, không quên cố ý hỏi: “Con trai, vậy sao?” Nói xong, anh ta vòng quanh mắt ngựa và dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm thật mạnh vào đầu con ngựa. 

"Ai..." Lục Xuyên vui vẻ hét lên, đưa tay vuốt ve mái tóc đen của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Khi còn nhỏ anh rất thích nghịch tóc mẹ, như thể đó là bản năng. Lục Xuyên vuốt ve nó, nói với Thượng Quan Hàn Tuyết: "Mẹ thật tuyệt vời, khiến con cảm thấy thật thoải mái."

Thượng Quan Hàn Tuyết thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Lần này, cô không chỉ mút quy đầu to lớn của anh vào miệng mà còn mút cả quy đầu to lớn của anh. Cô cũng nhẹ nhàng di chuyển cái đầu nhỏ của mình, để cho quy đầu của Lục Xuyên khẽ di chuyển ra vào trong khuôn miệng mềm mại của cô. Một lúc sau, anh đủ thông minh để đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào, nhẹ nhàng liếm con cặc to lớn của con trai rồi quấn quanh quy đầu. Đồng thời, hắn cũng dùng hai tay nắm lấy bộ phận bên dưới quy đầu của Lục Xuyên, thao tác thật nhanh. 

“Ôi, sướng quá, mẹ sướng quá…” Lục Xuyên không ngờ mẹ lại phục vụ mình chu đáo như vậy, trong lòng hắn không khỏi cảm thấy rất hưng phấn. 

Nhìn thấy người mẹ xinh đẹp cao quý và đoan trang này sẵn lòng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng như vậy, Lục Xuyên rất yêu bà và cảm thấy mẹ mình thật tuyệt vời. 

Nghĩ đến đây trong lòng, sự kích thích với điều cấm kỵ huyết thống khiến anh càng hưng phấn hơn, như thể chỉ có mẹ ruột mới có thể cho anh niềm hạnh phúc tột cùng trên đời. 

Cố gắng bình tĩnh lại trong sự hưng phấn vô tận, Lục Xuyên càng chăm chú cảm nhận được khoái cảm mà cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mang đến cho anh. 

Mặc dù chưa bao giờ phục vụ một người đàn ông như thế này nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết có vẻ rất tài năng trong lĩnh vực này. Sau khi cố gắng ngậm quy đầu của con trai vào miệng, cô chỉ sững người một lúc và thành thạo một số kỹ năng. Cô từ từ di chuyển đầu và để quy đầu của con trai cô di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đồng thời, em mút thật mạnh bằng cái miệng nhỏ, lúc nhẹ, lúc mạnh, thỉnh thoảng em phải dùng chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của mình mân mê các quy đầu trong miệng. 

“Sâu hơn nữa, mẹ ơi, sâu hơn nữa!” Lục Xuyên vui vẻ hét lên. Con cặc của anh chỉ đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ anh, kỹ thuật của mẹ cũng không tốt lắm nhưng khiến anh cảm thấy như vậy còn thoải mái hơn là đưa vào âm hộ của mẹ. 

Lục Xuyên vừa hét vừa đặt một tay lên ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, cầm trong tay xoa xoa thật mạnh. 

Đối mặt với yêu cầu của con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết ngoan ngoãn nuốt nước bọt. Cô di chuyển đầu rất nhanh và thậm chí còn cảm thấy quy đầu của anh chạm vào cổ họng cô, khiến cô có cảm giác như bị nghẹn. 

Nhưng vì con trai, cô đã cố gắng hết sức chịu đựng sự khó chịu, nuốt bằng cái miệng nhỏ và làm sạch bằng lưỡi. Hơn nữa, vì là mẹ nên Thượng Quan Hàn Tuyết sợ răng của mình sẽ làm tổn thương hắn nên luôn nhẹ nhàng tránh né. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngậm cặc của Lục Xuyên vào miệng, tăng cường độ mút của hắn. Đồng thời, bé cũng tăng tốc độ bấm ngón tay bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình.

Chẳng bao lâu, với kỹ năng ngày càng thành thạo của mẹ, Lục Xuyên cảm thấy một cơn khoái cảm dâng trào, anh không khỏi gầm lên: “A, mẹ, con tới đây, đi… đi…” Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ bú vài lần, sau đó gầm lên, sau đó cặc anh căng lên và bắt đầu phun ra mạnh mẽ, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ anh. 

Quá nhiều! 

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy tinh dịch của con trai mình hơi dính và có vị mặn. Bởi vì Lục Xuyên xuất tinh quá nhiều, quá nhanh, trong miệng nhỏ lại có một con cặc, miệng không nhịn được nữa, nên một ít tinh dịch từ khóe miệng phun ra, theo đôi môi đỏ mọng chảy xuống cằm cô. Nó trông rất ham muốn. 

Sau khi xuất tinh liên tục bảy tám lần, Lục Xuyên dừng lại, muốn rút con cặc ra khỏi miệng mẹ, nhưng mẹ cậu có vẻ có chút không hài lòng. Cô bú cặc thêm vài lần nữa rồi thả ra, rồi thè chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại cuốn tinh dịch ở khóe miệng vào trong miệng. 

Khi con gà trống rút ra, khóe miệng Thượng Quan Hàn Tuyết đã bẩn thỉu rồi. Tinh dịch màu trắng đặc chảy xuống cằm cô, và một ít nhỏ xuống ngực cô. 

Có lẽ cảm thấy quá dâm đãng, Thượng Quan Hàn Tuyết rên rỉ nói: "Ôi, hư nhi, ngươi xuất tinh nhiều như vậy." Thượng Quan Hàn Tuyết luôn là người độc thân và là một người phụ nữ xinh đẹp đoan trang và cực kỳ quan tâm đến phụ nữ. Nếu không phải vì con trai, bà sẽ không bao giờ làm chuyện dâm ô như vậy. 

Nhưng sau đó hắn nghĩ càng như thế này càng tốt cho con trai mình, nên hắn nhanh chóng đưa tinh dịch sắp phun ra trở lại vào miệng, nuốt vài ngụm dưới cái nhìn của Lục Xuyên, sau đó nhếch mép cười: "Có chút tanh."

Nhìn thấy mẫu thân thánh thiện cao quý của mình làm ra hành động dâm đãng như vậy, lại nuốt tinh dịch của chính mình, con cặc to lớn vừa được phun ra của Lục Xuyên lại cương cứng, hai mắt lại có chút đỏ lên. Anh cho rằng đã như vậy rồi thì nên để mẹ thỏa mãn anh nhiều hơn, và hét lên: “Mẹ ơi, con vẫn muốn!”

Thượng Quan Hàn Tuyết đem toàn bộ tinh dịch từ khóe miệng lăn vào trong miệng, nếu không lấy không được để nàng dùng tay lau đi. "Được, ngoại trừ tình dục ra, hôm nay mẹ sẽ thỏa mãn con." Thượng Quan Hàn Tuyết vén vài sợi tóc ra sau tai, để lộ ra phần gốc tai màu đỏ. 

“Con muốn mẹ dùng ngực để con thấy thoải mái!” Hiện tại mẹ anh đang có kinh nguyệt, Lục Xuyên không thể đòi hỏi tình dục được nữa. 

Thứ anh tập trung vào lần này là bộ ngực đầy đặn của mẹ anh. Anh chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng ngực với Thượng Quan Hàn Tuyết nên rất háo hức được nhìn thấy con cặc của mình đi qua giữa bộ ngực đầy đặn của cô. 

Lục Xuyên cảm thấy ngực của mẹ mình lớn hơn so với những người phụ nữ khác, nên nhéo nhéo sẽ rất thú vị. Hơn nữa, anh rất phấn khích khi nghĩ đến dương vật của mình đi qua giữa bộ ngực lớn của mẹ cô. 

"Tiểu tử này, ngươi nhiều thủ đoạn như vậy." Thượng Quan Hàn Tuyết rất ngạc nhiên trước trải nghiệm của con trai mình, nhưng dường như không có gì đáng ngạc nhiên khi anh cho rằng em gái mình có quan hệ với mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chưa bao giờ nghe nói đến quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực, và tất nhiên cô cũng chưa bao giờ làm điều đó với chồng mình. 

Tuy nhiên, tình dục là thứ thường không cần phải dạy. Một khi bạn trải nghiệm nó, bạn sẽ hiểu nó. 

Thượng Quan Hàn Tuyết trợn mắt nhìn con trai, sau đó chậm rãi đứng dậy, quỳ xuống giữa hai chân hắn. 

"Có phải vậy không?" Thượng Quan Hàn Tuyết hừ một tiếng, không đợi đáp lại, hắn đặt hai chân Lục Xuyên sang hai bên, sau đó tóm lấy dương vật của mình, đút vào khe hở sâu nhất của cô. Sau đó, ông dùng cả hai tay nâng bầu vú to lên và bóp vào giữa, kẹp chặt con cặc của con trai mình. Sau đó, anh nâng ngực lên và di chuyển nó qua lại nhiều lần, để con cặc của Lục Xuyên đâm qua lại trong không gian được hình thành bởi bộ ngực. 

Da của Thượng Quan Hàn Tuyết cực kỳ mềm mại và mịn màng, làn da trên ngực cô lại càng mỏng manh hơn. Đối mặt với con cặc hung dữ của con trai, ngực cô hơi đỏ lên do ma sát. 

Lúc này Lục Xuyên cũng có chút khó chịu. Bạn phải biết rằng thịt quy đầu của đàn ông thực ra rất mỏng manh. Phần thịt trên quy đầu nóng đến mức đau đớn. Lục Xuyên đành phải cảnh cáo: “Mẹ, dùng nước bọt đi.”

Thượng Quan Hàn Tuyết hài lòng, lè cái lưỡi nhỏ, nhổ một ít nước bọt thơm vào cặc mình. 

Có biện pháp bôi trơn tại chỗ, Thượng Quan Hàn Tuyết tăng tốc, ôm ngực bóp chặt cặc Lục Xuyên, tiến tới lui. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngực đầy đặn, nặng nề bộ ngực giống như thịt viên. Chôn con cặc của Lục Xuyên vào trong giống như chết đuối. Con cặc của Lục Xuyên di chuyển ra vào ngực cô một cách trơn tru nhờ sự bôi trơn của nước bọt. 

"Thật là khiêu dâm, để mẹ làm một việc như vậy." Thượng Quan Hàn Tuyết trước đây cũng chưa từng nghĩ tới làm loại hành động này, nhưng hiện tại nàng nhất định phải làm vì một nam hài lớn, hắn vẫn là nàng nhi tử. Điều này khiến cô cảm thấy rất nhục nhã. Điều khiến cô càng không thể tha thứ là khi ngực cô đang cọ xát con cặc to lớn của anh, cô lại cảm thấy một chút khoái cảm mà cô không nên có, thậm chí phần dưới cơ thể cô cũng có chút ẩm ướt.

Nhìn thấy con cặc màu đỏ tím của mình đi qua giữa bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mẹ, Lục Xuyên cảm thấy vô cùng hạnh phúc, thậm chí còn thoải mái hơn cả việc đút nó vào âm hộ của mẹ. Đặc biệt là khi Thượng Quan Hàn Tuyết đẩy thân thể về phía trước, quy đầu to lớn luôn có thể chạm vào chiếc cằm tròn trịa của cô, đôi khi nó sẽ trượt qua cằm và chạm vào miệng cô. 

Vì vậy Lục Xuyên chỉ là nghiêng người về phía trước một chút để mẹ anh có thể chạm vào cái miệng nhỏ nhắn của mình mỗi khi cô tiến về phía trước. 

Để kích thích giác quan của Lục Xuyên, Thượng Quan Hàn Tuyết không những không hề nao núng mà còn đối mặt với quy đầu của anh, mở đôi môi đỏ mọng ra để giữ lấy, lần nào cũng rút ra. Cô chỉ hơi hé cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, chờ đợi nó tiến vào mỗi lần, sau đó mút và dùng lưỡi liếm vào mắt ngựa. 

Bằng cách này, hai mẹ con dưới sự điều khiển của Thượng Quan Hàn Tuyết đã có một cuộc giao hợp bằng ngực hoàn hảo. 

Sự kích thích thị giác mạnh mẽ và niềm đam mê nhục dục khiến Lục Xuyên lần này không thể chịu đựng được lâu. Anh ta chỉ thực hiện chưa đầy vài trăm chuyển động giữa ngực của mẹ và cái miệng nhỏ của mẹ trước khi anh ta lại bắt đầu xuất tinh dữ dội. 

Vì lần này Thượng Quan Hàn Tuyết ở rất gần nên từng đợt tinh dịch nhanh chóng bắn vào khuôn mặt xinh đẹp như tiên của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết mất cảnh giác và con trai ông đã bắn khắp mặt ông, kể cả khóe mắt, miệng, tóc và mũi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết là một người phụ nữ thích sạch sẽ. Lúc này cô vẫn có chút xấu hổ và tức giận: “Đồ khốn nạn, đừng xuất tinh bừa bãi! Sẽ bôi bẩn mặt mẹ đấy.”

Lục Xuyên vừa mới ngừng co giật, liền nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình, nói: "Mẹ, con xin lỗi, quá tốt, con không khống chế được."

Suy cho cùng, bà là người nắm quyền và không thể đổ lỗi hoàn toàn cho con trai mình. Thượng Quan Hàn Tuyết đã không theo đuổi nó. Cô mím môi, vị mặn của tinh dịch lập tức tràn ngập toàn bộ miệng cô. Thượng Quan Hàn Tuyết đêm nay cũng cố ý hoặc vô ý hấp thụ đợt tinh dịch thứ hai của con trai mình. 

Lục Xuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy dịch đục của Thượng Quan Hàn Tuyết, trong lòng cảm thấy có chút sa đọa. Anh âm thầm nuốt khan, nhưng lại nhẹ nhàng đưa tay lau sạch cho cô, sau đó nói: "Mẹ, con muốn ở trên."

Thượng Quan Hàn Tuyết nằm trên người Lục Xuyên, cô luôn nhận thức được sự thay đổi của anh. Khi cảm thấy cơ thể con trai không còn lạnh nữa, bà biết điều đó đã có tác dụng nên cố gắng hết sức để thỏa mãn con. 

"Nào, con trai." Thượng Quan Hàn Tuyết nói xong, hắn động tay, xoay người nhấc Lục Xuyên lên trên người hắn, cùng hắn làm tư thế nam nữ truyền thống. 

"Mẹ, con muốn hôn mẹ." Lục Xuyên nghiêng người về phía trước, ép về phía trước. Vừa bước lên, anh không khỏi ngậm lấy đôi môi gợi cảm của Thượng Quan Hàn Tuyết, ngậm lấy miệng một lúc rồi hôn lên dái tai tròn trịa của cô. 

"Ừm..." Cảm giác nhột nhột khiến Thượng Quan Hàn Tuyết há miệng, run rẩy phát ra một tiếng rên rỉ. Tuy rằng chỉ là hôn nhau nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết đã không nhịn được nữa. Ham muốn mà cô kìm nén bấy lâu nay đã bùng phát khi cuộc chơi tình dục với con trai cô ngày càng gia tăng. Ham muốn thể xác khiến cô từ bỏ mọi kiềm chế. Tất nhiên, bà cũng có ý định tiếp tục dụ dỗ con trai mình. Cô run rẩy rên rỉ: “Con ngoan, đừng liếm nữa, mẹ ngứa quá…”

Lục Xuyên cười nhẹ: "Mẹ, con cũng muốn mẹ nếm thử hương vị hạnh phúc." Nói xong, Lục Xuyên tiếp tục liếm hôn thân thể ngọc ngà không tì vết của cô, từ dái tai đến chiếc cổ ngọc thanh tú của cô, cho đến khi gần như dính đầy nước bọt của anh, sau đó anh tiếp tục đi xuống, cuối cùng đi đến bộ ngực quyến rũ của cô. 

Lục Xuyên sẽ không bao giờ chán khi nhìn thấy cặp ngực khủng của mẹ mình. Anh vươn tay nắm lấy một bên bộ ngực khổng lồ của Thượng Quan Hàn Tuyết, khiến núm vú vốn đã cương cứng của cô càng nhô ra và nhạy cảm hơn. 

Lục Xuyên mở miệng, ngậm một cái vào trong miệng. Đầu tiên anh dùng lưỡi quấn quanh núm vú của cô và liếm quầng vú, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú cứng cáp của cô và xoa qua lại vài lần. 

"Ồ, ngươi còn chưa đủ sao..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến Thượng Quan Hàn Tuyết phát ra một tiếng rên rỉ dài. Lồng ngực anh bị đẩy ra mạnh mẽ, muốn nhiều hơn nữa. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên tấm lưng trần của Lục Xuyên, vuốt ve qua lại không theo quy tắc nào, như đang tìm kiếm sự thoải mái về mặt thể xác. 

“Tweet, không bao giờ là đủ…” Lục Xuyên nếm thử bộ ngực mềm mại của mẹ cô như đang bú sữa, cho đến khi anh chơi đùa với một bên núm vú nhỏ của cô cho đến khi nó gần như sưng lên, sau đó anh buông ra, quay sang tấn công bên còn lại. 

"Ồ ồ... à... ờ..." Thượng Quan Hàn Tuyết nhiệt tình như vậy quằn quại dưới thân thể Lục Xuyên. Một đôi chân ngọc dang ra, quấn quanh eo Lục Xuyên. Cặp mông to của anh cũng vặn vẹo, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ đầy dục vọng, "Tiểu hỗn đản, đừng cắn... Ờ..."

Lục Xuyên rất tự hào về phản ứng của mẹ mình. Anh cảm thấy cô luôn chăm sóc anh và khiến anh hạnh phúc nên anh nghĩ cách trả ơn cô. Bây giờ cơ thể anh đã lấy lại được chút sức lực, anh cũng muốn làm mẹ anh vui.

“Mẹ ơi, con có làm mẹ thấy thoải mái không?” Lục Xuyên chơi đùa với anh khiến núm vú nhỏ gần như đỏ như máu phun ra. Anh cười nhẹ nhìn khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng vì ham muốn của Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh thích nhìn thấy khía cạnh gợi cảm và quyến rũ của mẹ mình. 

“Thoải mái, thoải mái quá, con ngoan, ngực mẹ có đẹp không?” Thượng Quan Hàn Tuyết công khai và tán tỉnh con ruột của mình một cách bừa bãi. Anh cảm thấy con trai mình có vẻ thích cô nói những điều gợi cảm nên cô đã kích thích anh nhiều nhất có thể. 

Cơ thể cũng phối hợp với cặp đùi thon gọn của cô cọ xát vào làn da của con trai, ngực cô cũng trở nên thẳng hơn, giúp con trai cô bú dễ dàng hơn. 

"Đẹp! Toàn thân mẹ đều đẹp." Lục Xuyên cắn một hồi, đầu ngón tay căng cứng bóng loáng, sau đó anh mới miễn cưỡng rời đi. 

Sau đó anh lặn xuống, tiếp tục hôn dọc theo cái bụng hơi nhô lên của Thượng Quan Hàn Tuyết, cho đến khi chạm đến vùng kín của cô, nơi bị một chiếc quần lót nhẹ che lại, phía trên quần lót có một sợi ren ở eo, trông cực kỳ gợi cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Một đêm dài

Chiếc thắt lưng mỏng này được nối với một dải lụa dài. Lục Xuyên đã từng nhìn qua nên biết đó là vật dụng riêng tư của phụ nữ. 

Hiện tại biết mẹ mình đang có kinh, Lục Xuyên vẫn không nhịn được muốn nhìn xem. 

Đặc biệt khi ngửi thấy mùi đó, mũi tôi còn thoang thoảng mùi máu. 

Như có mối liên hệ huyết thống, Lục Xuyên say đến mức dụi mặt vào quần lót của cô, hít hà, muốn cởi bỏ toàn bộ phần thân dưới của cô. "Mẹ, con muốn xem!" Lục Xuyên nhàn nhã nói. 

Thượng Quan Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng rất xấu hổ. 

Mặc dù cô có thể thỏa mãn anh đến tận đáy lòng nhưng cô vẫn rất ngại ngùng khi đối mặt với tình huống này. Cô cảm thấy làm sao mình có thể bộc lộ phần đáng xấu hổ đó với một người đàn ông khác, và người đàn ông kia lại là con ruột của cô, từ nơi anh ta sinh ra! 

Thượng Quan Hàn Tuyết cực kỳ xấu hổ, hét lên: "Toàn là máu, có gì tốt, xui xẻo!"

"Tôi chỉ muốn nhìn vào nơi tôi sinh ra." Đó là quê hương của anh ấy. Lục Xuyên căn bản không có ý định rời đi. Anh cứ bám vào quần mẹ, đuổi theo xứ hoa đào huyền bí.

Sau một hồi nỗ lực không ngừng, sợi dây buộc quanh eo Thượng Quan Hàn Tuyết trở nên lỏng lẻo, Lục Xuyên cầm nó trong tay chơi đùa. 

"Vậy ta cho ngươi xem một chút." Trong lòng Thượng Quan Hànxue mềm nhũn, chiếc quần khiêu dâm và miếng lót sa tanh luôn ướt át, khiến âm hộ mỏng manh của cô rất khó chịu. Nói xong cô cố gắng cởi chúng ra.

"Mẹ, để con làm!" Lục Xuyên lập tức ấn vào cánh tay Thượng Quan Hàn Tuyết. Mắt anh sáng lên. Cởi quần áo phụ nữ là việc anh giỏi nhất. 

Lục Xuyên dùng hai tay nắm lấy mép quần lót của mẹ, run rẩy cởi nó ra từng chút một. Hắn lúc này rất hưng phấn, hưng phấn, đồng thời cũng có một loại không hiểu xúc động. Bởi vì anh cởi đồ lót của mẹ ruột nên cảm giác hoàn toàn khác với khi anh cởi đồ lót của phụ nữ khác, đồng thời mang theo một điều cấm kỵ mãnh liệt. 

Lục Xuyên kéo nó xuống từng chút một, từ đôi chân xinh đẹp cho đến mắt cá chân, cuối cùng ném chiếc quần xuống đất. 

Mùi máu nhanh chóng xộc vào mũi, tấm lụa quấn quanh âm đạo của Thượng Quan Hàn Tuyết cũng dính đầy máu. Chiếc thắt lưng này dùng để thấm kinh nguyệt rất gợi cảm và đẹp đẽ, che đi mọi phần bí ẩn của cô. 

Lục Xuyên cảm thấy phụ nữ ở độ tuổi của mẹ mình vẫn có thể hành kinh bình thường, điều này có nghĩa là kinh nguyệt của cô ấy rất khỏe mạnh, cô ấy có thể mang thai bất cứ lúc nào. 

Nghĩ đến đây, Lục Xuyên tách hai chân Thượng Quan Hàn Tuyết ra, đưa tay tới eo cô, sau đó móc chiếc cà vạt sa tanh lại nới lỏng ra, nhẹ nhàng kéo ra, đặt lên tảng đá bên cạnh. 

"Mẹ ơi, mẹ ở đây đẹp quá!" Lục Xuyên mở to mắt, bắt đầu cẩn thận xem xét. Anh nhìn thấy dưới cặp đùi trắng ngần, mềm mại và xinh đẹp của mẹ mình, một vẻ đẹp uể oải của trần thế hiện ra trước mặt anh. 

Nó thật lộng lẫy, trên đôi mông đầy đặn của cô có vài vết máu do cô đang có kinh, nhưng may mắn là không nhiều nên trông không lộn xộn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vô cùng xấu hổ, muốn khép chân lại. Cô chưa bao giờ là một người phụ nữ dâm đãng nên không thể chịu đựng được sự xấu hổ và tức giận. 

Lục Xuyên không làm như cô mong muốn. Anh dang rộng đôi chân thon thả của cô như một con ếch, cúi đầu nhìn cô không chớp mắt. 

Âm hộ của mẹ mềm mại như một bông hoa vừa chớm nở. Có một mảng lông mềm nhỏ ở gần đỉnh, nhưng không nhiều. Nó lấm tấm một ít dịch âm đạo, trộn lẫn với máu, trông đầy đặn và mọng nước. 

Giữa môi lớn màu trắng và mềm mại, cao và nhô cao, có hai môi âm hộ màu đỏ sẫm và mềm mại kẹp giữa chúng. Môi bé ẩm ướt và mỏng hơi mở ra, để lộ phần thịt hồng hào mỏng manh được tinh dịch làm ẩm. 

Tại điểm giao nhau của hai môi bé, một âm vật to như hạt đậu đỏ dựng đứng lên tuyệt đẹp, phát ra ánh sáng chói lóa. 

“Âm hộ của mẹ đẹp quá, con không ngờ đây là quê hương của mình!” Lục Xuyên nặng nề thở ra, một luồng gió ấm áp thổi qua, khiến môi âm hộ mềm mại ẩm ướt của Thượng Quan Hàn Tuyết khẽ mở ra, hai lỗ nhỏ trên dưới co lại như cánh hoa, rỉ ra chất lỏng trong suốt. 

Tinh dịch lại thấm ướt hai đường nối thịt, giống như đôi môi đỏ mọng mím chặt, bởi vì vết máu, nhìn có chút giống một con bướm xinh đẹp. 

Âm hộ tuyệt đẹp và được điêu khắc đẹp mắt của mẹ anh khiến Lục Xuyên lật đổ ý tưởng về âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành sẽ trông như thế nào. Anh không khỏi thốt lên: “Thảo nào con mèo xinh đẹp của mẹ lại hoàn hảo đến vậy.”

Lục Xuyên duỗi ngón trỏ ra, nhẹ nhàng đùa giỡn với âm vật vốn đã cương cứng của Thượng Quan Hàn Tuyết. Thân hình mảnh dẻ của người mẹ xinh đẹp run rẩy dữ dội. Giữa lúc mở và đóng môi bé mỏng manh, một lượng lớn chất lỏng trong suốt trào ra, nhiều hơn lượng trước đó. Nó từ từ chảy xuống háng cô và cuối cùng biến mất giữa hậu môn vô cùng xinh đẹp của cô. 

Lục Xuyên kinh hãi nhìn, ngón tay không hề dừng lại, đâm vào âm hộ của Thượng Quan Hàn Tuyết hoặc chơi đùa với âm vật nhạy cảm của cô. 

Âm đạo ướt và nóng của mẹ rất chật. Anh đưa một ngón tay vào và nó vẫn có cảm giác chật hẹp. 

Lục Xuyên bắt đầu tự hỏi liệu mình có phải được sinh ra từ âm đạo chật hẹp của mẹ mình hay không. 

"A... Con trai yêu quý của ta, đừng chơi nữa!" Thượng Quan Hàn Tuyết liên tục rên rỉ, khóc lóc: "Ồ... đừng làm chuyện xấu... a..."

"Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ!" Nghe được tiếng thở dốc của mẹ, Lục Xuyên hưng phấn vô cùng, sau đó hít một hơi thật sâu, hôn lên cánh hoa đang nở rộ của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Mặc dù trên lỗ của mẹ có vết máu nhưng anh không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Hắn há miệng, lau sạch lỗ đít của Thượng Quan Hàn Tuyết, đem hết vết máu đưa vào trong miệng.

Máu trộn lẫn với tinh dịch, Lục Xuyên cảm nhận được mùi tanh tanh và thơm ngát. Anh lau sạch dọc theo âm đạo và hậu môn của Thượng Quan Hàn Tuyết, cẩn thận lau chùi cho mẹ anh. Trong miệng hắn có rất nhiều thứ, cuối cùng hắn lè lưỡi ra ăn vào miệng.

Lục Xuyên liếm như đang nếm mật hoa, lau sạch hết kinh nguyệt của mẹ.

Tiếp theo, anh ta bắt đầu tấn công âm hộ. 

"Ồ... A..." Một cỗ lực lượng ẩm ướt và nóng bỏng mà cô chưa bao giờ cảm nhận được, chẳng mấy chốc đã xâm chiếm âm đạo của Thượng Quan Hàn Tuyết. Cô có thể cảm nhận rõ ràng lưỡi của con trai mình đang di chuyển chậm rãi. Chiếc lưỡi mềm mại, nóng hổi và ẩm ướt bắt đầu rơi xuống môi lớn mọng nước và mọng nước, sau đó nhẹ nhàng kéo dài vào giữa môi bé, nhẹ nhàng cọ xát.

Những hạt thô của vị giác trên đầu lưỡi cọ xát nhẹ nhàng vào sự mềm mại của thịt non, tạo nên những làn sóng khoái cảm râm ran.

“Ừ… Đừng liếm con trai tôi nữa, nó bẩn quá… ahhh…” Niềm khoái cảm từ sâu trong âm đạo lan ra khắp cơ thể. Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi lại rên rỉ một tiếng. Hai lỗ nhỏ trong âm đạo co lại rồi lại mở ra, một dòng tinh dịch lớn từ sâu trong âm đạo trào ra. 

“Cơ thể mẹ không hề bẩn chút nào.” Lục Xuyên quỳ giữa hai chân Thượng Quan Hàn Tuyết, liếm mút cái lồn xinh đẹp của mẹ mình.

Là phụ nữ, cho dù đang trong thời kỳ kinh nguyệt, âm đạo của Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không có mùi hôi gì, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành. 

Tinh dịch trong suốt và lấp lánh được lưỡi anh cuộn vào miệng hết lần này đến lần khác, rồi tiếp tục phun ra từ sâu trong âm đạo. Lục Xuyên sợ lãng phí nước ngọc, liền há miệng cắn vào cái lồn xinh đẹp của mẹ mình, mút mạnh, phát ra âm thanh ực ực. 

"Ừm... a... khó chịu quá... ôi ôi..." Khuôn mặt hồng hào của Thượng Quan Hàn Tuyết bị kích thích đến đỏ bừng, hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm chặt thành nắm đấm, cặp mông xinh đẹp không ngừng vặn vẹo, đôi chân trắng sứ xinh đẹp duỗi ra hai bên Lục Xuyên ép thân thể anh vào trong để phục vụ cho cú bú của con trai anh. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm há ra rồi khép lại, cô phát ra một tiếng rên chấn động, vang vọng trong động xuân xinh đẹp, "Chà, chậm lại đi con trai... à, mẹ không chịu nổi nữa rồi..."

Lục Xuyên căn bản không có cách nào dừng lại. Anh lại mút thật mạnh, đột nhiên đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo, liếm trái phải như rắn, liếm tới liếm lui trong sâu trong lỗ mật của mẹ.

Sau khi liếm âm hộ, tôi đưa lưỡi áp vào âm vật sưng đỏ của mẹ, kích thích một lúc, liếm rồi nhẹ nhàng mút.

Quá phấn khích không thể đặt tay xuống, cô nắm lấy bộ ngực ngọc đang gợn sóng của mẹ mình và xé toạc. 

"A... Mẹ không chịu nổi nữa, Chu Nhi, dừng lại đi... Ô ô..." Thượng Quan Hàn Tuyết sau khi bị con trai kích thích mấy lần liền không nhịn được, bị liếm trực tiếp đến cực khoái. 

Tấm lưng xinh đẹp của cô hơi nâng lên, cổ cô nâng lên thật chặt, đôi chân gợi cảm run rẩy, tinh dịch trong âm hộ lập tức phun ra ngoài. 

Than cốc của Lục Xuyên bị hỏng. Hắn há miệng đón nhận, nuốt hết tinh dịch của Thượng Quan Hàn Tuyết vào trong miệng. Cậu bé nếm thử và vừa vỗ vừa hét lên: “A, nước ép tình yêu của mẹ thơm và ngọt quá!” 

"Hufu..." Thượng Quan Hàn Tuyết thở hổn hển, đạt đến đỉnh điểm khó tin. Vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ, lộ ra một tia hài lòng. 

Sau khi Lục Xuyên uống một ngụm tinh dịch, anh tiếp tục hôn xuống đôi chân thon dài của người mẹ xinh đẹp, từ cặp đùi tròn trịa gợi cảm cho đến bắp chân thon dài thẳng tắp, cuối cùng giơ lên ​​đôi chân trắng nõn thanh tú của cô.

Lục Xuyên nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của cô, lại không chịu buông ra. Đây là lần đầu tiên hắn chú ý tới chân của Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Bà thực sự là mẹ nữ thần của anh. Không có bộ phận nào trên cơ thể cô ấy là không đẹp. Ngay cả bàn chân nhỏ bé này cũng rất hoàn hảo. 

Cảm thấy hưng phấn, không khỏi dùng đôi tay to nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân ngọc nhỏ này.

Khi đã vui vẻ đủ rồi, anh mới mở miệng, đưa ngón chân ngọc thanh tú của cô vào miệng.

Điều mà Lục Xuyên không ngờ tới chính là đôi chân ngọc này cũng là điểm nhạy cảm của Thượng Quan Hàn Tuyết. Khi anh đưa ngón chân ngọc nhỏ của cô vào miệng mút, Thượng Quan Hàn Tuyết vốn đã bình tĩnh lại một chút lại trở nên hưng phấn. Ngón chân gầy gò của hắn nhẹ nhàng uốn cong trong miệng Lục Xuyên, lớn tiếng quát: “A, con trai, con bẩn quá, đừng liếm chân mẹ.”

Lục Xuyên ngậm ngón chân của mẹ vào miệng, không hề cảm thấy bẩn thỉu chút nào. Chúng không những không có mùi mà còn toát ra một hơi thở đầy phấn khích. Lục Xuyên cảm giác được mông mình sắp sưng lên muốn vỡ tung. Anh liếm và hôn nó một mình, đôi khi anh còn ôm đôi bàn chân nhỏ nhắn của cô và chơi đùa với chúng một cách chậm rãi.

"Mẹ ơi, con muốn dùng nó để ôm cặc của con!" Lục Xuyên cười hắc hắc, sau đó miễn cưỡng nhổ ra ngón chân của mẹ mình, sau đó dùng hai tay ôm lấy đôi chân ngọc nhỏ của bà, nhẹ nhàng kẹp vào con thú khổng lồ vốn đã cứng như thanh sắt của mình. Anh xoa đi xoa lại vài lần. Sau đó anh ôm lấy con cặc của mình, áp đầu rùa to nóng bỏng vào lòng bàn chân thanh tú của cô, nhẹ nhàng đẩy và xoa bóp.

Mặc dù Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy rất thoải mái khi bị Lục Xuyên đùa giỡn với đôi chân nhỏ nhắn của mình như thế này, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút biến thái. Thủ đoạn của con trai bà thực sự còn phong phú hơn mẹ, khiến bà phải thốt lên: "Ôi chao, con bé hư quá! Chỉ có con là có nhiều thủ đoạn thôi". 

Lục Xuyên lộ con cặc to lớn hướng thẳng lên trời, kéo đôi chân ngọc của Thượng Quan Hàn Tuyết, nhẹ nhàng kẹp lấy quy đầu to lớn nóng bỏng của hắn, chậm rãi vuốt ve.

Bàn chân của Thượng Quan Hàn Tuyết trắng nõn, nhỏ nhắn mà tinh xảo, khiến con cặc cọ vào lòng bàn chân cô một cách êm ái. Lục Xuyên có lúc dùng quy đầu đẩy vào đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, có lúc dùng vào lòng bàn chân của bà. 

Bị con trai đẩy lên như vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi có chút xấu hổ, nhưng lại càng cảm thấy thỏa mãn. Mặc dù cô không cảm thấy thích thú gì khi làm như thế này, nhưng vẻ ngoài bị ám ảnh của con trai cô đã khiến cô có đủ niềm vui trong lòng. 

"Đồ khốn nạn, ngươi thật biến thái ~" Thượng Quan Hàn Tuyết cười duyên dáng, dùng chân kẹp lấy con cặc to lớn của con trai mình, dùng một chút lực kẹp lấy con cặc to lớn của con trai, dùng lòng bàn chân thanh tú nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Còn có những kẻ biến thái hơn nữa!

Lục Xuyên vui vẻ đủ rồi, hắn đặt chân ngọc của Thượng Quan Hàn Tuyết xuống, nhưng vẫn không quên nhếch miệng lên liếm một cái. 

Lục Xuyên cảm thấy tối nay mẹ mình thật đáng yêu. Lúc này anh gần như đã bình phục, nhưng anh không bao giờ có thể có đủ cô. 

Nhìn thân hình nóng bỏng và thân hình trắng nõn của cô, Lục Xuyên không khỏi cảm thấy ấm áp. Anh lao về phía mẹ, ôm bà vào lòng và hôn bà thật nồng nàn. Cơ thể ấm áp của cô tỏa ra một mùi thơm quyến rũ, và anh có thể cảm nhận được những cơ thể đàn hồi của cô trong vòng tay anh.

Thượng Quan Hàn Tuyết mở đôi mắt đẹp ra, lông mi khẽ run, chóp mũi phả ra mùi hoa lan, đôi môi thanh tú đầy đặn trơn trượt. Nhìn thấy mẹ mình được mình hôn thật gần, Lục Xuyên trong lòng dâng lên ham muốn vô bờ bến. Anh ấy không thể giúp được. Cô dùng tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn của mẹ, không ngừng đùa giỡn, cảm nhận được sự căng mọng và mịn màng. Thỉnh thoảng cô bé nghịch nghịch cái nụ ở trên cùng và hét lên: "Mẹ ơi, mẹ có thể giúp con nhấc cặc của mẹ lên lần nữa được không?"

Thượng Quan Hàn Tuyết mặt đỏ bừng, lỗ tai nóng bừng. Bà không thể từ chối yêu cầu của con trai mình. Cô dùng lưỡi liếm miệng nói: "Con khốn, tiếp theo con có chiêu trò gì, cho mẹ xem đi." Nói xong, một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Lục Xuyên. Sau sự dịu dàng và thăm dò nhẹ nhàng ban đầu, Thượng Quan Hàn Tuyết bỏ đi sự dè dặt và ngượng ngùng của mình, bắt đầu nhanh chóng xoa bóp nó bằng đôi tay mềm mại và ấm áp.

Lục Xuyên hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại niềm đam mê tình yêu trong lòng. Anh vén mái tóc che mặt mẹ ra và thấy mẹ rất chăm chú phục vụ cặc anh.

Dưới ánh lửa mờ ảo, người mẹ xinh đẹp như vậy trông xinh đẹp và chững chạc đến khó tả. Lục Xuyên tựa hồ đã trở về tuổi thơ. Mẹ tôi lúc đó chắc chắn đã giúp tôi tắm phải không?

Chắc hẳn lúc đó anh ấy đã chơi đùa với dương vật của tôi rất nhiều. Lục Xuyên suy nghĩ một chút, hỏi: "Mẹ, lúc con tắm lúc nhỏ mẹ có chọc dương vật của con như thế này không?"

"Tất nhiên rồi." Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của con trai, nhưng suy nghĩ của hắn lại quay về hơn mười năm trước. Vì lo lắng bảo mẫu sẽ không coi trọng việc này nên con trai ông đã tự mình chăm sóc nó từ khi còn nhỏ. Lúc đó, con cặc của anh chỉ to bằng một tép tỏi nhưng anh không ngờ bây giờ nó đã phát triển hoàn thiện. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nghĩ nghĩ, ngẩng đầu trợn mắt nhìn Lục Xuyên nói: "Không nghĩ tới đột nhiên lớn lớn như vậy, khỏe mạnh như vậy."

"Vậy mẹ ơi, mẹ có thích con cặc của con không?"

Là phụ nữ, không thích gà trống to, nhưng là một người mẹ, điều này không nên như vậy! 

Thượng Quan Hàn Tuyết thở dài, vì muốn lấy lòng con trai nên cười khổ, vỗ nhẹ vào trán Lục Xuyên nói: “Mẹ thích, được thôi.”

Thượng Quan Hàn Tuyết nói xong, nàng nghiêng người về phía trước, đôi mắt ngấn nước lộ ra lụa xuân vô cùng quyến rũ, cái miệng hồng hồng không ngừng phun ra từng đợt hương hoa lan về phía Lục Xuyên, thở hổn hển “hehe”. 

Lục Xuyên sao có thể bỏ qua cảnh đẹp như vậy? Anh dịu dàng hôn lên miệng mẹ, hai người nhìn nhau say đắm trong nụ hôn. 

Lục Xuyên biết, để cứu hắn, mẹ hắn đã không tiếc hạ thấp thân phận, làm đủ loại chuyện không phù hợp với địa vị của mình.

Anh rất thích cô, thậm chí trước cả khi họ quen nhau, nên anh không thể không bắt đầu hành động. Vừa hôn cái miệng nhỏ nhắn của Thượng Quan Hàn Tuyết, anh vừa đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại và nặng nề của cô, đưa ngón tay chạm vào nụ hoa nhô ra của mẹ mình. 

Lục Xuyên khuấy động đầu lưỡi vài lần trong cái miệng dày mọng nước của Thượng Quan Hàn Tuyết, sau đó nuốt nước bọt ngọt ngào và béo ngậy của cô, phát ra âm thanh húp xì xụp. Đôi mắt của người mẹ xinh đẹp nhắm chặt lại khi cô siết chặt con cặc của anh hơn. 

"Mẹ, mẹ..." Lục Xuyên không khỏi lẩm bẩm, nhìn đầu vú của Tiết Tuyết vừa đầy đặn vừa run rẩy. Dưới sự xoa bóp của hắn, núm vú của Thượng Quan Hàn Tuyết trở nên to như quả nho. Rõ ràng là anh ấy rất phấn khích. 

Lục Xuyên trong tay ôm hai con thỏ trắng to lớn, ngậm chặt chiếc lưỡi thơm do mẹ đưa đến trong miệng. Anh tát thật mạnh khiến cả hai choáng váng, nghiện sự an ủi của nhau. 

Lục Xuyên cảm thấy bộ ngực tuyết trắng không tì vết của mẹ mình thực sự rất đẹp. Chúng tròn trịa và thẳng đứng trong tay anh, không hề bị chùng xuống. Khi anh cầm chúng và nhào nặn, chúng có cảm giác nảy lên và đập mạnh vào tay anh, khiến cặc anh bắt đầu tiết ra tinh dịch tanh. Bàn tay của mẹ anh cũng ướt đẫm, mỗi cử động đều khiến cặc anh ngứa ran, sưng tấy, tốc độ cũng tăng lên. 

“Mẹ, con muốn, con muốn…” Niềm vui sướng tột độ khiến Lục Xuyên không chịu nổi. Anh tiến về phía trước, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to xinh đẹp như chứa đầy nước của Thượng Quan Hàn Tuyết. Mặt cô đỏ bừng, rất xinh đẹp, cho anh thấy sự ngượng ngùng và phong thái vô cùng quyến rũ. 

Lục Xuyên rất cương nghị và có tình yêu sâu sắc với mẹ ruột. "Mẹ ơi, con muốn cưỡng hiếp đôi chân xinh đẹp và cặp mông to của mẹ!" Lục Xuyên không thể xâm nhập vào âm hộ của cô nên anh muốn tìm cách khác để trút giận. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thượng Quan Hàn Tuyết, sau đó giật con cặc to lớn của mình ra khỏi tay cô, nhấc đùi mẹ ra rồi dùng lực đẩy nó lên. Đôi mông mềm mại của anh ta không thể chịu được lực đẩy đầy đe dọa, và nó bị móp đi nửa điểm. 

Khi cảm thấy có vật gì đó cứng đâm vào mình, Thượng Quan Hàn Tuyết vội vàng dừng lại, nói: “Con trai, đừng…” Bà vô cùng sợ con trai mình sẽ mất trí, mặc dù thực tế là bà vẫn đang hành kinh, và bà thực sự không muốn loạn luân với con trai mình. 

“Mẹ ơi, nếu con không chui vào âm hộ của mẹ thì con sẽ xoa bên ngoài.” Lục Xuyên cảm nhận được trong âm đạo của mẹ mình có hơi ẩm và hơi ấm, thân thể run rẩy thoải mái. Tuy nhiên, đã bị cô từ chối, Lục Xuyên cũng không dám làm loạn, chỉ ấn con cặc của mình vào lỗ và mài nó. 

Lục Xuyên ôm lấy thân hình đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực cao lớn như tuyết của cô. Anh nhìn chằm chằm vào thân hình trần trụi, xinh đẹp và trắng trẻo của mẹ mình, cảm thấy vẻ đẹp gợi cảm chẳng qua là thế thôi. 

Lục Xuyên giơ cặc lên và nhanh chóng bắt đầu di chuyển tới lui. Cơ thể trần trụi của hai mẹ con nằm sát nhau. Ma sát khiến nhiệt độ nóng bừng tăng lên nhanh chóng, đặc biệt là miệng Thượng Quan Hàn Tuyết bị con trai bịt chặt. Ngực anh bị anh xoa bóp, hơi thở nóng hổi. , trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ khiến người đàn ông không thể cưỡng lại, "Ách... ôi..." Đôi chân thon dài của Thượng Quan Hàn Tuyết cũng vặn vẹo, chúng cùng nhau bóp chặt con cặc của Lục Xuyên, khiến lực ma sát của anh càng thêm mãnh liệt. 

Con cặc của Lục Xuyên đâm mạnh vào, khiến chỗ của mẹ anh đỏ bừng và ướt át. 

“Ôi mẹ ơi, con dễ chịu quá…” Lục Xuyên tuy không thể thâm nhập sâu vào được nhưng Lục Xuyên tựa hồ lại tích cực ngoại tình. Bộ phận sinh dục của hai mẹ con cọ xát vào nhau mà không hề có sự cản trở khiến cả hai bên đều cảm thấy rất ngứa ngáy. 

Thân dưới của Thượng Quan Hàn Tuyết rất nhanh đã tiết ra tinh dịch, khiến cho sự tiếp xúc gần gũi giữa hai người rất ẩm ướt, khiến Lục Xuyên di chuyển dễ dàng hơn. 

Đâm vào một hồi, Lục Xuyên vươn tay đỡ lấy đôi chân xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết, ôm chặt lấy con cặc của hắn. Lúc này sự va chạm rất căng thẳng. Lục Xuyên lộ ra âm đạo ẩm ướt đỏ mọng của mình trước mặt mẹ, những giọt nước trong suốt chảy ra. Con cặc dày và cứng của anh cắm thẳng vào giữa chân anh, nghiến chặt vào khe hở mềm mại của mẹ anh. 

Lúc thì cậu ôm chặt lấy chân mẹ, lúc thì nhẹ nhàng buông ra, không ngừng điều khiển nhịp mài. 

Cái lỗ mềm không ngừng bị con trai quy đầu đánh vào, liên tục bị ngâm vào trong lỗ. Đây thực ra là loạn luân, chỉ là Thượng Quan lấy tuyết che tai và trộm chuông mà thôi. 

Lục Xuyên không ngừng thúc mạnh, dương vật của anh liên tục xuyên qua đường nối của chân Thượng Quan Hàn Tuyết, cho đến khi đôi mắt to của cô mờ đi, miệng không ngừng rên rỉ: "A... nhẹ nhàng... Con trai ngoan quá, mẹ thật thoải mái..."

Lục Xuyên ôm lấy vòng eo mịn màng của Thượng Quan Hàn Tuyết, điên cuồng hôn đôi chân xinh đẹp của mẹ cô. Hông anh đẩy lên đẩy xuống để đẩy con cặc to lớn, và nó đưa mạnh vào giữa hai chân bị kẹp của cô. Quy đầu cố gắng chạm vào lỗ của mẹ cô, sau đó anh lại rút nó ra và đẩy nó vào lần nữa. Hàng trăm lần, âm hộ của mẹ bị quy đầu nóng bỏng chạm vào khiến nước rỉ ra ngoài. 

Cứ như vậy, Lục Xuyên tuy không thể nhét toàn bộ con gà trống vào trong cái lỗ tròn trĩnh của mẹ mình nhưng anh đã hài lòng đến khó tả. Thứ mà quy đầu anh chạm vào là nơi anh sinh ra. Anh ấy hưng phấn đến mức không hiểu nổi: “Mẹ ơi, ôi… đẹp quá, con phát điên mất.”

"Hừm... Mẹ cũng thật xinh đẹp... A a..." Thượng Quan Hàn Tuyết liên tục thở dốc, nhảy múa thân thể nóng bỏng. Dưới ánh lửa mờ ảo, cô càng trở nên xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ hơn. 

"A, con sắp xuất tinh...Mẹ ơi, con xuất tinh đây!" Lục Xuyên bị cô bắt chéo đôi chân không bắt chéo, rất nhanh liền không cách nào phản kháng. Quy đầu của anh bị đẩy đến giới hạn từ giữa hai chân của mẹ cô. Nó vừa bóp vào cái lỗ trơn trượt, hắn không khỏi phun ra tinh dịch, tê dại hưởng thụ...

Hồi lâu, Lục Xuyên vẫn ôm Thượng Quan Hàn Tuyết, tay vẫn chưa rời khỏi bộ ngực đang phập phồng của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngơ ngác nhìn hang động. Ông đợi cho tinh dịch trên người nguội bớt mới đẩy con trai ra và nói: “Xuống đi, bẩn quá”.

Bên ngoài mưa gió đã ngừng, Lục Xuyên lại thành công áp chế hàn độc trong cơ thể. Anh cảm thấy rất thoải mái khi thấy mẹ anh mặc quần lót vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 Cuộc sống trên đảo hoang

Khi Lục Xuyên tỉnh lại, Thượng Quan Hàn Tuyết đã chọn một túi trái cây lớn trở về. 

Hòn đảo không quá lớn, có một ngọn đồi cao ở giữa và nhiều loại cây ăn quả mọc trên núi. 

Bên ngoài gió mưa đã ngừng, trên núi vẫn còn có cầu vồng lộng lẫy treo trên núi. Thượng Quan Hàn Tuyết ăn mặc không trang điểm và buộc tóc dài màu đen. Anh ấy trông rất có năng lực. 

Trong hang có những hũ đất sét và một cái ao rộng hàng chục mét phía trước núi. Thượng Quan Hàn Tuyết rửa sạch hoa quả, đưa cho Lục Xuyên dùng bữa sáng. 

Biển xa ngút tầm mắt và họ đang sống trên một hòn đảo hoang. Tâm trạng của cả mẹ và con trai đều không được tốt. Khó khăn nhất là việc ăn uống. May mắn thay, có trái cây còn hơn không. Chỉ cần bọn họ có thể ăn đủ, sinh tồn sẽ không có vấn đề gì. 

"Mẹ ơi, đây có phải là đảo Dongji không?" Trong nồi đất mà Thượng Quan Hàn Tuyết đã đun từ sáng sớm còn có nước. Lục Xuyên uống mấy ngụm rồi hỏi. 

Vì không có tài liệu tham khảo nên Xiaoyi tạm thời không chắc chắn về địa điểm cụ thể. Anh chỉ có thể nói với Lục Xuyên rằng anh đang ở trên một hòn đảo nhỏ thuộc quần đảo Sở Tam ở biển Hoa Đông. 

"Chúng tôi vẫn chưa chắc chắn." Thượng Quan Hàn Tuyết kỳ thực có một loại dự cảm không tốt. Đã vài năm kể từ lần đầu tiên cô nghe về truyền thuyết về đảo Dongji và ông già Fuye. 

Nếu người này thực sự tồn tại, anh ta sẽ không ở trên một hòn đảo xa xôi như vậy. 

Bà suy nghĩ và quyết định không nói với con trai mình trước để không làm con thất vọng. 

Nhưng tin vui là vào buổi sáng khi hái trái cây, cô phát hiện dấu vết cư trú của con người trên đảo nên định đi tìm xung quanh đảo. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nói với Lục Xuyên: “Nhưng lúc sáng ta hái trái cây, nhìn thấy pháo hoa từ phía bắc bay lên, trên đảo này hẳn là có người sinh sống.”

Lục Xuyên có chút an ủi. Bất kể hắn có người già hay không, làm sao vượt qua khó khăn mới là điều quan trọng nhất lúc này. "Thật tốt quá. Nếu nơi đó có người sống, chúng ta có thể hỏi tin tức." Lục Xuyên nói xong, lại cúi đầu xuống. Anh cho rằng nếu đây thực sự là hoang đảo thì sẽ phiền phức nên thở dài nói: “Nếu không, tôi sẽ rất có lỗi với mẹ tôi, bà sẽ bị buộc phải sống trên hoang đảo với tôi.”

"Chu Nhi, đừng nói như vậy, mẹ không sợ chết vì con, sao mẹ lại quan tâm đến cuộc sống trên hoang đảo." Thấy con trai tự trách mình, Thượng Quan Hàn Tuyết sờ đầu hắn nói: "Đừng tự trách mình, chỉ cần con bình an vô sự, đó mới là điều quan trọng nhất đối với mẹ."

Sự quan tâm dịu dàng và ánh mắt ân cần của Thượng Quan Hàn Tuyết khiến Lục Xuyên cảm thấy vô cùng vui mừng, anh “ừm” một tiếng rồi không còn lo lắng nữa. 

Thượng Quan Hàn Tuyết buông Lục Xuyên đầu ra, vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Chu Nhi, ngươi ở lại đây, ta đi kiểm tra những nơi khác trên đảo."

Lục Xuyên di chuyển khó khăn, hơn nữa hòn đảo này phần lớn là núi non, cũng không giúp được gì nhiều, liền ngoan ngoãn nói: "Mẹ, mẹ phải chú ý an toàn của mình."

Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng ấm áp trước sự quan tâm của con trai, "Đừng lo lắng, với bản lĩnh của mẹ ta, không ai có thể làm gì được ta!"

Thượng Quan Hàn Tuyết bắt đầu Qinggong ngay khi cô ấy ra ngoài. Đầu tiên cô đến điểm cao nhất của ngọn núi, nơi có tầm nhìn rất tốt và cô có thể nhìn toàn cảnh mọi thứ. 

Nhìn xung quanh, cô phát hiện dưới chân mình quả thực có một hòn đảo biệt lập, được bao quanh bởi một vùng biển rộng lớn và không có dấu vết của vùng đất bằng phẳng nhấp nhô. 

Điều này khiến cô cau mày, nghĩ đến hướng bắn pháo hoa vào buổi sáng. Cô nhìn về hướng đó nhưng vì cây cối rậm rạp nên cô không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tiếp tục sử dụng Khinh Công, trèo qua sườn núi, đi tới một khu đất trống. Hiện tại hắn rốt cuộc có thể nhìn rõ ràng. Quả thực có một ngôi làng gần bờ biển ở phía bắc, nơi có hơn mười gia đình sinh sống. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vui mừng khôn xiết, rất nhanh đã đến trước một căn nhà. 

"Đông, đông, đông..." Thượng Quan Hàn Tuyết rất gấp gáp gõ cửa gỗ của túp lều, "Có ai ở đây không? Có ai ở đây không?"

Một lúc lâu sau, bên trong truyền đến giọng nói của một bà lão: "Đúng vậy! Là ai?" Với một tiếng "cạch", cánh cửa gỗ được mở ra và nhìn thấy một bà già tóc trắng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không khách khí lùi lại một bước, vội vàng cười nói: "Chào cô!"

Bà già rất ngạc nhiên. Khi nhìn thấy cô nương xinh đẹp gõ cửa trước mặt, trên mặt cô không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ông già đã đến tuổi biết được vận mệnh của mình. Anh đã gặp rất nhiều phụ nữ trong đời, nhưng không ai trong số họ có thể so sánh được với người phụ nữ trước mặt anh. 

Vẻ đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết không chỉ ở vẻ ngoài bình thường mà còn nổi bật giữa đám đông, đặc biệt là khí chất thanh lịch độc đáo, thu hút sự chú ý nhất. 

Bà cụ ban đầu bị sốc vì biết mình là một sinh vật trên trời. Mãi đến Thượng Quan Hàn Tuyết lên tiếng, nàng mới hỏi: "Ngươi là ai?"

Thượng Quan Hàn Tuyết không biết lão phu nhân bị bộ dáng của mình làm cho kinh ngạc, vì thế dùng ngữ khí khách khí nói: "Phu nhân, đừng sợ. Hôm qua ta đi thuyền qua đây, vô tình gặp phải cuồng phong, đáng tiếc lại đến hòn đảo này."

Thấy cô lễ phép và hiểu chuyện, bà cụ rất quan tâm: "Cô bé, hôm qua có bão lớn, cô có bị thương không?"

Thượng Quan Hàn Tuyết đáp: "Không có!"

"Không có cũng không sao, vào nói chuyện đi." Lão thái thái chào nàng, chậm rãi nói: “Nhìn ngươi, làn da mềm mại, da thịt mềm mại, ngâm mình trong nước biển cũng không đành lòng.”

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy mình bị nhìn thấu, có chút xấu hổ. Tuy nhiên, đối phương không có ý mỉa mai mà lộ ra tâm tình quan tâm. Điều này khiến Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy thoải mái khó tả. Cô không khỏi lộ ra thái độ của đàn em, nói: "Dì, con nghĩ..."

“Ân…” Lúc này, trong phòng truyền đến vài tiếng ho của phụ nữ, cắt đứt lời Thượng Quan Hàn Tuyết đang muốn nói. 

Giọng nói nghe còn trẻ nhưng rất yếu. Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày hỏi: “Có ai bị bệnh không?”

Bà cụ thở dài: "Bà ấy là vợ tôi, bà ấy suốt ngày gặp phải chuyện này!"

Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn luôn là người tốt bụng, đối với nàng dâu này có chút lo lắng. Cô nghi ngờ hỏi: “Anh chưa đi khám bác sĩ à?”

Bà lão không nói gì, ánh mắt có chút u ám, nhưng vẫn khách khí nói với Thượng Quan Hàn Tuyết: “Cô nương, cô có muốn uống chút nước không?”

"Cám ơn, thưa bà. Tôi không khát." Thượng Quan Hàn Tuyết vừa vào nhà liền có thể cảm nhận được gia đình này nghèo khó. Không có nhiều đồ đạc và thậm chí không có đồ đạc tươm tất, nên anh có thể đoán rằng họ có thể không có tiền để thuê bác sĩ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đã nhìn thấy rất nhiều trong chuyến du hành thế giới của mình và cô đã gặp phải tình huống này nhiều lần. Ở Mai Trang, cô thường về quê chữa bệnh cho người nghèo nên thiện chí trong lòng khiến cô không thể thờ ơ. 

Chỉ nghe Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Dì, dì có thể cho cháu xem với vợ dì được không?" Sợ nàng nghi hoặc, Thượng Quan Hàn Tuyết vội vàng bổ sung: “Ta biết triết gia đá dược.”

Bà cụ càng ngạc nhiên hơn nên gật đầu. 

Tôi theo bà cụ vào nhà thì thấy con dâu đang nằm trên giường bệnh. Sắc mặt cô ấy nhợt nhạt, không có màu sắc, trông thực sự rất yếu ớt. 

Không đợi đối phương lên tiếng trước, bà lão đã giải thích với con dâu: “Hồng nhi, cô gái này đêm qua bị bão thổi bay, là người xa lạ trên đảo, biết cách đi khám, muốn khám cho con.”

Họ đều là phụ nữ nên Hong'er không cảm thấy có gì sai trái. Vì khách khí, cô muốn đứng dậy chào Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Tuy nhiên, nhìn thấy cô đang chật vật ngồi dậy, Thượng Quan Hàn Tuyết nhanh chóng bước tới đỡ cô lên và bắt đầu cảm nhận mạch đập của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đầu tiên hỏi thăm một chút triệu chứng, sau đó bắt mạch hắn, cuối cùng thăm dò hắn trán cùng mắt. 

Thượng Quan Hàn Tuyết dựa trên kinh nghiệm của mình nhanh chóng nhìn ra vấn đề và hỏi: "Hong'er có bị dính mưa không? Hay cô ấy đã ăn đồ nguội?"

Đôi mắt bà lão sáng lên. Ban đầu cô không có nhiều hy vọng nhưng không ngờ rằng đây chỉ là lần đầu tiên cô đến đảo. Làm sao cô có thể đoán trước được tương lai? 

Thật tuyệt vời, cô ấy chắc chắn là do Chúa phái đến phải không? 

Bà lão vui mừng khôn xiết, nói đi nói lại: “Nhiều năm trước, vợ tôi bị tật ở chân nên Hong'er nhất quyết muốn đi biển cùng con trai tôi. Một người phụ nữ sao có thể làm công việc nặng nhọc như vậy? Kết quả là trên biển trời mưa liên tục ba ngày ba đêm, Hong'er cuối cùng cũng bị cảm và đổ bệnh. Còn đồ ăn nguội thì cua và tảo bẹ có tính không?"

Tất nhiên loại điều này có giá trị. Sau khi Thượng Quan Hàn Tuyết hiểu ra, mới trả lời: "Hong'er thân thể bị gió tà xâm nhập vào cơ thể nên càng trầm trọng hơn. Hiện tại chỉ là gió tà xâm nhập bên ngoài và bên trong, chưa gây ra tổn hại gì nghiêm trọng. Tuy nhiên, chúng ta không thể trì hoãn lâu hơn nữa, nếu không sẽ gặp rắc rối khi gió ác xâm nhập sâu vào tủy xương."

Nghe được Thượng Quan Hàn Tuyết lời nói, trên mặt Hồng Nhi lộ ra một tia hy vọng đã mất từ ​​lâu. Bà lão cũng nắm lấy tay Hong'er và khóc: "Con tội nghiệp của tôi, chúng tôi không sao cả. Bác sĩ nói chúng tôi không sao cả." Lau đôi mắt đỏ hoe của mình, bà lão hỏi: “Cô bé đó, chúng ta nên xử lý chuyện này thế nào đây?”

“Để tôi viết đơn thuốc cho cậu.” Thượng Quan Hàn Tuyết vừa mới nói xong. Thấy sắc mặt bà lão lại như mất hồn, bà vội vàng nói: "Cô ơi, cháu sẽ viết đơn thuốc miễn phí!" Rất nhanh, Thượng Quan Hàn Tuyết vội vàng viết ra, còn không quên dặn dò nàng: "Mau lấy thuốc cho nàng càng sớm càng tốt!"

Sau khi ra khỏi nhà, Thượng Quan Hàn Tuyết thấy vẻ mặt cô vẫn còn bối rối, không khỏi nghĩ đến việc giúp đỡ người khác đến cùng, liền lấy từ trong tay áo ra mấy mảnh bạc vỡ đưa cho, nói: “Cô cô, số bạc này cô có thể lấy.”

"Cô gái, sao có thể xấu hổ như vậy!" Người nghèo không có nhiều tiền. Lão thái thái thấy thế, muốn lịch sự từ chối, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết kiên quyết đẩy nàng ra sau, "Để Hồng Nhi lấy thuốc."

"Cô gái, em thật là một người tốt! Cảm ơn em rất nhiều." Sau một hồi từ chối, bà lão đã chấp nhận lời đề nghị, vì đối xử với con dâu là điều quan trọng nhất lúc này. 

Sau khi xoa dịu sự hưng phấn của lão phu nhân, Thượng Quan Hàn Tuyết đương nhiên không quên mục đích chuyến đi của mình. Cô hỏi: "Dì ơi, con muốn hỏi dì một điều. dì có biết đảo Dongji ở đâu không?"

Bà cụ ngạc nhiên trả lời: "Đảo Dongji? Cô gái, em có đến đảo Dongji không?"

Thượng Quan Hàn Tuyết thành thật nói: “Đúng vậy, ta tới đảo Đông Tế tìm một người, một người tên là Phù Dã lão nhân.”

"Nhưng đảo Dongji đã không còn nữa!" Bà cụ chưa bao giờ nghe nói đến ông già Fuye nên chỉ nói với bà rằng: “Ba năm trước, trên biển xảy ra một trận động đất và kể từ đó, đảo Dongji đã biến mất”.

"Không được nữa..." Thượng Quan Hàn Tuyết tự lẩm bẩm, sau đó cứng đờ, linh cảm xấu của hắn liền trở thành hiện thực.

"Cô gái, cô ổn chứ?" 

"Tôi ổn." Thượng Quan Hàn Tuyết cố gắng bình tĩnh lại. 

Lão thái thái mặc dù không biết Thượng Quan Hàn Tuyết từ đâu tới, sẽ đi đâu, nhưng chỉ là cảm thấy mình rất khác biệt, quan tâm hỏi: "Cô nương, chỉ có ngươi một người sao?"

“Và con trai tôi.” Thượng Quan Hàn Tuyết bình tĩnh nói: “Vì cơn bão lớn nên chúng ta tạm trú trong hang động bên kia.” Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ về phương hướng. 

Đảo không lớn nên bà già cũng hiểu. 

Khi nghe tin cô mang theo con trai, cô nghĩ rằng gia đình người phụ nữ có thể đi hết chặng đường sẽ rất khó khăn. Sợ hai mẹ con không có gì ăn, bà lão nhanh chóng lấy một ít cá khô, tảo bẹ khô và các thực phẩm khác đưa ra: “Con gái, con cầm lấy cái này đưa cho con đi.”

Bởi vì ông thực sự phải chăm sóc con trai mình, trái cây tuy có thể thỏa mãn cơn đói của ông nhưng lại không đủ dinh dưỡng bằng thức ăn. Thượng Quan Hàn Tuyết lấy chúng mà không lịch sự. 

"Dì, cảm ơn dì! Con đi đây." Lão thái thái xua tay, Thượng Quan Hàn Tuyết khởi động Thanh Cung bay đi. 

Lão thái thái nhìn bóng lưng đẹp như tiên của Thượng Quan Hàn Tuyết, lại nhìn số bạc vỡ vụn trong tay. Cô gần như không thể tin được đó là sự thật. Cuối cùng, cô chỉ có thể tự lẩm bẩm: "Cô gái này thực sự là một nàng tiên giáng trần!"

Trên đường trở về, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy có chút bối rối. Vì đảo Dongji không còn tồn tại nên việc nhờ ông già Fuye đi khám bác sĩ là không khả thi. 

Giải pháp duy nhất bây giờ là nghĩ đến những phương pháp khác. Sợ con trai nóng lòng chờ đợi, Thượng Quan Hàn Tuyết bước nhanh hơn. 

"Mẹ." Lục Xuyên đã chờ ở cửa động. Thấy mẹ đã lâu không về, anh vô cùng lo lắng, đang định ra ngoài tìm mẹ thì Thượng Quan Hàn Tuyết cuối cùng cũng xuất hiện. 

“Anh nóng lòng chờ đợi quá à?” Thượng Quan Hàn Tuyết vừa ở trước mặt con trai liền trở nên đặc biệt dịu dàng. 

"Đúng." Lục Xuyên thở phào nhẹ nhõm, nhìn đồ vật trong tay cô, không khỏi hỏi: "Mẹ, những thứ này mẹ lấy ở đâu ra?"

"Ta nhìn quanh hòn đảo, phát hiện bên kia núi quả thực có người sinh sống, liền đi tìm chút đồ ăn." Thượng Quan Hàn Tuyết vừa nói vừa tìm một chỗ để treo đồ ăn, sau đó hỏi Lục Xuyên Đạo: "Đều là hải sản, ngươi thấy thế nào? Thích không?"

"Ừ, tôi thích ăn." Mặc dù sự thật không hẳn là đúng nhưng sẽ thật tuyệt nếu có thứ gì đó để ăn khi sống trên đảo hoang. Nghĩ đến trên đảo còn có người, Lục Xuyên tò mò hỏi: "Mẹ, trên đảo có nhiều người sao?"

“Có khoảng mười gia đình kiếm sống bằng nghề đánh cá.”

Lục Xuyên lại hỏi: “Mẹ, nơi này là đảo Đông Cơ à?”

Thượng Quan Hàn Tuyết đã suy nghĩ kỹ càng. Vốn dĩ bà đang lo lắng không biết phải nói với con trai mình như thế nào, nhưng may mắn thay bà đã nghĩ ra. 

Cô vén tóc ra sau trán, ra hiệu Lục Xuyên có chuyện quan trọng muốn nói. Bà nói: "Con trai, mẹ mẹ vừa định nói với con chuyện này. Hòn đảo này không phải là đảo Dongji. Đảo Dongji không còn tồn tại nữa. Người dân trên đảo nói rằng đã có một trận động đất trên biển ba năm trước và đảo Dongji đã bị phá hủy."

Sự biến mất của đảo Dongji đồng nghĩa với việc kế hoạch tìm kiếm ông già Fuye không thành công. 

Lục Xuyên tim đập thình thịch, vì chính mình và vì mẹ. Điều cuối cùng anh muốn thấy là mẹ anh cảm thấy buồn cho anh. 

Lục Xuyên không có buồn bã mà chỉ thản nhiên cười nói: "Đã qua rồi, mẹ, con cảm thấy cơ thể tốt hơn rất nhiều."

"Thật sự?" Thượng Quan Hàn Tuyết nghi hoặc, bởi vì mỗi lần hắn khỏi bệnh, trong cơ thể hai sợi chân nguyên chỉ có thể tạm thời áp chế, chứ không thể tiêu trừ hoàn toàn. 

“Đó là sự thật, mẹ ạ.” Lục Xuyên nói: “Mỗi lần anh giúp tôi chữa lành vết thương, một lần sử dụng nội lực, và hai lần…” Lục Xuyên không muốn nói thẳng như vậy, liền bỏ qua mà nói: “Dù sao, sau mỗi lần chữa trị, tôi cảm thấy cơ thể tốt hơn trước rất nhiều, hai khí trong cơ thể cũng không quá mãnh liệt.” So với hoàn cảnh đau đớn khi nội thương bộc phát ở Tuyết Sơn, Lục Xuyên cảm thấy sự giúp đỡ của mẹ mình đã có hiệu quả. Nó không chỉ trấn áp tạm thời mà còn thực sự là cầu nối và xua tan hai nguồn năng lượng nổi dậy.

"Để mẹ xem." Đây chắc chắn là tin tức tốt nhất đối với Thượng Quan Hàn Tuyết. Cô khám phá cơ thể Lục Xuyên, phát hiện khí tức kỳ lạ ở nhiều kinh mạch trên cơ thể anh quả thực đang suy yếu. Cô vui mừng khôn xiết, bởi vì xét theo điều này, ngay cả khi không có sự giúp đỡ của ông già Fuye, cuối cùng ông cũng sẽ khỏi bệnh. 

Thượng Quan Hàn Tuyết bỗng nhiên vui mừng: "Thật sự khá hơn rồi! Mẹ vốn còn lo lắng không có lão phu trợ giúp thì phải làm sao, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Mẹ đã nghĩ ra cách làm, có thể chữa khỏi hoàn toàn nội thương cho con."

"Thật tuyệt vời!" Bị nội thương, không những không thể sử dụng ma pháp mà còn di chuyển khó khăn, chưa kể toàn thân đau nhức không chịu nổi, Lục Xuyên từ lâu đã mong muốn càng sớm càng tốt càng tốt. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Chu Nhi, bắt đầu từ hôm nay, mẹ sẽ dạy con cách chữa lành trái tim, sau đó con có thể dành chút thời gian luyện tập mỗi ngày."

Lục Xuyên gật đầu: “Được, tôi nghe lời mẹ.”

“Vậy nếu con lại bị sốt, mẹ sẽ dùng nội lực để giúp con chữa lành. Nếu là bị cảm lạnh, mẹ sẽ dùng thân thể của mình để giúp con, nhưng!” Thượng Quan Hàn Tuyết nhắc đến vấn đề nhạy cảm như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của Thượng Quan Hàn Tuyết vô cớ đỏ lên. Tưởng chừng hai mẹ con khỏa thân khi cứu anh là một chuyện, nhưng bây giờ đối mặt với thực tế như thế này lại là một chuyện khác. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhất thời sắc mặt có chút nóng lên. Giữa hai mẹ con, cô thực sự không thể nói điều gì vô đạo đức như vậy vì quá xấu hổ mà phải nói: “Nhưng không được quan hệ tình dục!”

Những suy nghĩ của Lục Xuyên về mẹ mình đã không còn trong sáng nữa. Nụ cười và cách cư xử của cô luôn thu hút anh. 

Khi Lục Xuyên nghĩ đến niềm vui khi được ở bên cô và những chuyện nhỏ xảy ra trên đường trốn thoát, Lục Xuyên luôn ghi nhớ trong lòng. Anh nhận ra rằng không có người phụ nữ nào có thể thay thế được vị trí của cô ấy trong trái tim anh. 

Bà là mẹ của anh và là đối tượng của tình cảm của anh. 

Lục Xuyên không chịu nhượng bộ, cong môi nói: "Nhưng mà..." Lục Xuyên còn muốn nói thêm điều gì, lại bị Thượng Quan Hàn Tuyết cắt ngang.

"Vậy thôi. Gần trưa rồi, chúng ta nướng cá thôi."

Lục Xuyên không biết nên nói cái gì. Anh nhặt vài cành và lá khô rồi nhóm lửa. Thượng Quan Hàn Tuyết làm sạch cá rồi bày ra.

Cá biển khá béo, khi đun trên lửa nóng hổi và béo ngậy. Nó sẽ được rang trong một thời gian ngắn. 

Hai người ăn game riêng, chưa kể còn khá ngon. 

Cá nướng và trái cây, tuy hơi lạnh. 

Tuy nhiên, hai mẹ con vẫn rất hạnh phúc khi được ở bên nhau đến hết cuộc đời. 

Sau một bữa ăn đơn giản, Thượng Quan Hàn Tuyết bắt đầu dạy Lục Xuyên cách chữa lành trái tim. 

Nhưng trước đó, Thượng Quan Hàn Tuyết lo lắng hỏi: "Chu nhi, công phu của ngươi là học được từ Lăng Nam Tinh, có một ít là do Tuyết Sơn Tông luyện phải không?" Thượng Quan Hàn Tuyết suy nghĩ một hồi, đại khái nhớ lại những gì con trai đã nói với bà, nhưng bà cũng không biết nhiều. 

Lục Xuyên đáp: "Ừ, trước tiên tôi luyện "Long công phu", sau đó ngẫu nhiên luyện tập "Tuyết thần kiếm". Mặc dù chúng là những võ kỹ rất lợi hại, nhưng tôi vẫn không thành thạo trong việc sử dụng chúng, nếu không tôi sẽ không bị âm mưu. Hơn nữa, anh ấy luôn đến và đi như gió. Anh ấy chỉ dạy tôi các kỹ năng võ thuật và chiêu thức, rồi biến mất không dấu vết."

Hóa ra con trai ông chưa nhận được sự hướng dẫn tận tình từ thầy. Thượng Quan Hàn Tuyết lại hỏi: “Có ai dạy ngươi cách xoa bóp huyệt đạo, nắn xương, chữa lành vết thương không?”

Lục Xuyên lắc đầu. Anh ta là một học sinh nửa vời của võ thuật. Anh chưa bao giờ nghe nói về những điều này trước đây. Anh ấy trả lời: "Mẹ ơi, dì của con đã dạy con một chút về châm cứu và châm cứu, nhưng việc dạy còn tương đối hời hợt."

"Khi mới bắt đầu tập luyện kung fu, bạn phải được sư phụ dạy cách đánh mà không bị thương nặng. Khi bạn đã tiến bộ hơn về võ thuật, bạn phải nghiên cứu các kỹ thuật khác nhau như bảo vệ cơ thể và bảo vệ sự sống, mở huyệt để cứu thương, nắn xương để chữa độc, v.v." Thượng Quan Hàn Tuyết thở dài: "Xem ra con trai của ta chỉ là thông minh hơn, nên học võ nhanh hơn, nhưng ngươi lại không nhận được sự hướng dẫn cẩn thận, cho nên ngươi là một võ sinh còn thiếu sót rất nhiều."

Nghe được mẹ nói như vậy, Lục Xuyên đương nhiên không có nghi ngờ sự tồn tại của hắn, lo lắng nói: "Mẹ, con nên làm sao bây giờ?"

"Chu Nhi, đừng sốt ruột, từ từ nghe ta nói." Thượng Quan Hàn Tuyết vừa dậm chân vừa lẩm bẩm trên bậc sen: “Trong thế giới võ thuật, không có sự phân biệt giữa y học và võ thuật, chính là câu nói 'y học và võ thuật cùng một nhà'. Điểm', 'Âm Vi Mại Mười bốn điểm', 'Dương Vi Mại Ba mươi hai điểm', 'Yang Wei Mai Eight Points', v.v. Nội thương nói về cách sử dụng Khí để điều chỉnh chân năng và chữa trị nội thương nếu chủ nhân bị thương. Các phương pháp bao gồm thúc đẩy tuần hoàn máu, điều hòa sinh lực, v.v., và chủ yếu sử dụng các loại thuốc thúc đẩy lưu thông máu, loại bỏ ứ máu, điều khí và bổ ... Các dấu hiệu của trời và đất, niên đại âm dương, sự xuất hiện của những thay đổi, dấu hiệu của sự sống và cái chết, dấu vết của những điều không được lên kế hoạch đều giống nhau, những giao ước không được thực hiện, nhưng có những hợp đồng rõ ràng và rõ ràng, Cơ Hà lời nói tinh tế, nhưng những gì anh ta đã xác minh không phải là không có lý. Sự chân thành có thể nói là giáo phái của Đạo, là khởi đầu của cuộc sống. Nếu như thiên cơ nhanh chóng bại lộ, trí tuệ huyền bí, kế hoạch thành công dựa trên kiến thức nhân sinh, tiêu chuẩn cũng phù hợp cho việc quản lý và huấn luyện. Cũng đúng là không có cách nào phát ra thứ gì đó, cũng đúng là không có sinh ra..."

Thượng Quan Hàn Tuyết nói không ngừng, Lục Xuyên nghe không rõ, nhưng vẫn ghi nhớ trong lòng. Khi gặp điều gì không hiểu, anh ấy đã nhờ Xiaoyi ghi lại giúp.

Sau khi Thượng Quan Hàn Tuyết giải thích cơ chế hoạt động của nội thương và chữa lành, ông cảnh báo: "Con trai, sau đây là bí quyết chữa lành trái tim. Xin hãy lắng nghe cẩn thận."

"Chú ý đến Dương chuyển động trong Đan Điền, đồng thời thu lại hai điểm tương ứng ở bên trái và bên phải. Khi cầu Phật, lồng ngực hoạt động, chân năng lượng sẽ luân chuyển trong đó. Khí di chuyển trong Nhân Đô Tiểu Châu Thiên, một nén hương sưởi ấm Đan Điền..."

"Không phải là thu khí, miệng nhắm, mắt mở. Bí mật nằm ở đôi mắt, thần khí tụ lại trong một cái vạc..."

"Giới thiệu Khí từ Đan Điền đi lên theo Du Kinh, và trở về Đan Điền theo Nhân Kinh. Thực hiện điều này ba mươi sáu lần trong Tiểu Chu Thiên. Từ chậm đến nhanh. Sau khi Khí quay trở lại Đan Điền, đẩy lòng bàn tay về phía trước, lòng bàn tay hướng về phía trước, lòng bàn tay hướng lên trời và chuyển khí thành hai lòng bàn tay. Lòng bàn tay của cả hai tay buông xuống, lòng bàn tay úp xuống, lòng bàn tay hướng xuống dưới. Nhanh chóng rút chúng ra, bằng lòng bàn tay của bạn tay trái nhắm vào huyệt Khí Hải, lòng bàn tay phải nhắm vào huyệt Minh Môn.

Thượng Quan Hàn Tuyết dạy cho hắn tất cả các phương pháp chữa lành trái tim, bởi vì giọng nói của Thượng Quan Hàn Tuyết rất hay, thậm chí còn hay hơn cả chim sơn ca, Lục Xuyên nghe xong như bị mê hoặc.

Sau khi đọc xong, Thượng Quan Hàn Tuyết hỏi: "Chu Nhi, ngươi đã nhớ hết rồi chứ?"

Với Xiaoyi, một siêu nhân, Lục Xuyên dù chỉ một lời cũng không quên, nên anh gật đầu nói: “Ừ, tôi nhớ hết rồi.”

Thượng Quan Hàn Tuyết sờ sờ Lục Xuyên đầu, nhẹ giọng nói: "Con trai ta thật thông minh, trí nhớ nhanh như vậy, giá như nội thương của ngươi có thể nhanh chóng lành như vậy."

Lục Xuyên trầm tư một hồi, hồi lâu mới nhớ ra hỏi: "Mẹ, mẹ học công phu của ai vậy? Bọn họ đều kính trọng mẹ như thần tiên, ai nhìn thấy cũng sẽ nói phải!"

"Có ai khen người khác nhiều thế không?" Thượng Quan Hàn Tuyết biết danh tiếng của cô ở bên ngoài, bao gồm cả bí ẩn và sát nhân, và có tin đồn rằng cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất thế giới! 

Nhưng vì đang tập trung tìm kiếm con trai nên cô chưa bao giờ quan tâm đến bất kỳ điều gì trong số này. 

Nhưng khi nghe con trai nói vậy, tôi cảm thấy rất vui vì con trai là người duy nhất tôi quan tâm.

Thượng Quan Hàn Tuyết chải tóc, cười nói: "Ta học võ công từ "Như Ý Tuyệt" do ông nội ngươi để lại. Lúc đó ta còn nhỏ, không thích đánh giết, cho nên cũng không thích học. Nhưng vì thường xuyên tiếp xúc nên ta vẫn biết rất nhiều. Mãi đến khi không còn ngươi nữa ta mới bắt đầu chăm chỉ luyện tập. Xem ra khả năng thông thạo môn võ này của mẹ ta cuối cùng cũng có liên quan đến ngươi!"

Dường như đang nghĩ đến điều gì khác, Thượng Quan Hàn Tuyết nói thêm: "Nhưng chỉ có phụ nữ mới có thể học được công phu của tôi, đàn ông thì không!" Điều này có nghĩa là con trai ông không thể học được, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy rất tiếc nuối. 

Lục Xuyên đã biết từ dì của mình Thượng Quan Hàn Vân rằng môn võ này có vẻ hơi khác, nên anh không nghĩ nó có gì sai trái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 Cuộc sống trên đảo hoang 2

"Chu Nhi, tiếp theo xem động tác của ta, sau đó đi theo." Thượng Quan Hàn Tuyết giải thích xong phương pháp cho Lục Xuyên, muốn biểu diễn cho hắn xem. 

Sau đó, anh ta bắt đầu vung tay, vẫy lòng bàn tay và bắt đầu thở ra một cách duyên dáng như một con rồng sấm sét. 

Thượng Quan Hàn Tuyết xứng đáng là mỹ nhân đệ nhất thiên hạ, thậm chí vận may của cô còn có một vẻ đẹp độc đáo. Điều này chủ yếu là do dáng người của cô ấy rất đẹp. Thân hình đầy đặn và duyên dáng của cô được bọc trong một chiếc váy lộng lẫy, khiến Lục Xuyên chỉ ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô mà quên theo dõi động tác của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng nhìn ra, không khỏi mắng: "Đừng chỉ nhìn mà thôi! Hãy theo mẹ mà làm."

Lục Xuyên lúc này mới tỉnh táo lại, bắt đầu làm theo động tác của mẹ để tập trung năng lượng, sảng khoái. Anh ta sẽ làm bất cứ điều gì Thượng Quan Hàn Tuyết đến làm. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy một hơi thở nhàn nhạt lang thang khắp cơ thể, giống như một dòng suối trong trẻo, xoa dịu mọi tĩnh mạch trong cơ thể và dưỡng ẩm cho các cơ quan nội tạng trong cơ thể. 

Sau khi Thượng Quan Hàn Tuyết nhanh chóng biểu diễn xong, hắn cảnh cáo nói: “Tiếp theo, ngươi có thể tự mình làm, làm theo phương pháp tinh thần mà ta cho ngươi.”

"Đúng." Lục Xuyên gật đầu. Khi hắn cảm thấy phương pháp tinh thần quả thực hữu dụng, mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng cũng giống như nắm được một cọng rơm cứu mạng. 

Vì vậy Lục Xuyên bắt đầu chăm chú nghiên cứu tâm pháp, thuận theo vận may của mình. Mỗi khi hắn có việc gì bối rối, hoặc là nóng lòng muốn thành công, khiến khí huyết tắc nghẽn, Thượng Quan Hàn Tuyết đều sẽ chỉ điểm, nhắc nhở hắn: "Chu Nhi, phương pháp chữa lành tâm hồn này nên thực hiện từng bước một, theo thời gian sẽ có hiệu quả, ngươi đừng quá lo lắng." Dưới sự dẫn dắt của Thượng Quan Hàn Tuyết, Lục Xuyên rất nhanh đã tiến vào cảnh giới. 

Lúc này vẫn còn sớm, Thượng Quan Hàn Tuyết thấy con trai tiến bộ không tốt liền bắt đầu đi tìm trái cây. 

Hòn đảo tuy hoang vắng nhưng may mắn thay ở đây có đầy đủ các loại trái cây như chuối, dừa, xoài, thanh long, sầu riêng,… nên bạn không cần phải lo lắng khi ăn chúng để thỏa mãn cơn đói. 

Mặc dù khó khăn hơn trước một chút, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết chưa bao giờ phải tự mình làm những việc này, ngoại trừ trong khoảng thời gian trốn thoát. 

Khi còn nhỏ cô là một tiểu thư, khi lớn lên cô trở thành vợ của một gia đình giàu có, sau đó trở thành người đứng đầu một môn phái võ thuật. Tuy nhiên, danh tính hiện tại của cô là mẹ, một cái cây cao chót vót bảo vệ những chú chim non. Người phụ nữ yếu đuối nhưng người mẹ lại mạnh mẽ. 

Hơn nữa, sau khi hai mẹ con xa cách lâu như vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy có lỗi vì đã không tự tay nuôi dạy con trai mình đến tuổi trưởng thành, cho nên lúc này cô có một loại tình mẫu tử bù đắp, khiến cô không hề cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Hòn đảo cách xa kẻ thù của anh và là nơi tốt để Lục Xuyên chữa trị nội thương, nhưng cuộc sống của anh có chút nhàm chán. 

Để cải thiện điều kiện sống, hai mẹ con đã tự mình làm việc, xây một nhà kho bên ngoài, chuyển đá để làm ghế dài và bàn, đẽo gỗ để làm đũa. 

Lục Xuyên không quên hái một ít hoa dại cùng cỏ trang trí trước sau nhà. Sau một ngày bận rộn, hang động đơn giản có cảm giác như ở nhà. 

Sau một ngày bận rộn, cả hai mẹ con đều toát mồ hôi. May mắn thay, trước cửa có một hồ bơi, rất dễ dàng để tắm. 

Thượng Quan Hàn Tuyết mời Lục Xuyên tới trước, cô đang chuẩn bị bữa tối. 

Kỳ thực theo Lục Xuyên nhìn ra, bể bơi rất lớn, bọn họ có thể cùng nhau tắm. Nhưng anh cũng biết cô đang lo lắng điều gì nên ngoan ngoãn đi đến mép nước. 

Lục Xuyên cảm thấy bẩn thỉu. Anh cởi quần áo và đi xuống nước. Anh nhận thấy nước không sâu, chỉ cao hơn vai mình. 

Đàn ông dường như rất thích chơi đùa với nước. Lục Xuyên bắn tung tóe, bơi qua bơi lại mấy lần mới bắt đầu rửa sạch bụi bẩn trên người. Anh cũng lau sạch quy đầu vì nghĩ rằng đó là nơi anh đã thân mật với mẹ mình. Lục Xuyên rất nghiêm túc rửa sạch. 

Sau khi thu dọn sạch sẽ, Lục Xuyên sáng suốt bắt cá và sống cùng Thượng Quan Hàn Tuyết. Lục Xuyên cảm thấy mình là người đàn ông duy nhất trong nhà nên phải chia sẻ việc nhà với mẹ. 

Chưa kể trong ao có nhiều cá như vậy, lâu lâu anh mới bắt được vài con cá dài hơn thước. Sức khỏe của anh bắt đầu cải thiện và giờ đây anh tràn đầy tự tin. Anh bắt đầu tận hưởng những ngày tháng bên mẹ, bởi vì điều đó khiến anh có cảm giác như mình đang yêu một nữ thần... Mãi đến khi Thượng Quan Hàn Tuyết gọi anh đi ăn tối, Lục Xuyên mới lên bờ, nhưng anh chỉ mặc quần, cởi cúc áo. 

Cơ bắp của anh ấy phát triển tốt và thân hình anh ấy cao lớn. Lục Xuyên rất hài lòng với cơ thể của mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chuẩn bị trái cây, đào rau dại, những thứ bà nội sắp ăn xong đưa cho. 

Những thứ này cơ hồ không thể ăn được, nhưng Lục Xuyên là nam nhân, ăn rất nhiều đồ ăn, chính là lúc hắn cần phải khôi phục lại sức lực. Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy rất không vui, cảm thấy mình chưa làm tròn trách nhiệm làm mẹ, vì vậy cô dự định sẽ tìm thời gian để về làng lần nữa, tốn tiền mua một ít đồ ăn từ những gia đình đó. 

"Mẹ, trong hồ có cá. Nhìn xem, con bắt được rất nhiều cá lớn." Lục Xuyên vừa đi lên liền kêu gọi uống nước. Anh vẫn còn là một đứa trẻ có trái tim kiên cường và muốn lấy công của mẹ. 

Nhìn những con cá sống động trên mặt đất, Thượng Quan Hàn Tuyết vui mừng khôn xiết. Bởi vì mấy ngày ăn no đủ nên cô cũng không mắng anh còn mặc quần lót. 

Thứ dưới háng Lục Xuyên to đến mức kéo căng quần anh ra, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại mặc kệ, mặc kệ. 

Cô cười tươi, ân cần nói: "Chắc anh mệt rồi. Lại đây ăn đi."

"Tôi không mệt chút nào, ăn xong sẽ bắt." Lục Xuyên cũng tràn đầy ân cần. 

Trên đảo hoang, hai mẹ con có bữa cơm hiếm hoi, trò chuyện và cười đùa. 

Lúc chạng vạng, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng muốn tắm rửa thân thể cho nàng. Cô thấy lúc này càng xấu hổ hơn. Mặc dù ánh sáng trở nên mờ nhạt, nhưng ao nước vẫn ở ngay trước cửa hang, ánh hoàng hôn vẫn chiếu sáng mặt nước. 

Tuy nhiên, người con trai dường như không nhận ra tình cảnh đáng xấu hổ của mình mà cứ ngồi im dưới gầm nhà kho. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đành phải nhắc nhở hắn: "Chu nhi, mẹ đi tắm!"

"Mẹ, nước rất trong, mẹ có thể ở lại thêm một lát nữa." Lục Xuyên không có ý định quay lại hang động, mà thành thật lựa chọn quay người lại.

"Vâng." Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng đáp lại, liền thấy con trai mình quay người bắt đầu cởi quần áo. 

Lục Xuyên không nhìn thấy nên anh chỉ có thể tưởng tượng ra động tác của mẹ mình. Anh nghe thấy tiếng sột soạt bên tai và biết cô đang cởi quần áo. 

Bởi vì không có thay quần áo, Thượng Quan Hàn Tuyết đành phải cởi trần, trần truồng xuống nước. 

Mãi đến khi có tiếng nước bắn tung tóe, Lục Xuyên mới quay đầu lại. 

Nhìn thoáng qua, anh đã nhìn thấy đôi vai trắng như tuyết của Thượng Quan Hàn Tuyết lộ ra trên mặt nước, cũng như xương quai xanh duyên dáng và chiếc cổ trắng nõn. 

Vì hai mẹ con có chiều cao ngang nhau nên Thượng Quan Hàn Tuyết cũng có một mảnh da có thể tiếp xúc với nước. 

Dưới ánh hoàng hôn, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, Lục Xuyên cảm thấy trong bà tràn đầy vẻ đẹp nghệ thuật độc đáo và khí chất thành thục, khiến Lục Xuyên trong mắt điên cuồng. 

Anh ấy thực sự muốn tắm vịt với Thượng Quan Hànxue! 

Một lúc sau, bầu trời dần trở nên tối tăm, bầu trời phía trên biển dày đặc sao đến nỗi dường như người ta có thể nhìn thấy Dải Ngân hà một cách hoàn hảo. 

Lục Xuyên cảm thấy thoải mái khó tả khi được gió biển thổi vào cơ thể. Anh ta nhanh chóng đốt một đống lửa. Dưới ánh lửa mờ ảo, Lục Xuyên tiếp tục mơ hồ chiêm ngưỡng tư thế tắm của Thượng Quan Hàn Tuyết. Mái tóc dài và chiếc cổ trắng như tuyết của anh đều đẹp đẽ và cao quý không thể tả. 

Có lẽ dưới sự bao phủ của màn đêm, Thượng Quan Hàn Tuyết đã không làm con trai mình xấu hổ nữa khi ra khỏi bồn tắm. Ông cũng sợ con trai gặp rắc rối nên vẫn khỏa thân lên bờ. 

Lục Xuyên tuy nhìn không rõ nhưng vẫn mở to mắt khi đối mặt với tấm lòng rộng lượng của mẹ mình, sợ rằng mọi chi tiết sẽ bị bại lộ. 

Khi người đẹp bước ra khỏi bồn tắm, cô nhìn thấy Thượng Quan Hàn Tuyết có đôi chân thon, cặp mông đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và thân hình cực kỳ cong. Đặc biệt là việc vô tình hất tóc, tất cả đều ảnh hưởng đến tâm trí Lục Xuyên, mang đến cho anh những suy nghĩ lôi cuốn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết luôn thích quấn khăn tắm, đáng tiếc điều kiện ở đây không cho phép. Anh không khỏi thở dài trong lòng. Mặc dù ở một mình trên đảo hoang có thể cách xa sự ồn ào náo nhiệt, nhưng điều kiện trên đảo thực sự rất đơn giản, hắn không biết mình có thể ôm con trai mình được bao lâu. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhanh chóng đóng quần áo lại, đi tới bên cạnh Lục Xuyên. Trên thực tế, trong lòng bà đã nhìn thấy phản ứng của con trai mình. Cô chỉ cảm thấy anh sẽ không đi quá xa nên không để anh nói gì. 

Anh ấy đang ở độ tuổi đỉnh cao của tuổi trẻ nên việc anh ấy quan tâm đến bản thân như vậy là điều bình thường. Suy cho cùng, sức hấp dẫn của anh ấy quả thực khiến hầu hết mọi người khó có thể cưỡng lại. 

Thượng Quan Hàn Tuyết khác với những phụ nữ khác ở chỗ cô rất ân cần, cảm thấy có chút áy náy với Lục Xuyên nên không để ý tới một số hành động của anh. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Về ngủ đi." Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của hắn, nàng không khỏi vỗ đầu hắn. 

Lục Xuyên ngẩng đầu, liếc nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết, sau đó cúi đầu, uể oải nói: “Tôi đang nghĩ, tất cả đều là tại tôi mà khiến mẹ tôi xấu hổ.” Anh nhìn mẹ, trong lòng cảm thấy rất có lỗi. Dù là trước hay sau khi họ gặp nhau, nếu không có anh, cô sẽ không rơi vào hoàn cảnh này nếu không thay quần áo. Cô không khỏi tự trách mình rất nhiều.

“Lại nói nhảm nữa rồi.” Đương nhiên, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không có chút nào trách cứ con trai mình. Cô chạm vào đầu anh và nói: "Chúng ta sẽ quay lại khi anh khỏe. Đến lúc đó mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Có một chiếc giường đá. Thượng Quan Hàn Tuyết trước đó đã dệt chiếu bằng dây leo và cỏ mềm. Hai người họ ngủ trên đó, nó chỉ đủ rộng cho họ ngủ. 

Đây là khoảng thời gian hạnh phúc nhất mỗi ngày của Lục Xuyên. Rốt cuộc thì anh ta đang ngủ với mẹ nữ thần. Anh chỉ cách cô một quãng ngắn và ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô. Lục Xuyên cảm giác được một loại đặc biệt thư thái, giống như trên thế giới này không còn gì tồn tại, chỉ có hắn ở cùng mẹ. 

Lúc này Lục Xuyên luôn có chuyện muốn nói với Thượng Quan Hàn Tuyết, mẹ con thì thầm. Bất cứ khi nào tình yêu sâu đậm, cô luôn rất mẫu mực, hoặc chạm vào đầu anh, hoặc ôm đầu anh vào lòng để sưởi ấm. 

Được ngã vào vòng tay mẹ là khoảng thời gian vui vẻ nhất của Lục Xuyên. Ví dụ như lúc này, Lục Xuyên tựa đầu vào ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, nói: "Mẹ, cha con là người như thế nào?" Lục Xuyên đã nhiều lần hỏi những vấn đề tương tự, nhưng anh luôn cảm thấy vẫn chưa đủ. Khi nghĩ đến cha mình từng sở hữu người mẹ tựa nữ thần của mình, anh có một cảm giác khó chịu và kỳ lạ, nhưng anh không biết rằng đây là một kiểu ghen tuông bất thường. 

"Không phải tôi đã nói với anh rồi sao? Tại sao anh cứ hỏi tôi mãi thế?" Thượng Quan Hàn Tuyết có chút bất mãn. Dù sao chồng cô cũng đã đến từ Tuyền Hạ nên cô cũng không muốn nhắc đến nhiều. 

Cô xoa đầu Lục Xuyên. Cô không biết cái đầu nhỏ của anh suốt ngày suy nghĩ cái gì. 

Lục Xuyên không thể quan tâm nhiều như vậy. Anh xoa xoa ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, không ngừng hỏi: “Mẹ, hai người rất yêu nhau phải không?”

Không có tình yêu, bạn sẽ ở đâu? Thượng Quan Hàn Tuyết trợn mắt nhìn hắn: “Ngươi hỏi những chuyện này làm gì?”

Lục Xuyên chớp chớp mắt, “Tôi chỉ muốn biết thôi.”

"Anh yêu em, nếu không anh sẽ không cưới anh ấy." Thượng Quan Hàn Tuyết kỳ thật cũng không nói ra được nàng yêu nàng đến mức nào, dù sao thời gian đã trôi qua rất lâu. 

Lục Xuyên đuổi theo anh: “Mẹ, mẹ yêu anh ấy nhiều hơn con phải không?”

"Ông ấy? Ông ấy là ai? Đó là bố cậu, sao có thể so sánh như vậy!" Thượng Quan Hàn Tuyết tức giận hỏi một câu kỳ quái. Nếu không có con trai thì ông đã đánh nó rồi. Tuy nhiên, câu hỏi này cũng khiến Thượng Quan Hàn Tuyết tràn đầy dịu dàng. Anh nhẹ nhàng nói: “Tất nhiên là anh yêu em nhiều hơn. Chu Nhi của anh từ khi sinh ra đã rất đáng yêu, ai mà không thích cơ chứ?” Nói xong, hắn lần thứ nhất cúi đầu hôn lên trán Lục Xuyên.

Lúc này Lục Xuyên vô cùng vui mừng. Dựa vào tình thương của mẹ dành cho mình, đầu cậu dụi vào trong ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, uốn cong qua lại giữa một cặp thịt viên. Anh chỉ có thể cảm nhận được bộ ngực đang run rẩy to tròn, không ngừng bị ép thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Lục Xuyên cũng hít một hơi thật sâu bằng mũi. Mùi hương từ một người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi hương nhẹ nhàng khiến Lục Xuyên há hốc mồm tham lam. 

Sau đó anh ấy hỏi: "Mẹ ơi, tại sao ngay từ đầu ông bà ngoại lại để mẹ lấy chồng ở xa?"

Thượng Quan Hàn Tuyết đáp: “Khi đó gia đình chúng ta bắt đầu sa sút, lúc đó ông nội của ngươi cũng muốn kết hôn, cha ngươi cũng đích thân đến cầu hôn, cho nên bọn họ đương nhiên đồng ý.”

Lục Xuyên nghe xong, lúc này cũng nghịch mái tóc dài của Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh ấy cầm nó trên tay và chơi với nó, và anh ấy bàng hoàng trả lời: "Tôi thực sự ghen tị với bố tôi!"

"Ngươi ghen tị cái gì!" Thượng Quan Hàn Tuyết giả vờ không vui, kỳ thực nàng lại vô cùng vui vẻ. Cô vẫn coi Lục Xuyên như một đứa trẻ, không chút phòng thủ, rất thích được gần gũi với con trai mình như vậy. 

"Tôi ghen tị với anh ấy vì cưới một người phụ nữ đức hạnh và nóng nảy như vậy. Điều quan trọng nhất là cô ấy cũng rất xinh đẹp!" Lục Xuyên chưa bao giờ gặp mặt cha mình, hắn tự nhiên không có kính sợ. 

Về phần Thượng Quan Hàn Tuyết, hắn cảm thấy một người phụ nữ dịu dàng như mẹ hắn sẽ không tàn nhẫn với hắn, cho nên khi nói chuyện hắn cũng không có quá nhiều dè dặt. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không hiểu hôm nay con trai mình đã xảy ra chuyện gì. Anh ấy thực sự đã nói một số từ kỳ lạ khiến cô ấy khó hiểu. Nhưng cô vẫn phải tìm câu trả lời. "Đừng nghĩ như vậy, tương lai ngươi sẽ gặp được người mình yêu và cưới cô ấy."

“Nhưng không ai trong số họ tốt bằng mẹ tôi. Người tôi muốn cưới nhất chính là người phụ nữ giống mẹ tôi!” Lục Xuyên đột nhiên nói. Đây vừa là lời thú nhận chân thành vừa là suy nghĩ thực sự bên trong của anh. 

Người phụ nữ cao quý và đoan trang như mẹ vừa là mẹ ruột vừa là nữ thần mà tôi hằng mơ ước. 

Tốt! 

Thượng Quan Hàn Tuyết than thở con trai mình thị lực thực sự rất cao, nhưng trong mắt lại có một tia lo lắng sâu sắc. 

Con trai gắn bó với cô là điều tốt, nhưng nếu cô quá gắn bó thì lại là điều bất thường. Rốt cuộc thì cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Cô không muốn liên lụy đến những chuyện không nên liên quan giữa hai mẹ con, đặc biệt là cô không muốn nhìn thấy con trai mình thèm muốn sắc đẹp của mình! 

Tất cả là lỗi của anh khi anh đã đi quá xa. Thượng Quan Hàn Tuyết tự trách mình, nhưng giữa hai người đã xảy ra một số chuyện, nói thêm gì nữa cũng đã muộn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ hy vọng con trai mình có thể chuyển tình cảm của mình dành cho cô sang một người phụ nữ khác. Anh thầm nghĩ mẹ nhất định sẽ tìm được một cô gái tốt cho em, liền nói: "Chu Nhi không thể nghĩ như vậy nữa! Mẹ già rồi, ngoài kia còn có rất nhiều cô gái trẻ. Sẽ luôn có người có thể làm hài lòng em."

Lục Xuyên đã nói về chủ đề này vô số lần, lần nào anh cũng nhận được tiếng thở dài nhẹ nhàng của mẹ.

Lục Xuyên không muốn làm mẹ mình không vui nên đổi chủ đề nói: "Mẹ, chúng ta muốn báo thù cho gia đình mình sao? Dù sao đã có rất nhiều người chết như vậy." Người xưa nói: “Quân tử mười năm báo thù một lần”. Họ còn cho rằng: “Sự hận thù của cha mẹ là không thể dung hòa được”. Vì vậy, Lục Xuyên rất tức giận khi nghĩ đến việc những kẻ sát nhân được thả tự do. 

"Đã lâu như vậy, mẹ ta cũng xem nhẹ." Thượng Quan Hàn Tuyết không hoàn toàn giảm giá. Bà chỉ không muốn con trai mình gánh chịu quá nhiều hận thù, sẽ không tốt cho tương lai của cháu, cho nên Thượng Quan Hàn Tuyết muốn cố tình hạ thấp vấn đề. 

“Nhưng, cha ta còn có nhiều người thân như vậy, sao họ lại chết vô ích như vậy!” Lục Xuyên là hậu duệ nam duy nhất của Ngụy gia, anh luôn cảm thấy không muốn làm như vậy. 

Thượng Quan Hàn Tuyết thấy hắn nghiêm túc, không khỏi chú ý tới, trầm giọng nói: "Chu nhi, mẫu thân chỉ hy vọng ngươi có thể sống tốt không có cừu hận, hơn nữa bọn họ thực lực rất mạnh, ngươi và ta cũng không thể dễ dàng báo thù!"

Trên đời này, Thượng Quan Hàn Tuyết lo lắng nhất cho con trai mình. Cô ấy không thể có gì, nhưng cô ấy không thể bỏ con trai mình được nữa. Cô sợ một ngày nào đó anh sẽ tự mình phạm sai lầm. Cô lo lắng nói: “Cho dù thật sự muốn trả thù thì chúng ta cũng phải có kế hoạch lâu dài với mẹ, được chứ?”

Hai mẹ con gắn bó, luôn nghĩ đến nhau. Lục Xuyên cũng sợ mẹ mình một mình gặp nguy hiểm nên gật đầu nói: "Được, vậy mẹ cũng không thể một mình hành động!"

"Tất nhiên rồi."

Đêm đã khuya, nhìn đống lửa bập bùng bên ngoài, Lục Xuyên lại mỉm cười, "Mẹ ơi, con rất muốn sớm khỏi bệnh. Nếu đợi đến khi con khỏe lại, con sẽ để mẹ là người phụ nữ hạnh phúc nhất!"

Thượng Quan Hàn Tuyết vui vẻ cười nói: “Vậy mẹ sẽ đợi.”

"Mẹ ơi, con thích mẹ!" Nằm ở trong ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, Lục Xuyên có chút bối rối nói, nhưng lại không có dũng khí nói hết câu. Đây là tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. 

"Đồ ngốc, mẹ cũng thích con! Nhưng đã đến giờ đi ngủ rồi ~" Thượng Quan Hàn Tuyết có chút mẫu thân công kích, ôm lấy đầu Lục Xuyên, chẳng mấy chốc nằm cùng nhau, mặt đối mặt, chuẩn bị đi ngủ. 

Hai mẹ con ngủ chung giường, mặt đối mặt, thân thể rất gần nhau, điều này lẽ ra không nên như vậy. 

Ở những bà mẹ và những đứa trẻ bình thường, con trai ngủ riêng từ khi còn nhỏ giống như Lục Xuyên, vì một khi con trai đến tuổi thành thục sinh dục thì không được phép ngủ với mẹ nữa. Điều này dễ gây rắc rối nên có câu nói con trai tránh mặt mẹ. 

Nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại không quan tâm tới điều này. Cô ấy độc lập như bông sen tuyết trên núi. Cô cảm thấy đây đều là những điều do những người theo chủ nghĩa mô phạm đề xuất. Cô và con trai cô không liên quan gì đến người khác! 

Thượng Quan Hàn Tuyết thỉnh thoảng sẽ sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lục Xuyên, cảm thấy hắn vẫn còn như vậy trẻ con. Lục Xuyên cũng rất thích nghịch tóc của mẹ trước khi đi ngủ, cảm thấy mình thật thoải mái. 

Hòa cùng hương thơm thoang thoảng của mẹ và hơi thở ngọt ngào khi mặt anh kề sát vào mẹ, Lục Xuyên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Tuy nhiên, anh luôn có một tật xấu là trằn trọc khi ngủ nên lần nào cũng đặt tay lên ngực Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Ngay cả vào ban đêm, ý thức của Thượng Quan Hàn Tuyết cũng vô cùng nhạy cảm, lần nào cô cũng cảm nhận được sự không thành thật của anh. Tuy nhiên, con trai bà đã ngủ say và nhận ra đây chỉ là hành động thân mật trong tiềm thức giữa con trai và mẹ nên đã để con đi. 

Lục Xuyên buổi sáng cũng không khá hơn là bao. Đàn ông có hiện tượng cương cứng vào buổi sáng, đặc biệt khi ở độ tuổi trưởng thành về mặt tình dục. Bộ phận sinh dục của anh ta căng cứng và cương cứng vào buổi sáng, đến nỗi mỗi khi Thượng Quan Hàn Tuyết thức dậy sau giấc ngủ, anh ta sẽ thấy một vật cứng ấn vào đùi, đôi khi là mông. 

Tuy nhiên, Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn mang đầy đủ bản chất của người mẹ. Cô chỉ cảm thấy con trai mình đến tuổi dậy thì sẽ động dục nên ban ngày cô không mắng mỏ. 

Cô thậm chí còn phát hiện ra rằng Lục Xuyên đang có một giấc mơ khiêu dâm, trong đó anh sờ soạng cặp mông đầy đặn của cô. Thượng Quan Hàn Tuyết không có ra đòn mà chỉ cẩn thận chịu đựng, lặng lẽ xoa dịu trái tim bồn chồn của Lục Xuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Lễ tình nhân của Trung Quốc là ngày gì?

Lục Xuyên mỗi ngày đều dành chút thời gian để thiền định. Hiện tại hắn không cần quá nhiều chỉ dẫn của Thượng Quan Hàn Tuyết nữa, hắn đã quen thuộc rồi. 

Mỗi lần thực hiện phương pháp chữa bệnh, anh ấy sẽ khỏe hơn một chút. Sau nhiều ngày, Lục Xuyên không có dấu hiệu tấn công. 

Một buổi sáng, sau khi hai mẹ con vừa ăn sáng xong, bỗng có mấy người bước ra ngoài hang. Tất cả họ đều ăn mặc giản dị và đến từ một ngôi làng trên đảo. Một người trong số họ, Thượng Quan Hàn Tuyết, đã nhận ra anh ta. Nhìn từ xa, anh ấy trông giống như Hong'er, người nằm liệt giường ngày hôm đó. 

Trước khi Thượng Quan Hàn Tuyết kịp chào cô, Hong'er đã khuỵu gối xuống đất ngay khi nhìn thấy Thượng Quan Hàn Tuyết. Lục Xuyên cũng không biết chuyện gì đang xảy ra. 

"Cám ơn ngươi đã cứu ta, ân nhân của ta!" Hong'er quỳ xuống rất cảm kích, bởi vì nếu không phải trước mặt tiên nữ cứu nàng, nàng vẫn là nằm trên giường. 

Hong'er nói xong, người đàn ông bên cạnh cô cũng quỳ xuống đất, cảm kích nói: "Tôi không biết gọi cô là phu nhân, nhưng lòng tốt to lớn của cô cũng không thể báo đáp được. Nếu không có bàn tay tuyệt vời của cô, vợ tôi đã không bình phục nhanh như vậy. Xin hãy nhận lấy sự kính trọng của tôi." Người đàn ông có nước da đen như cục than, mái tóc ngắn bù xù. Anh ấy trông giống như một người làm việc thường xuyên. 

“Xin hãy đứng dậy nhanh lên!” Thượng Quan Hàn Tuyết có khuôn mặt cao quý và khí chất nhưng cô ấy không bao giờ lên sóng. Cô luôn đối xử với những người dân lao động bằng tấm lòng nhân ái. Cô nhanh chóng đỡ đôi vợ chồng trẻ dậy và thẳng thắn nói: “Chỉ cần nỗ lực một chút thôi, không cần phải khách sáo như vậy”.

"Phu nhân thật giống tiên nữ, ta vẫn không tin lời mẹ ta nói. Cho đến ngày hôm nay nhìn thấy ngươi, ta mới có cảm giác như ngươi là một vị Bồ Tát sống trần thế!" Đôi vợ chồng trẻ càng hãnh diện, đặc biệt là chồng của Hong'er, người càng biết ơn hơn. 

Anh ta trông không già lắm, có lẽ chỉ hơn Lục Xuyên bảy tám tuổi. Nếu bà già, tức là mẹ anh không nói với anh, anh đã không thể đến đây. 

Anh không chỉ biết ơn người trước mặt đã chữa khỏi bệnh cho vợ mình mà quan trọng nhất là anh còn ân cần đưa tiền thuốc cho cô. Đây là loại tâm giống Bồ Tát thế nào! 

Người đàn ông cuối cùng cũng nhận ra rằng chẳng trách mẹ anh lại nói rằng bà đã gặp một nàng tiên. Từ cái nhìn này, người đàn ông coi Thượng Quan Hàn Tuyết như một người giống như nữ thần. 

Thượng Quan Hàn Tuyết thực sự không thích người ta gọi mình như vậy, nhưng nàng biết đôi bạn trẻ này không có ý xấu gì, nên chỉ cười mà không nói gì. 

"Chúng tôi chỉ muốn đến và đích thân cảm ơn bạn!" Hồng Nhi sợ Thượng Quan Hàn Tuyết hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Nam nhân của ta ngu ngốc, không nói được, xin phu nhân tha thứ." Người đàn ông của cô trông có vẻ hối lỗi và mỉm cười thành thật.

"Bởi vì ngươi có căn cơ tốt, cho nên mới khôi phục nhanh như vậy." Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không để ý, đột nhiên tựa hồ nghĩ đến cái gì, vội vàng hỏi: "Nhân tiện, ngươi lấy thuốc ở đâu ra?"

Hong'er trả lời: "Núi Phổ Đà ở phía nam cách đây nửa ngày đi thuyền. Đảo kia có nhiều người lớn hơn và có một khu chợ trên đó."

Người của Hong'er cũng nói tiếp: "Hôm đó, tôi và bố tôi đi câu cá về, nghe mẹ nhắc đến ngài, nên ngày hôm sau tôi ra khơi lấy thuốc. Tôi làm theo đơn thuốc của bà viết, thưa bà, uống xong thực sự có tác dụng. Uống ba ngày, tôi đã khỏi hẳn. Cảm ơn bà rất nhiều."

Thì ra phía nam có một hòn đảo, trên đỉnh là núi Phổ Đà. Núi Putuo là một trong ba mươi sáu hang động của Đạo giáo, và nó cũng có phần nổi tiếng nên Thượng Quan Hàn Tuyết ngay lập tức hiểu được. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nói: “Ta cứ thuận theo dòng chảy mà đi, Hồng nhi càng ngày càng tốt, đó là điềm báo tốt lành.”

Đôi vợ chồng trẻ không có trình độ học vấn nhưng họ rất thoải mái với những gì họ nghe được. Chẳng mấy chốc họ lại để mắt tới Lục Xuyên. Bởi vì trước đó Thượng Quan Hàn Tuyết đã nói với lão phu nhân rằng hắn và con trai đang sống trên đảo hoang nên đôi vợ chồng trẻ đã chuẩn bị tinh thần. Tuy nhiên, thoạt nhìn họ vẫn ngạc nhiên vì không ngờ nữ nhân tiên tử lại có một cậu con trai lớn như vậy. Hong'er lịch sự chào hỏi: "Đây là thiếu gia!"

Lục Xuyên cũng khách khí, sau đó nói với người của Hồng Nhi: “Không biết người anh cả này gọi là gì nhỉ?”

"Ta không dám làm đại ca, nếu không ngại thì cứ gọi ta là Hắc Ngưu. Mọi người trong thôn đều gọi ta như vậy. Đây là vợ ta - Hồng Nhi." Hắc Nữu là một chàng trai thô lỗ nhưng rất thật thà và luôn mỉm cười ngốc nghếch. 

"Anh Hắc Ngưu." Lục Xuyên lễ phép gọi điện, sau đó hỏi: "Những người đó là ai?"

Phía sau đôi vợ chồng trẻ không xa còn có một số người khác đến từ Trang Tử. 

Có lẽ vì còn việc muốn hỏi, hoặc cũng có thể ngại quá không dám hỏi nên đôi vợ chồng trẻ không trả lời ngay mà mang theo chút đồ ăn mang theo. Hồng Nhi nói: “Những thứ này mọc dưới đất, ngươi đem đi ăn, có đi rồi thì cứ hỏi.” Hong'er và những người khác thoạt nhìn có vẻ là những người lương thiện, đôi vợ chồng trẻ không có gì để trả nợ. Xét thấy ân nhân sắp cùng các con ra đảo, cuộc sống khó khăn nên họ mang theo một ít lương thực trồng dưới đất.

Thượng Quan Hàn Tuyết đã có kế hoạch từ lâu. Anh không ngờ hôm nay lại có người đích thân giao đồ ăn đến tận cửa nhà anh. Có thể coi đó là một điều may mắn. 

Nếu là chuyện khác thì có lẽ cô đã từ chối, nhưng thức ăn đối với hai mẹ con bọn họ rất quan trọng, cho nên Thượng Quan Hàn Tuyết có chút khách khí nhận lấy. 

Những người đứng sau đôi vợ chồng trẻ nhìn thấy Thượng Quan Hàn Tuyết nhận đồ, đều chật vật đưa đồ ăn trên tay ra. Hồng Nhi cuối cùng xấu hổ nói: "Thành thật mà nói, mấy người này ở nhà có ít bệnh nhân, cũng muốn thỉnh ân nhân đến xem. Đương nhiên ân nhân không muốn cũng không sao. Tôi biết mình quá đột ngột, xin hãy tha thứ cho tôi."

Những người đó đều mặc vải thô, vẻ mặt đơn giản. Bọn họ nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết cùng Lục Xuyên với ánh mắt mong đợi, hy vọng bọn họ sẽ tỏ ra thương xót. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhịn không được, trong lòng thương xót. Cô không thể khoanh tay đứng nhìn nên phải chấp nhận sự việc. 

May mắn thay, trên đảo chỉ có khoảng mười hộ gia đình, Thượng Quan Hàn Tuyết phải mất hai ngày mới có thể đến thăm hết. 

Lý gia lão phu nhân bị rệp, Lưu gia lão nhân bị khí độc, Vương gia con dâu mắc hội chứng giam cầm, Trương gia hài tử bị nhiệt tê liệt... Thượng Quan Hàn Tuyết rất thông thạo y thuật, những này không thành vấn đề. Ông kê đơn từng loại thuốc và cho tiền mua.

Tất cả đều là nhờ sự đóng góp hào phóng của Lục Xuyên. Trước đó hắn đã tích trữ rất nhiều vàng bạc trong cung của Tề vương, đồng thời lấy đi rất nhiều trang sức và ngọc bích từ trong kho của hoàng đế. Cũng là nhờ Lục Xuyên, hắn luôn mang theo bọn họ, không có chết ở trong biển, nếu không hắn cũng sẽ không hào phóng như vậy.

Người dân ở Trang Tử, ngoại trừ việc mua thuốc, khoảng nửa tháng sẽ đến núi Phổ Đà để mua vật tư. Chuyến đi khứ hồi mất khoảng một ngày. Thượng Quan Hàn Tuyết mỗi lần đều yêu cầu mọi người mang theo một số thứ cần thiết cho cuộc sống hàng ngày. 

Vì hành động tốt bụng của Thượng Quan Hàn Tuyết, người dân trên đảo thầm kinh ngạc vì cô là thiên thần nên luôn lao vào giúp hai mẹ con mua đồ dùng. 

Lòng tốt của mẹ anh cũng truyền cảm hứng cho Lục Xuyên. Ông bây giờ không còn yếu đuối như khi mới đến đảo và luôn dành thời gian để dạy trẻ em trên đảo đọc chữ. 

Hai mẹ con không hợp nhau với hòn đảo, cả về ngoại hình lẫn cách trò chuyện và cách cư xử. Những người đó cảm thấy mình có học thức, có tấm lòng nhân hậu, kính trọng cả mẹ lẫn con.

Họ rất hòa thuận, hai mẹ con nhanh chóng hòa nhập với người dân ở Zhuangzi.

Sau khi mua đủ đồ ăn, Thượng Quan Hàn Tuyết không còn lo lắng con trai mình không đủ ăn nữa. Với sự giúp đỡ của người dân trên đảo, họ còn mua một số đồ đạc và dựng hai túp lều tranh đơn sơ cạnh hang làm nhà kho. Mọi việc diễn ra rất có trật tự. 

Sau khi dành một khoảng thời gian trong ngày để thực hiện phương pháp chữa bệnh, Lục Xuyên còn trồng một vườn rau và thậm chí còn nuôi vài con gà vịt. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không nhàn rỗi. Cô ấy đã nhờ mọi người mua rất nhiều lụa và sa-tanh, cô ấy chuyển sang làm thợ thêu và bắt đầu may quần áo.

Cô đã học được công việc của những nữ minh tinh này khi còn nhỏ nên rất thông minh và khéo léo. Cô không chỉ may cho mình một bộ váy mới mà còn thay vài bộ quần áo cho Lục Xuyên.

"Chu Nhi, lại đây xem thử quần áo mẹ may có vừa không." Ăn tối xong, Thượng Quan Hàn Tuyết lấy quần áo đã may ra. Vì anh chưa bao giờ tự mình may quần áo cho Lục Xuyên nên không biết có sai kích cỡ hay không nên anh gọi Lục Xuyên đến thử.

Có quần áo mới để mặc, Lục Xuyên nóng lòng muốn mặc thử. Anh nhanh chóng cởi áo ra rồi mặc vào. Lục Xuyên mặc thử nói: "Mẹ, nó hình như có chút lớn."

Sau nhiều ngày nội thương và khổ luyện, Lục Xuyên quả thực trông gầy hơn trước rất nhiều. Dù sao, đây là lần đầu tiên Thượng Quan Hàn Tuyết làm loại công việc may vá này sau nhiều năm, nên việc xảy ra sai sót là điều khó tránh khỏi. Cô nói có chút áy náy: “Ồ, mẹ càng ngày càng ngu ngốc, vậy ngày mai con sẽ sửa lại.” 

“Mẹ không ngốc, mấy ngày nay con có thể tăng cân rất nhiều, không cần thay đổi đâu.” Lục Xuyên đương nhiên sẽ không trách nàng. Ngược lại, không khí giữa hai mẹ con lúc này rất hòa thuận. Lục Xuyên không khỏi đi tới phía sau Thượng Quan Hàn Tuyết, nghiêng người về phía trước, tựa đầu vào vai mẹ.

Gió biển thổi qua, lay động mái tóc dài của Thượng Quan Hàn Tuyết, chậm rãi di chuyển trên mặt Lục Xuyên. Cộng với mùi hương nữ tính trưởng thành đặc trưng của mẹ phả vào mũi, anh cảm thấy dễ chịu khó tả.

Thượng Quan Hàn Tuyết để cho động tác trìu mến của anh lướt qua cô, cảm giác cọ xát tai và thái dương với cô rất có ích. Cô không khỏi nhẹ giọng hỏi: "Anh khỏe không? dạo này thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừm, ta có thể cảm giác được hai khí kia không còn lưu chuyển trong cơ thể nữa, ta chỉ thỉnh thoảng đánh nhau thôi, nhưng cũng không nghiêm trọng như vậy nữa." Lục Xuyên so với trước đây đã thay đổi rất nhiều. Có thể ra khỏi giường và giúp cô ấy làm một số công việc là một bằng chứng tốt. Lục Xuyên lại hỏi: "Mẹ, con cần bao lâu mới có thể hoàn toàn sạch sẽ?" 

Thượng Quan Hàn Tuyết trầm giọng nói: "Cái này mỗi người mỗi khác, dài hơn thì nửa năm, ngắn hơn thì ba tháng... Cho nên Chu Nhi yên tâm, cuối cùng sẽ ổn thôi." 

"Hehe, tuyệt quá!" Lục Xuyên nghe được lời này vui mừng. Anh hưng phấn đến mức úp mặt vào mặt Thượng Quan Hàn Tuyết, cọ xát làn da mỏng manh mịn màng của cô.

Cảm nhận được hơi ấm từ mẹ mình, Lục Xuyên say khướt. Khi cúi đầu xuống, anh không khỏi nhìn thấy đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Trong lòng hắn bỗng nhiên dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Anh thực sự muốn hôn cô! 

Ngẩng đầu nhìn ánh trăng trên bầu trời, Lục Xuyên chợt nhớ tới hôm nay là ngày bảy tháng bảy, ngày lễ tình nhân của người Trung Quốc. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ tuyết thanh lịch của Thượng Quan Hàn Tuyết, một ý nghĩ quyến rũ khiến anh ghé sát vào tai Thượng Quan Hànxue nói: "Mẹ, mẹ đã từng nghe câu chuyện Cô chăn bò và cô gái dệt vải chưa?"

Có ánh trăng như vậy, có con trai ở bên cạnh, Thượng Quan Hàn Tuyết tâm tình đẹp đến khó tả. 

Vì cô thường xuyên chạy nhảy cùng con trai nên đêm nay là khoảng thời gian hiếm hoi và dễ chịu. Bà cũng muốn nói chuyện với con trai nhiều hơn nên hỏi: "Cô bé chăn bò và cô thợ dệt? Câu chuyện đó là gì vậy?"

Lục Xuyên nói: “Đó là câu chuyện truyền thuyết về Cô chăn bò và cô gái dệt vải. Mẹ, mẹ phải nghe cho kỹ nhé ~” Thấy con trai mình có vẻ rất hứng thú, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng bắt đầu thấy hứng thú. Khuôn mặt xinh đẹp và con trai anh tiến lại gần, muốn nghe anh nói gì. 

"Ngày xửa ngày xưa, có một chàng trai trẻ trung thành và tốt bụng tên là Người Chăn Bò. Anh cô đơn, chỉ có một con bò già để sống. Để sinh tồn, anh đã cật lực cày xới mấy mảnh đất hoang để trồng lương thực, đồng thời xây dựng một chuồng tranh trên sườn đồi. Hai năm sau, chuồng tranh được thay thế bằng nhà lợp ngói, vựa chứa đầy ngũ cốc. Tuy nhiên, ngoài con bò già, trong gia đình chỉ có Người Chăn Bò, và cuộc đời của anh. đã bị bỏ hoang..."

"Sau đó thì sao?" Thượng Quan Hàn Tuyết tiếp tục nghe.

Bầu không khí rất tốt. Vừa nói, Lục Xuyên không khỏi đưa tay ôm lấy vai Thượng Quan Hàn Tuyết, vô tình đặt lên trên người cô. Tất nhiên, Lục Xuyên chỉ đặt lòng bàn tay lên ngực mẹ, không dám trực tiếp chạm vào cặp vú tròn trịa. Lục Xuyên tiếp tục kể: "Một ngày nọ, Lão Ngưu đột nhiên lên tiếng: 'Người chăn bò, ta là sao Kim Ngưu trên bầu trời, nhưng bị giáng xuống trần gian vì vi phạm quy tắc của thiên giới. Hôm nay có một số tiên nữ sẽ đến ao sen xanh tắm. Lát nữa ngươi sẽ đến đó, nhớ giấu bộ quần áo tiên màu đỏ đi. Tiên nữ mặc quần áo tiên đỏ sẽ trở thành vợ của ngươi." Thấy Lão Ngưu lại lên tiếng, Ngưu Lang vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nên hỏi:

‘Anh Ngưu, anh nói thật à? ’ Lão Ngưu gật đầu. Thế là Người Chăn Bò đến Ao Sen Xanh, lặng lẽ ẩn mình trong đám lau sậy, chờ đợi các nàng tiên đến. "

Thượng Quan Hàn Tuyết nghe xong, tựa hồ cảm thấy có gì đó không đúng. Anh không khỏi nhẹ giọng hét lên: "Ai, anh ta sao có thể lén nhìn phụ nữ đang tắm!"

Lục Xuyên thầm nghĩ, mình cũng nhìn trộm một nữ nhân đang tắm, chính là ngươi, mẹ của ta!

Tuy nhiên, Lục Xuyên chỉ dám hồi tưởng lại mà không dám lên tiếng.

Hắn lúc này không để ý tới Thượng Quan Hàn Tuyết lời nói, tiếp tục nói: "Một lúc sau, có mấy vị tiên nữ thật sự từ trên trời bay xuống, cởi quần áo nhảy xuống ao. Người chăn bò chạy ra khỏi đám lau sậy và lấy đi bộ quần áo tiên màu đỏ. Khi các nàng tiên nhìn thấy có người đến, họ hoảng sợ mặc quần áo vào. Quần áo của anh bay đi, chỉ còn lại nàng tiên không thể trốn thoát nếu không có quần áo. Cô ấy là Cô gái thợ dệt, cháu gái của Thái hậu. Hàng ngày, nàng và một số nàng tiên khác sẽ dệt những đám mây xinh đẹp bằng những sợi tơ.

Thượng Quan Hàn Tuyết dần dần mê hoặc, hỏi: "Tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

Sau đó, Người chăn bò trả lại quần áo cho Cô gái dệt vải. Sau khi Cô gái dệt vải mặc quần áo vào, Người chăn bò bước tới và nói: 'Cô gái, em có thể làm vợ anh được không?' Cô gái thợ dệt nhìn người chăn bò trung thành và tốt bụng, ngượng ngùng gật đầu. Sau khi lấy nhau, chàng chăn bò hàng ngày ra đồng làm việc, còn cô gái dệt vải thì dệt vải ở nhà. Họ yêu nhau và sống hạnh phúc. Chẳng bao lâu sau, họ sinh được một con trai và một con gái. Đứa trẻ rất dễ thương. Sau đó, Thái hậu vô cùng tức giận khi biết chuyện, liền sai các vị thần đưa Cô gái thợ dệt về thiên đường và dùng vũ lực đưa cô đi. "

Mặc dù là một câu chuyện, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết nghe xong vẫn cảm thấy căng thẳng, nhàn nhã nói: "Thái hậu sao có thể làm như vậy? Quá đáng tiếc!"

Thấy mẹ chăm chú lắng nghe, Lục Xuyên nghịch ngợm hạ tay xuống vài tấc, dần dần che đi bộ ngực đầy đặn của mẹ. Anh cảm nhận được một miếng thịt đầy đặn trong tay, tim bắt đầu đập nhanh nhưng anh vẫn không quên. Kể: “Một cặp tình nhân đã bị chia cắt như thế này. Người chăn bò ôm một cặp con đang khóc, nhìn vợ mình bay càng lúc càng cao mà cũng bắt đầu khóc. Lúc này, Lão Ngưu lại lên tiếng: 'Người chăn bò, ta sắp chết rồi.'

Sau khi tôi chết, bạn có thể lột da tôi ra và dán lên người, sau đó bạn có thể bay lên trời để đuổi theo Cô gái dệt vải. 'Con bò già nói xong thì ngã xuống đất và chết. Nước mắt lưng tròng, Người Chăn Bò lột da và chôn con bò già. Ông còn tìm một chiếc sào và một chiếc thúng, đặt con trai và con gái vào giỏ, xách chiếc thúng, bọc da bò lên trời rồi bay lên trời. Dần dần, khoảng cách giữa họ và Weaver Girl ngày càng gần hơn. "

"Thật tuyệt vời, cuối cùng họ cũng có thể gặp lại nhau. "Câu chuyện thật hấp dẫn, Thượng Quan Hàn Tuyết nghe xong cảm thấy như đi tàu lượn siêu tốc.

Lục Xuyên đặt tay lên ngực Thượng Quan Hàn Tuyết một inch. Anh đang có tâm trạng cuồng nhiệt nhưng cũng không dám quá tự phụ mà chỉ vuốt ve mép ngực mẹ.

Bàn tay còn lại cũng lặng lẽ trượt lên đùi nàng, đặt lên vùng vuông phía trên đầu gối, nhẹ nhàng vuốt ve, tiếp tục nói vào đôi tai thanh tú của nàng: “Ta đang muốn đuổi kịp Dệt Nữ, nhưng đúng lúc này, Thái hậu mang theo cát tường đến. Cô rút chiếc trâm vàng trên đầu ra vẽ, trên bầu trời xuất hiện một dải Ngân hà, ngăn cách Cô chăn bò và Cô gái dệt vải. Cô gái thợ dệt nhìn Người chăn bò và những đứa con của anh ta ở bên kia dải Ngân hà, khóc nức nở đến nỗi trái tim cô tan nát. Người Chăn Bò và lũ trẻ cũng khóc đến chết. Tiếng kêu của họ đẫm nước mắt đến nỗi ngay cả các vị tiên, thần đang xem cũng cảm thấy đau lòng và không thể chịu đựng nổi. "

Tôi không biết mình đã nghĩ đến điều gì, có lẽ nó liên quan đến những thăng trầm trong cuộc đời tôi. Thượng Quan Hàn Tuyết nghe vậy hai mắt đỏ hoe, bà hoàn toàn không chú ý tới bàn tay ngang ngược của con trai mình.

Từng chi tiết phản ứng của mẹ anh đều bị Lục Xuyên nhìn thấy. Tay trên của anh không dám quá lộ liễu, nhưng tay dưới lại kịp thời vén váy của Thượng Quan Hàn Tuyết, để lộ ra một khoảng lớn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô.

Lục Xuyên trong nháy mắt mở to, anh cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trắng nõn mịn màng, cực kỳ tròn trịa và cân đối, tràn đầy sự gợi cảm quyến rũ của phụ nữ.

Con cặc dưới háng Lục Xuyên lập tức sưng lên và trở nên cương cứng, khiến anh càng bạo dạn hơn. Bàn tay phía dưới nhanh chóng trượt lên đùi mẹ, sát vào giữa chân mẹ. Chỉ cần tiến về phía trước một chút, anh thậm chí có thể chạm vào phần bên trong nhỏ bé của cô.

Cùng với những động tác nhỏ, Lục Xuyên nói một cách sống động: “May mắn thay, tiếng kêu đã lay động những con chim ác là trên thế giới. Hàng ngàn con chim ác là bay vào và xây dựng một cây cầu chim ác là vững chắc để Cô chăn bò và Cô gái thợ dệt có thể gặp nhau trên cầu. Trước tình hình này, Thái hậu không còn cách nào khác đành cho phép hai người gặp nhau tại cầu Magpie vào ngày 7 tháng 7 hàng năm. Từ đó trở đi, ngày này được coi là Ngày lễ tình nhân của Trung Quốc! "

Thượng Quan Hàn Tuyết nghe xong vẫn có chút không hài lòng, thấp giọng nói: "Chuyện này là kết thúc sao? "

“Cho đến ngày nay, trên bầu trời đêm, chúng ta vẫn có thể nhìn thấy hai ngôi sao lớn hơn lấp lánh ở hai bên Dải Ngân hà. "

Lục Xuyên đương nhiên không muốn kết thúc câu chuyện nhanh như vậy: “Mẹ nhìn xem, kia chính là Vega và Altair. "Lục Xuyên không còn cách nào khác, đành tạm thời thu tay dưới lại, chỉ về phía bầu trời trăng sáng.

“Những ngôi sao rất sáng và đẹp nhưng câu chuyện hơi buồn. "Theo sự chỉ dẫn của con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn lên và phát hiện quả thực có hai ngôi sao to và sáng.

“Mẹ ơi, mẹ có biết hôm nay là Ngày lễ tình nhân, ngày 7 tháng 7! Lục Xuyên nhân cơ hội đặt tay lên cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của mẹ mình. 

“Ồ, tôi quên mất thời gian của mẹ. “Ta tới đảo đã gần nửa tháng, Thượng Quan Hàn Tuyết đã quên mất ngày tháng. Bất quá, trăng tình cờ lại có hình bán nguyệt, vậy thì con trai ông ấy đã nói đúng. 

Lục Xuyên cẩn thận chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ, sau đó đột nhiên tiến lại gần nói: “Mẹ, mẹ có thấy chúng ta giống Cô bé chăn bò và cô gái dệt vải không? “Lục Xuyên không muốn bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào có thể nâng cao mối quan hệ của anh với mẹ mình. Đây cũng là mục đích hôm nay kể câu chuyện này, chính là tạo cảm giác yêu mẹ anh. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không trực tiếp phản bác, có lẽ cho rằng chỉ là truyền thuyết, cho nên Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ lẩm bẩm nói: “Giống nhau ở chỗ nào? "

“Đàn ông làm ruộng, đàn bà dệt vải! Mẹ tôi may quần áo cho tôi và tôi trồng rau. Tôi trông rất giống Cô bé chăn bò và cô gái thợ dệt! Lục Xuyên cố ý làm ra chuyện xa vời, nói xong không nhịn được hôn Thượng Quan Hàn Tuyết, đương nhiên chỉ hôn khuôn mặt trắng như tuyết xinh đẹp của cô.

“Phá, bah, bah ~” Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ mặt, không phải vì nụ hôn bất ngờ của con trai mà vì xấu hổ khi so sánh mối quan hệ giữa hai người với tình nhân, bởi vì Thượng Quan Hàn Tuyết chợt hiểu rằng câu chuyện này là về tình nhân.

"Chúng ta là mẹ con! Không phải là người yêu. "Thượng Quan Hàn Tuyết trên khuôn mặt xinh đẹp nhanh chóng trở nên ngượng ngùng, cô chợt nhận ra váy của mình không biết từ lúc nào đã trượt xuống đùi, tay con trai vẫn đang vuốt ve.

Cổ Thượng Quan Hàn Tuyết nóng bừng. Điều này thật quá xấu hổ. Anh tức giận hất cái tay ngỗ ngược của mình ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99: Vết thương nội tâm của tình yêu

Trong bầu không khí có một chút xấu hổ, cũng có một chút mơ hồ. Lục Xuyên luôn thích bị mẹ trêu chọc đến mức xấu hổ. Cô ấy trông rất nữ tính, vẻ ngoài quyến rũ đầy quyến rũ khó tả. 

Lục Xuyên rút tay dưới ra, nhưng lại không có ý định rời bỏ tay trên. Anh từ phía sau áp sát vào lưng Thượng Quan Hàn Tuyết, ghé vào tai cô mỉm cười: “Không phải người yêu, mà là người yêu, người tình của mẹ anh!” Lục Xuyên điều khiển nhịp điệu vừa cười vừa cố gắng duy trì bầu không khí mơ hồ với mẹ mình mà không đi quá xa. 

"Lời mạnh mẽ! Quay lại giường đi." Thượng Quan Hàn Tuyết không có phản ứng quá tức giận như dự đoán, cô chỉ cảm thấy anh quá nghịch ngợm mà thôi. 

"Altair ở xa, và một người phụ nữ Trung Quốc đang ở trên một dòng sông sáng. Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy mảnh khảnh, cô ấy đang giở trò đồi bại. Suốt ngày, nước mắt cô ấy lạnh như mưa. Dòng sông trong vắt và nông cạn, cách nhau bao xa? Nước đầy nước, mạch không nói nên lời." Lục Xuyên Hà cố ý hô lớn, sau đó nghiêm túc nói: "Mẹ, mẹ có biết không? Cách chính xác nhất để ước trong ngày lễ tình nhân là phải ước thật nhanh!" Sợ cô thờ ơ, Lục Xuyên đẩy vai Thượng Quan Hàn Tuyết.

"Thật khó chịu. Đây không phải là lễ hội. Tôi có thể ước điều gì đây?" Thượng Quan Hàn Tuyết phản đối, nhưng trong lòng lại không có cảm giác chán ghét. Ông thậm chí còn nhịn cười, rất muốn xem con trai mình đang giở trò gì.

“Ngày này, các cô gái đều ước nguyện. Họ đều mong mình có được trí tuệ sáng suốt, đôi bàn tay khéo léo và một cuộc hôn nhân tốt đẹp. Điều đó rất thiêng liêng”. Nói xong, Lục Xuyên lại đẩy vai Thượng Quan Hàn Tuyết, vẻ mặt rất mong đợi. "Mẹ, chỉ cần ước một điều thôi nhé~"

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy lần này con trai mình khá là trẻ con. Cô không thể cưỡng lại sự xô đẩy, cuối cùng nở một nụ cười căng thẳng: "Được rồi được rồi! Vậy tôi sẽ hứa."

Lục Xuyên làm một động tác "ừ", hai mẹ con cùng nhau ngẩng mặt lên, nhắm mắt lại, bắt đầu thầm ước trong lòng. 

Ánh trăng và lửa trại chiếu sáng khuôn mặt của hai mẹ con. Cô gái thì đẹp như hoa, còn chàng trai thì trẻ trung và tuấn tú. Trên nền ánh trăng như nước, tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp... Một lúc sau, Lục Xuyên mở mắt ra, bắt đầu sốt ruột hỏi: "Con đã ước rồi, mẹ ơi, mẹ đã ước gì vậy?"

"Tất nhiên là tôi mong con trai tôi sớm khỏi bệnh!" Thượng Quan Hàn Tuyết tràn đầy dịu dàng, dịu dàng nói. 

Lục Xuyên đã đoán trước được, nhưng lại cảm thấy còn chưa đủ, vì vậy lại hỏi: "Chỉ vậy thôi sao?"

Thượng Quan Hàn Tuyết chịu khó, cười nói: "Ta cũng đã hứa với hắn sẽ cưới một người vợ xinh đẹp, sớm lập gia đình, như vậy có được không?"

Lục Xuyên tiếp tục hỏi: “Không phải mẹ đã ước nguyện cho mình sao?”

Thượng Quan Hàn Tuyết bình tĩnh nói: “Chỉ cần con trai ta sống tốt, mẹ ta liền hài lòng.”

Biết mình là người quan trọng nhất trong lòng mẹ, Lục Xuyên mỉm cười, dựa vào vai Thượng Quan Hàn Tuyết nói: “Mẹ có muốn biết con đã ước gì không?”

"Muốn nói thì cứ nói, không muốn nói thì quên đi!"

Thượng Quan Hàn Tuyết trả lời rất đơn giản, nhưng Lục Xuyên có thể nghe được trong lời nói của nàng có chút thất vọng.

Đây chính là điều mà Lục Xuyên muốn thấy. Anh nhân cơ hội lớn tiếng và nhiệt tình nói: “Này, ước muốn lớn nhất của tôi là cưới được một người phụ nữ giống mẹ tôi. Nếu không thì tôi sẽ ở bên mẹ mãi mãi!” Lời tỏ tình táo bạo và cuồng nhiệt của Lục Xuyên không chỉ bộc lộ niềm đam mê của anh dành cho mẹ mà còn mang ý nghĩa lễ phép.

"Hứa ngẫu nhiên!" 

Lời tỏ tình của Lục Xuyên đã khơi dậy cảm xúc của cô ở một mức độ nào đó. Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù đã là thiếu nữ, nhưng trên thực tế, nàng vẫn luôn ẩn giấu trong lòng một cô gái nghịch ngợm trái tim. Đã nhiều năm cô chưa trải qua tâm trạng này, nhưng hôm nay cô lại bị Lục Xuyên đánh thức. 

Con trai không chỉ đẹp trai, nắng ráo mà còn biết cách khơi dậy cảm xúc của phụ nữ. Thượng Quan Hàn Tuyết tối nay tâm tình rất thoải mái vui vẻ, cho nên lúc này nàng vẫn mang tư thái của một nữ nhân thành thục. Cô làm nũng nói: “Em thấy anh ngứa quá.” Lúc này cô giống như chị gái nhà bên cạnh, tượng trưng cho Lục Xuyên một quyền. 

Lục Xuyên thấy mẹ tối nay trở nên khác lạ lạ thường, lộ ra bộ mặt xinh đẹp, Lục Xuyên biết mình đi quá xa cũng sẽ không bị mắng, nên liền hét lên: "Xong rồi, xong rồi. Bà ta đã giết chồng mình!"

"Việc tôi đánh con trai mình là điều đương nhiên." Thượng Quan Hàn Tuyết có vẻ hơi ngượng ngùng khi bị con trai mắng, sau đó cô lại đấm anh một cái. 

"Ahem...Mẹ nhẹ nhàng một chút, đau quá!" Có thể chuyện này đã xảy ra ảnh hưởng đến vết thương của Lục Xuyên. Thượng Quan Hàn Tuyết căn bản không có dùng quá nhiều lực, nhưng Lục Xuyên sắc mặt đột nhiên biến sắc, trở nên có chút không tốt. 

“Anh đang giả vờ phải không?” Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn đang cùng hắn chơi đùa, đột nhiên bà cảm thấy con trai mình có gì đó không ổn. Cô nhanh chóng rút tay lại, đỡ anh hỏi: "Chu Nhi, anh sao vậy?" Trong lòng cô rất có lỗi với anh. 

"Mẹ, nội thương của con hình như lại bắt đầu tái phát rồi." Lục Xuyên mặt bắt đầu đỏ bừng, hiển nhiên là do nhiệt độ nổi loạn bắt đầu. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vội vàng đỡ Lục Xuyên ngồi xuống, sau đó đưa tay đặt lên trán hắn, sờ sờ. Anh cảm thấy nhiệt độ trên trán bắt đầu nóng lên, lo lắng hỏi: "Lần này có nghiêm trọng không?"

Lục Xuyên ôm ngực thở dốc: "Mẹ, ngực con nóng quá, toàn thân bắt đầu đau." Đây là triệu chứng điển hình của mọi vết thương bên trong mà anh phải chịu, như rơi vào hang băng hoặc như bếp lò. Vừa nói, cơ thể anh càng lúc càng nóng. 

"Mẹ, tới giúp mẹ!" Điều này vừa bất ngờ vừa được mong đợi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng vỗ lưng Lục Xuyên. Cô đã chuẩn bị tinh thần và cần dùng nội lực để giải quyết lần nữa. Vì thế cô đỡ lấy thân thể Lục Xuyên, cởi áo anh ra. Lúc này cô cảm thấy tay mình nóng bừng, cơ thể anh đỏ bừng.

Thượng Quan Hàn Tuyết đã trải qua loại năng lượng dị thường này mạnh đến mức nào. Nó không chỉ hành hạ con trai hắn, còn cần rất nhiều nội lực mới có thể trấn áp, cho nên Thượng Quan Hàn Tuyết căn bản không dám chậm trễ.

Thượng Quan Hàn Tuyết đỡ Lục Xuyên quay lưng về phía cô ngồi xuống, sau đó cô cũng ngồi ở phía sau anh. Cô đặt lòng bàn tay lên lưng Lục Xuyên, bắt đầu lén dùng vũ lực để truyền chân khí vào cơ thể Lục Xuyên.

Rất nhanh, Lục Xuyên cảm giác được một cỗ khí tức chậm rãi tiến vào. Chân năng lượng liên tục, mát lạnh như nước. Vừa đi vào, nó bắt đầu bơi lội trong cơ thể, không ngừng xoa dịu nội tạng của anh, để cơn đau của anh được kiềm chế. Anh ấy không còn cười toe toét vì đau đớn nữa và có thể nói: "Mẹ ơi, nội lực của mẹ thực sự đã giúp ích cho con và con cảm thấy dễ chịu hơn ngay lập tức."

Người bị thương nhất cần phải bình tĩnh, bình tĩnh mới nhận được sự giúp đỡ. Thượng Quan Hàn Tuyết nhắc nhở: “Thở đều, đừng nói nhiều.”

Nhưng Lục Xuyên lại lo lắng cho Thượng Quan Hàn Tuyết. Lần trước cứu anh, cô gần như mất hết nội lực, phải mất nhiều ngày mới hồi phục được.

Mẹ và con trai được kết nối. Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy có lỗi với con trai mình, còn Lục Xuyên lại không có lỗi với mẹ mình. Anh lo lắng nói: “Mẹ, việc này sẽ tiêu hao rất nhiều nội lực, con sợ sẽ không tốt cho sức khỏe của mẹ.”

So với tình trạng sức khỏe của con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết hoàn toàn không quan tâm, thản nhiên nói: “Ta chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày là sẽ ổn thôi.”

Lục Xuyên cũng biết mình không có cách nào thuyết phục được mẹ, liền đề nghị: "Mẹ, con nghĩ chúng ta nên xuống nước, có lẽ hiệu quả sẽ nhanh hơn."

Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày, nhanh chóng nghĩ tới cảnh tượng khủng khiếp trong quán trọ, nước trong thùng đã bốc hơi hết. Anh không khỏi cảm thấy sợ hãi kéo dài, liền "ừm", sau đó duỗi tay ra với một làn sóng may mắn, cơn gió lớn trong lòng bàn tay của anh đã di chuyển một khối đá granit trên bờ xuống hồ bơi, sau đó anh nâng vai Lục Xuyên nhảy lên ngồi lên trên.

Hòn đá to bằng tấm ván giường, có thể vừa với hai mẹ con, chiều cao của bể chỉ vừa ngang ngực họ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết phát huy lực lượng ổn định, nội lực cuốn đi. Sương trắng dần dần hiện lên trên đầu Lục Xuyên. Dưới sự nuôi dưỡng của nội năng và tác dụng làm mát của nước, màu đỏ trên cơ thể Lục Xuyên bắt đầu nhạt dần, chứng tỏ nội năng dị thường đang dần bị áp chế.

Ước chừng nửa giờ sau, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm giác được Lục Xuyên trong cơ thể năng lượng hỗn loạn bắt đầu khôi phục bình tĩnh, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Hơn nữa, lần này so với lần trước dễ dàng hơn rất nhiều, hắn còn chưa dùng tới một nửa nội lực.

Tình hình trở nên tốt hơn, Thượng Quan Hàn Tuyết hỏi: "Chu Nhi, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?" 

Sự khó chịu khắp cơ thể anh không còn quá nghiêm trọng nữa. Lục Xuyên cảm giác được rõ ràng nhất. Anh ấy nhanh chóng trả lời: "Con đã khỏe hơn khoảng 50%. Mẹ ơi, lần này làm sao con có thể khỏe lại nhanh như vậy được?"

Thượng Quan Hàn Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ trước đây mỗi lần ta chữa trị vết thương cho ngươi, hẳn là có tác dụng. Nó không chỉ trấn áp chân khí bộc phát của ngươi, còn khiến nó dần dần suy yếu. Hơn nữa, gần đây ngươi đang luyện tập phương pháp trị tâm, cho nên hai loại chân khí hỗn loạn trong cơ thể nhất định đã được giải quyết một phần, cho nên khó tránh khỏi việc nhanh chóng khỏi bệnh."

Điều này thực ra lại một lần nữa khẳng định suy đoán ban đầu của Thượng Quan Hàn Tuyết là đúng, dạy hắn phương pháp chữa lành trái tim cũng không phải là vô ích. 

Lục Xuyên gật đầu hiểu ý, "Vậy thì tốt."

"Tiếp theo, chúng ta đổi vị trí, ngươi thử chạy lại phương pháp chữa trị. Đừng lo xảy ra chuyện gì, mẹ sẽ giúp ngươi." Nói xong, Thượng Quan Hàn Tuyết đỡ Lục Xuyên xoay người lại đối diện với cô, sau đó nói: “Chu Nhi, thử vận ​​may đi.”

Lục Xuyên chưa từng thực hiện trị liệu vết thương ở tim khi bị nội thương, nhưng vì mẹ anh nói không sao nên bà sẽ không làm hại anh, vì vậy Lục Xuyên làm theo phương pháp trị liệu vết thương ở tim, bắt đầu tập hợp nội lực và đan điền, sau đó phân tán đến các cơ quan nội tạng. Anh đột nhiên cảm thấy tức ngực và ho. Thượng Quan Hàn Tuyết thấy vậy vội vàng nói: "Mau duỗi ra lòng bàn tay."

Lục Xuyên ngoan ngoãn giơ tay lên, gặp Thượng Quan Hàn Tuyết, lòng bàn tay chạm vào nhau. Lần này, bởi vì Lục Xuyên cũng vận dụng vận may của mình, nên đã trở nên khác biệt so với trước đây. 

Con người có những bản năng nhất định bên trong nội lực của mình, nhưng họ không có ý thức và không thể suy nghĩ độc lập. Vì vậy, nếu không có sự điều khiển của chủ nhân, họ sẽ chỉ hành động theo bản năng. 

Tuy nhiên, nội lực của người khác có thể không bằng nội lực của chính mình. 

Khi cao thủ chiến đấu, nội lực chính là mấu chốt của chiến thắng, vì vậy sau một trận chiến, bạn khó tránh khỏi bị nội lực xa lạ của đối thủ xâm chiếm, những nội lực này chính là thuốc độc đối với chính bạn. 

Khi nó cắt đứt liên lạc với chủ nhân và đi vào một môi trường xa lạ, năng lượng bên trong của nó sẽ mất kiểm soát. 

Cứ như vậy, nội lực còn sót lại sẽ tràn lan trong cơ thể, sẽ gây ra tổn thương lớn cho cơ thể. 

Trong tình huống này, bạn chỉ có thể dựa vào nội lực của chính mình để xua tan năng lượng ngoài hành tinh. Bằng không, nếu năng lượng ngoài hành tinh tồn tại một ngày, vết thương sẽ không thể thực sự hồi phục. 

Đương nhiên, còn có một tình huống khác, nội lực của người ngoài hành tinh quá mạnh, khiến bản thân bị thương. 

Nếu không có sự giúp đỡ của người khác, cuộc sống có thể trở nên nguy hiểm theo thời gian. 

Nội thương của Lục Xuyên là như thế này. 

Trong trường hợp bị thương nặng, tốt nhất nên dùng nội lực của những người cùng tông đến trợ giúp. Bởi vì các cao thủ nội năng của cùng một môn phái đều đến từ cùng một nguồn nên sẽ không gây ra sự phản kháng nội tại của người bị thương. 

Điểm khác biệt lần này là vì họ là mẹ con nên máu mủ của họ cùng một nguồn nên sẽ không có nội lực phản kháng lẫn nhau. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tiếp tục truyền chân khí của mình vào trong cơ thể Lục Xuyên, Lục Xuyên cũng đang điều phối nội khí đan điền của mình dọc theo kinh mạch, dẫn vào kinh Thái Âm lung... một đường đến các huyệt Trung Phúc, Hạ Bạch, Thái Nguyên, thẳng đến Thiếu Thượng. 

Một lát sau, Lục Xuyên có thể tự do điều chỉnh hô hấp, khôi phục đến 70% đến 80%. Anh vui vẻ nói: "Mẹ... ừm..." Lục Xuyên vốn định báo tin vui cho Thượng Quan Hàn Tuyết, nhưng khi ngẩng đầu lại nhìn thấy một cặp vú căng mọng đặt trên ngực bà. Đôi mắt anh mở to rất nhiều và cổ họng anh nghẹn ngào. 

Nước trong hồ cực kỳ trong, tia nước phun tới ngực cô cũng không thể che giấu được thân hình xinh đẹp của Thượng Quan Hànxue. Mặc dù cô ấy vẫn được che bởi một lớp váy tuyn, nhưng nó đã ướt đẫm nước và hiện rõ mồn một. 

Cặp ngực khủng vốn dĩ không hề chảy xệ lại càng được tôn lên dưới sức nổi của nước hồ, hơi đung đưa theo dòng nước dâng trào. Khe hở sâu ở giữa khiến Lục Xuyên âm thầm nuốt nước bọt. Con cặc dưới háng của anh lập tức sưng lên, làm cho một khối phồng ra khỏi quần. 

Tôi thực sự muốn đưa con cặc của mình vào giữa khe ngực sâu của mẹ, kẹp chặt nó bằng bộ ngực to hoàn hảo cả về hình dáng lẫn cảm giác của mẹ và sử dụng chúng một cách chăm chỉ. 

Lục Xuyên không khỏi bắt đầu mộng tưởng. Anh ta tạm thời mất tập trung và quên tiếp tục thực hiện phương pháp chữa bệnh. 

Chính vì sự xao lãng này mà chân năng trong cơ thể hắn trở nên hỗn loạn, trong nháy mắt khiến Thượng Quan Hàn Tuyết khó có thể phát huy lực lượng. 

Tình thế càng lúc càng trở nên tồi tệ, hơi thở của hai người điều chỉnh trở nên khó khăn. Nếu cứ tiếp tục như thế này, tình hình có thể trở nên khó lường. Thượng Quan Hàn Tuyết vội vàng nhắc nhở: "Tâm thần chặt chẽ, ôm lấy Nguyên Thủ Nghĩa!" Nói xong, hắn lại nâng lên năng lượng, một cỗ nội lực cường đại xuyên qua. 

Nghe được Thượng Quan Hàn Tuyết lời nói, Lục Xuyên căn bản nhịn không được. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đẹp đến kinh ngạc, cả về ngoại hình lẫn dáng người. Mặc dù Lục Xuyên đã hơn một lần vô cùng ngưỡng mộ cô, nhưng anh vẫn cảm thấy mình chưa đủ. 

Lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết đang ở trong nước. Cơ thể cô gần như khỏa thân hoàn toàn. Chiếc váy trắng tinh không thể che đi được vóc dáng nóng bỏng của cô chút nào, đặc biệt là cặp ngực đầy đặn mà Lục Xuyên không thể cưỡng lại được. Chúng đung đưa nhẹ nhàng dưới làn nước bồng bềnh của hồ khiến anh choáng váng. 

Rất nhanh, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng từ trong ánh mắt háo hức của Lục Xuyên nhận ra điều này. 

Thật không trung thực khi vẫn còn nghĩ về những điều này vào lúc này. Thượng Quan Hàn Tuyết phàn nàn hiện tại không phải thời điểm thích hợp với con trai mình, nịnh nọt nói: "Biến thái, đừng nhìn!"

Nhìn hắn nhìn chằm chằm vào ngực mình như không có ai, không để ý chút nào, Thượng Quan Hàn Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận: "Ngươi có nghe thấy không? Nhanh chóng tập trung tinh thần, nếu không mọi nỗ lực của ngươi sẽ uổng phí!" 

Lục Xuyên cảm thấy mình gần như đã khỏi bệnh nên bình tĩnh không chịu nghe.

Nước trong hồ rất trong. Dưới ánh trăng và lửa trại, Lục Xuyên chỉ có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của mẹ mình.

Người phụ nữ này nhìn khoảng ba mươi tuổi, mái tóc dài rũ xuống vai như thác nước đen, đôi mắt to, sống mũi cao, khuôn miệng nhỏ nhắn, khuôn mặt trái xoan dịu dàng như ngọc, tạo thành một khuôn mặt hoàn mỹ quyến rũ, đặc biệt là sự dịu dàng thỉnh thoảng lóe lên trong mắt, càng tăng thêm một chút vẻ đẹp trí tuệ cho cô.

Người đẹp mặc một chiếc váy trắng tinh, ngực nâng lên cao, để lộ một mảng da trắng như tuyết nhỏ trên ngực, cùng với cẳng tay lộ ra ngoài cũng trong suốt như ngọc, không có chút tì vết. Chiếc váy bó sát eo, tôn lên những đường nét duyên dáng của vòng eo thon thả của cô, nhưng phần eo bên dưới lại phồng lên rõ rệt, cặp mông đầy đặn ngồi trên một hòn đá như một chiếc đĩa thần. 

“Mẹ, con muốn xem một chút.” Lục Xuyên nhìn chằm chằm bộ ngực xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết, ước gì có thể cởi quần áo ướt ra để nhìn cho rõ. 

Nhưng đúng lúc hắn đang suy nghĩ, mấy giọt máu đột nhiên chảy ra từ mũi hắn, một cảm giác lạnh lẽo đột nhiên truyền đến từ đan điền của hắn. 

Đứa trẻ này không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức muốn nổi giận, nhưng vẫn chưa phải lúc, bởi vì hơi thở lạnh lẽo trong cơ thể Lục Xuyên dường như đang dùng hai tay khuấy động. 

Tim cô thực sự dâng lên đến cổ họng, bởi vì hơi thở nóng bỏng trước mắt vẫn chưa bị áp chế hoàn toàn, nếu năng lượng ma quái cũng bộc phát sẽ khó đối phó. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này đã nạp đủ chân khí vào lòng bàn tay, nàng bắt đầu mất bình tĩnh. Cô bất mãn nói: “Mau quay lại phương pháp chữa lành trái tim tan vỡ. Nếu không để ý, nội lực của mẹ sẽ hoàn toàn vô ích!”

Lục Xuyên cũng nhận ra sự mất tập trung đáng sợ như thế nào. Tưởng tượng mặc dù đẹp đẽ, nhưng thân thể khó chịu cũng là thật, sự chậm trễ này sẽ khiến mẹ hắn tiêu hao nội lực nhiều hơn. 

Lục Xuyên thầm mắng mình quá tham lam, dục vọng của hắn suýt chút nữa đã giết chết mẹ mình. 

Lục Xuyên không dám nhìn chằm chằm nữa, liền bắt đầu yên lặng thiền định, lại bắt đầu sử dụng phương pháp chữa bệnh. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhịn không được lớn tiếng nói: "Thật là một đứa trẻ vô lo, con có biết hậu quả không? Nếu con muốn xem, sau này mẹ sẽ cho con xem, nhưng bây giờ con phải thành thật và nghe theo lời mẹ trong mọi việc."

Lục Xuyên giống như một đứa trẻ bị mắng, đối mặt với những lời giảng dạy của mẹ, anh không dám tỏ ra tức giận. 

Nhưng có chút an ủi chính là Thượng Quan Hàn Tuyết cho phép hắn chờ xem, Lục Xuyên cũng không dám suy nghĩ cái gì. 

Khoảng thời gian sau đó diễn ra tương đối suôn sẻ. Hai mẹ con phối hợp tốt, kinh mạch ấm áp, Lục Xuyên suýt trúng đích, nội thương lần nữa bị áp chế. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ trách con, lần này mẹ tiêu tốn bao nhiêu nội lực?" Lục Xuyên ngoan ngoãn, vẫn không dám nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết quá nhiều, sợ bị cô mắng. 

"Tôi chỉ sử dụng hết 60% nội lực thôi." Thượng Quan Hàn Tuyết thở dài, thầm nghĩ nếu không phải ngươi phiền toái như vậy, ta đã hao phí một nửa nội lực rồi. 

Tất nhiên cô không nói ra, nghĩ rằng đã như vậy thì cô không muốn anh rơi vào cảnh tự trách mình nữa. 

Lục Xuyên vẫn luôn rất nam tính. Anh không như vậy trước mặt những người phụ nữ khác, nhưng trước mặt mẹ ruột, anh lại không thể đứng vững. 

Người ta nói, đứa trẻ thừa nhận lỗi lầm của mình là đứa trẻ đau khổ nhất. Điều này làm cho Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng nhất thời mềm nhũn, nàng vừa mới nguôi giận liền lộ ra vô hạn dịu dàng. Cô đưa tay sờ sờ sau đầu Lục Xuyên, nhẹ giọng nói: "Anh còn muốn nhìn xem?"

"Điều đó có ổn không?" Lục Xuyên hai mắt sáng lên, cho rằng mẹ mình chỉ là nói đùa nên cũng không dám hỏi cái gì. 

"Vâng." Thượng Quan Hàn Tuyết thanh âm rất thấp, nói xong mặt đỏ bừng.

Dưới cái nhìn của con trai, má cô đột nhiên nóng bừng, cô bất đắc dĩ đưa tay ra, chậm rãi cởi quần áo và xé bỏ áo ngực. Mọi thứ đều rất tự nhiên, giống như khi cô cho con bú khi anh còn nhỏ, để lộ ra cặp vú run rẩy. 

Tuy rằng đã dùng tay cảm nhận vẻ đẹp của chúng, nhưng bây giờ nhìn thấy, Lục Xuyên vẫn không khỏi nuốt nước miếng, chân thành khen: “Ngực của mẹ đẹp quá!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Cuộc sống trên đảo hoang 3

Cảnh tượng trước mắt nhanh chóng khiến Lục Xuyên choáng váng. 

Anh chỉ có thể nhìn thấy làn da trắng nõn, bộ ngực săn chắc, vòng eo thon gọn, cái bụng hơi phình ra và... cặp mông tròn trịa không thấy rõ, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến tầm quan sát của Lục Xuyên. Hai bộ ngực trắng nõn, mịn màng và đầy đặn hơi đung đưa trước ngực cô, núm vú đỏ tươi điểm xuyết trên đỉnh như quả anh đào, vô cùng hấp dẫn. 

Lục Xuyên mê mẩn nhìn chăm chú bộ ngực của mẹ mình hồi lâu. Càng nhìn chúng, anh càng thích chúng. Lúc này, anh không thể chịu đựng được nữa. Một đôi bàn tay to háo hức leo lên bộ ngực kiêu hãnh của Thượng Quan Hàn Tuyết, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô. 

Lục Xuyên dùng tay nhẹ nhàng bóp bầu vú của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Đồng thời, anh dùng ngón tay nắm lấy núm vú nhỏ nhắn đầy sức sống của cô, xoa nhẹ nhàng, có lúc mạnh mẽ, khiến bàn tay anh đầy mỡ và thịt, mùi sữa tràn ngập. 

"Ồ..." Thượng Quan Hàn Tuyết rốt cuộc nhịn không được, trong cổ họng hắn phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp kìm nén đã lâu. 

Thượng Quan Hàn Tuyết, người bị con trai ôm bộ ngực nhạy cảm, đột nhiên mềm lòng, cho phép hắn muốn làm gì với mình thì làm. 

Nhìn thấy con trai mê đắm thân thể của mình như vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào mặc dù trong lòng vô cùng xấu hổ. Vì vậy, thay vì che đậy, cô nhẹ nhàng ưỡn ngực lên, khiến bộ ngực càng nổi bật hơn trước mắt Lục Xuyên. 

Lục Xuyên không thể bỏ qua bộ ngực lớn mà anh từng nuôi dưỡng trước đây. Anh dần dần tăng sức mạnh của đôi tay và liên tục xoa bóp ngực mẹ. 

Hai người tuy rằng còn chưa rời khỏi bể bơi, nhưng cũng không thể ngăn cản Lục Xuyên lúc này hưng phấn. Anh chăm chú nhìn cặp vú đẹp với làn da trắng nõn và nổi rõ những đường gân xanh. Lòng bàn tay của anh ngày càng trở nên bừa bộn. Một tay vẫn còn lơ lửng trên ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, tay kia bắt đầu nhanh chóng bơi xuống phía dưới, không ngừng nghỉ.

Vuốt ve lên xuống cơ thể cô. 

Thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết trở nên mềm nhũn yếu ớt dưới sự vuốt ve vuốt ve của con trai, cả người nàng gần như dựa vào người hắn. 

Ham muốn khiến cơ thể cô mất phương hướng, nhưng tâm trí cô vẫn tỉnh táo. Bà vặn vẹo thân thể mềm mại thanh tú của mình, đột nhiên cảm giác được bàn tay con trai chạm vào đáy váy của mình, "Chu Nhi, nơi đó ngươi không thể làm được!" Thượng Quan Hàn Tuyết muốn nhắc nhở con trai cô từ chối việc chạm vào và xâm phạm vùng kín của cô. 

Khi hành vi của Lục Xuyên bị từ chối, ngón tay của anh càng bóp bóp ngực mẹ mình một cách bừa bãi. Lòng bàn tay bên dưới đổi chỗ, bắt đầu lướt qua đôi chân tròn xinh đẹp và vòng eo thon thả của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Tôi thấy tay trái của anh ấy không ngừng vuốt ve cơ thể Thượng Quan Hànxue, trong khi tay phải của anh ấy ấn vào ngực của mẹ anh ấy, các ngón tay của anh ấy dang ra để thay đổi hình dạng và sức mạnh, nhào nặn ngực của cô ấy thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ách ~" Thượng Quan Hàn Tuyết trong lỗ mũi nhanh chóng rên rỉ.

Nghe được tiếng rên rỉ ngọt ngào của người mẹ xinh đẹp, Lục Xuyên rất vui mừng: "Mẹ, con cho con bú!" Anh cúi đầu xuống, Thượng Quan Hàn Tuyết thả lỏng, há miệng lớn ngậm lấy núm vú nhỏ đã đỏ bừng vì xúc động của cô, mút mạnh như đang bú sữa, đồng thời dùng tay ôm lấy bầu ngực còn lại, âu yếm đùa giỡn. 

"A...Con trai, cậu bé ngoan của ta!" Cảm giác khoái cảm râm ran trong lồng ngực khiến Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi vươn tay ra ôm lấy đầu Lục Xuyên, nhẹ nhàng ấn vào ngực cô. Ngực của cô cũng bị đẩy lên một cách mạnh mẽ, như thể cô đang cố nhét cả bầu ngực của mình vào miệng con trai mình. 

Lục Xuyên không ngờ mẹ mình lại nhạy cảm như vậy. Anh rất quan tâm, đồng thời còn chăm chỉ phục vụ mẹ hơn. Anh đưa một trong những núm vú thanh tú và quyến rũ của cô vào miệng và mút nó thật đẹp. 

Cùng lúc đó, đôi tay to ôm ngực cô siết chặt hơn, cái miệng lớn mút lấy núm vú của mẹ phát ra tiếng “ríu rít”. 

“Ồ, cắn nhẹ thôi…” Thượng Quan Hàn Tuyết vừa rồi bị con trai mình có chút cảm động, lúc này trực tiếp đưa núm vú nhạy cảm vào trong miệng. Cảm giác khoái cảm tê dại khiến cô rên rỉ lớn tiếng, vô thức ôm đầu con trai mình. Tuy nhiên, khi nghĩ đến tình huống hai mẹ con như vậy thì có vẻ hơi quá đáng nên cô vội vàng nói: "Dừng lại đi, con đang cho con bú loại sữa gì vậy? Mẹ lại hết sữa rồi."

Lục Xuyên chỉ cần nghĩ đến một mỹ nhân quyến rũ như vậy thôi cũng sẽ tràn ngập dục vọng. 

Miệng anh khô khốc, anh chỉ cảm thấy một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở độ tuổi của mẹ anh rất hấp dẫn anh. 

"Tôi muốn trải nghiệm cảm giác được cho con bú khi còn nhỏ."

Lục Xuyên lợi dụng tình mẫu tử của Thượng Quan Hàn Tuyết, cố ý nói ra lời này. Vừa nói, anh vừa thèm thuồng ngắm nhìn khung cảnh tươi đẹp trên ngực mẹ. Những nụ hoa đỏ tươi đứng thẳng trên bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ. Sự tương phản màu sắc rõ nét khiến bộ ngực khủng vốn đã vô cùng gợi cảm của mẹ cô lại càng tỏa sáng một cách quyến rũ. Lục Xuyên nhìn chúng một lúc lâu mới cúi đầu ngậm lấy đầu nhũ hoa xinh đẹp của cô, dùng miệng và lưỡi gặm nhấm, nếm thử thật ngon lành. 

“Ồ –” Thượng Quan Hàn Tuyết chưa bao giờ trải qua trận chiến như vậy. Anh ấy đang trêu chọc hơn là mút. Bị Lục Xuyên gặm ngực như vậy, toàn thân hắn bắt đầu run lên. 

Thượng Quan Hàn Tuyết bị Lục Xuyên miệng và lưỡi liếm thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp trở nên đỏ bừng. Lúc này, toàn thân cô tràn đầy sức quyến rũ quyến rũ. 

Nhận ra mẹ mình rất cảm động, Lục Xuyên dùng ánh mắt mê hoặc nhìn bà mấy lần. Cô yêu vẻ ngoài duyên dáng của mẹ đến chết mất: “Vú của mẹ ngon quá, thơm và ngọt ngào”. Lục Xuyên căn bản không có cách nào dừng lại. Anh ta ngậm một ngụm lớn núm vú nhạy cảm trên bộ ngực đang run rẩy của Thượng Quan Hàn Tuyết, mút và cắn nhẹ, mổ nhẹ nhàng như thể đang bú sữa, nhưng lại khéo léo dùng lưỡi chơi đùa nhiều lần với những quả anh đào to trên đó. 

Cặp vú xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết mềm mại đến mức Lục Xuyên dùng lưỡi nghịch nghịch, chẳng mấy chốc chúng căng cứng và cương cứng như đậu phộng. 

"Ồ..." Thượng Quan Hàn Tuyết hít sâu một hơi, ngửa mặt ngọc ra sau, không nhịn được rên rỉ, nhưng cơ thể cô theo bản năng lại cố gắng hết sức đẩy cặp vú ngọc trên ngực vào trong miệng Lục Xuyên, dùng tay ấn chặt đầu anh. 

Lục Xuyên cẩn thận nếm thử, không ngừng dùng răng gặm bộ ngực cương cứng, nắm bắt nhịp điệu trêu chọc dục vọng của Thượng Quan Hàn Tuyết.

Anh như một con ong háu ăn, gặm cái này cái kia, như đứa trẻ bú sữa, không có quy tắc nào cả, nhưng lại khiến mẹ anh khó thở và thở hổn hển: “Ahhh…ừm…ồhhh…”

Lục Xuyên nắm lấy ngực Thượng Quan Hàn Tuyết cắn một cái, vùi cả đầu vào trong, cảm giác được một cỗ mơ màng bóp chặt trên mặt. Làn da lạnh như băng của người phụ nữ, con thỏ ngọc mịn màng và giòn tan hoàn toàn dán chặt vào khuôn mặt anh. Áp lực bùng nổ thực sự khiến anh cảm thấy ngột ngạt. . . . . . . . cảm giác này thật kỳ quái. . . " Toàn thân Thượng Quan Hàn Tuyết mềm mại thanh nhã, thân thể không ngừng vặn vẹo, đùi cũng bị kẹp vào nhau. Trong khoái cảm, cô xúc động đến mức chỉ biết quay mặt sang một bên, nhắm mắt lại, cắn chặt đôi môi đỏ mọng, để con trai điều khiển mình và chịu đựng sự tàn phá của anh ta.

"Tweet..." Lục Xuyên tham lam ôm lấy bộ ngực cao chót vót của Thượng Quan Hàn Tuyết bằng cái miệng lớn. Nó làm việc không mệt mỏi và thích thú, mút lấy núm vú đỏ mọng của mẹ và liên tục di chuyển miệng vào giữa hai bầu vú.

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy như bị điện giật. Cô không khỏi run rẩy khi kìm nén khoái cảm không thể chịu nổi.

Lục Xuyên thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm cái nụ đã cứng rắn của cô. Mỗi lần liếm, Thượng Quan Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, tựa hồ sắp sụp đổ.

Lục Xuyên cảm nhận được sự cám dỗ của cơ thể mẹ mình, tay anh không hề nhàn rỗi, anh không ngừng vuốt ve cơ thể quyến rũ của bà, miệng cũng tăng tốc, nặng nề gặm nhấm bộ ngực đầy đặn xinh đẹp của bà.

“A…” Khi con trai đang bú một cách vô tư, Thượng Quan Hàn Tuyết ngẩng cổ lên như một con diều bị đứt dây, phát ra một tiếng thở hổn hển tuyệt đẹp. Cuối cùng, chân cô run lên và cô được thả ra. Mái tóc rối bù che đi khuôn mặt xinh đẹp, khiến cô tràn ngập cảm giác si tình sa đọa. Vẻ mặt hài lòng của cô ấy thật quyến rũ.

"Mẹ, mẹ có bị rò rỉ không?" Lục Xuyên không ngờ lần này mẹ lại đến nhanh như vậy, bởi vì bà chỉ đang cho con bú, điều này chứng tỏ cơ thể bà càng ngày càng mẫn cảm.

Một lúc sau, mặt Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn đỏ bừng. Khi con trai hỏi, bà ngượng ngùng ậm ừ: "Hừ... đừng nói bậy."

Tay Lục Xuyên còn đang vuốt ve ngực mẹ, em trai dưới háng sắp nổ tung. "Vậy tôi muốn kiểm tra xem!" Nói xong, ánh mắt Lục Xuyên từ trong ngực Thượng Quan Hàn Tuyết chậm rãi di chuyển xuống phía dưới, lướt qua vòng eo thon thả của cô, dừng lại giữa hai chân cô, nơi đối với anh là nơi hấp dẫn nhất. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng đã chú ý đến vị trí của con trai mình từ lâu. Tuy ở trong nước không nhìn rõ nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn có thể cảm nhận được sức mạnh và sự to lớn của nó. Cô không khỏi ngượng ngùng, đôi chân thon dài cũng siết chặt lại. Cũng may lúc này cô đang ở trong nước nên không sợ anh sẽ phát hiện ra điều gì. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm giác được bàn tay của con trai mình đã bị duỗi ra. Là một người mẹ, tất nhiên cô không thể để anh kiểm tra mình. Rốt cuộc, cô ấy thực sự đã bị rò rỉ vừa rồi. 

Nghĩ đến phản ứng đáng xấu hổ vừa rồi, Thượng Quan Hàn Tuyết muốn lên bờ càng sớm càng tốt. Cô nhẹ giọng nói: "Dừng lại." Cô đánh rơi tay Lục Xuyên, bắt đầu cài cúc quần áo của mình. 

Lục Xuyên cũng biết mẹ anh sẽ không bao giờ để anh làm điều gì sai, bởi vì bà là một người phụ nữ khá bảo thủ nên anh nghĩ tốt hơn là nên thực hiện từng bước một. 

Lục Xuyên tạm thời từ bỏ ý định đút tay vào trong hố, nhưng háng anh lại có chút cứng ngắc, khó chịu. Anh ấy nói: "Mẹ ơi, con muốn cởi quần." Bất quá hắn cố ý không chờ Thượng Quan Hàn Tuyết phản ứng. Vừa nói, anh ta vừa đứng dậy, cởi quần và quần lót ném lên bờ.

"Hừ, đồ xấu xí!" Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng nhổ nước bọt. 

Bởi vì Lục Xuyên đứng dậy, mặt nước chỉ cao đến đầu gối, toàn bộ thân thể đều lộ ra không khí. 

Thượng Quan Hàn Tuyết xấu hổ cúi đầu, khóe mắt lại lén liếc nhìn vật to lớn khiến nàng xấu hổ sợ hãi, khuôn mặt xinh đẹp trở nên nóng bừng. 

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè của mẹ, Lục Xuyên trong lòng vui mừng, cảm thấy mình đã là một người đàn ông trưởng thành, bởi vì chỉ có một người đàn ông mạnh mẽ mới có thể khiến một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như mẹ mình lộ ra vẻ ngượng ngùng quyến rũ như vậy. 

Nhưng anh không dám đi quá xa. Cậu ấy chỉ tận hưởng cảm giác ngắn ngủi khi được ở trên cao và thản nhiên hỏi: "Mẹ ơi, mẹ biết bơi à?"

"Tất nhiên là tôi sẽ làm vậy!" Nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại cười tinh nghịch, xoay người bơi trở lại, cười toe toét nói: “Bắt được ta!” Cô chỉ muốn trốn thoát càng sớm càng tốt nhưng lại vô tình bộc lộ mặt kỳ quặc của mình. 

Tư thế bơi của Thượng Quan Hàn Tuyết để lộ cặp mông to béo của cô trước mắt Lục Xuyên, bởi vì váy trong nước có chút trong suốt, gấu váy theo chuyển động của cơ thể hơi nhích lên một chút, khiến đôi chân dài và cặp mông đầy đặn của cô lên xuống, giống như động tác duyên dáng của nàng tiên cá. 

Đũng quần Lục Xuyên không ngừng sưng lên, nhìn thấy cảnh này anh càng thêm hứng thú: “Mẹ, con tới đây!” Lục Xuyên gầm lên, lặn xuống nước, nhanh chóng đuổi theo Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cười khúc khích, không nghĩ tới con trai có thể theo kịp mình. Suy cho cùng, từ nhỏ cô đã lớn lên gần nước và đặc biệt giỏi về nước. 

Cô mỉm cười và bơi lội, thậm chí tạo nhiều tư thế khiêu khích khác nhau, thậm chí đôi khi còn nhúng toàn bộ phần thân trên xuống nước, để lộ phần thân dưới. 

Đương nhiên Thượng Quan Hàn Tuyết không có ý quyến rũ con trai mình, bà chỉ muốn trêu chọc nó, nhưng điều mà bà không nhận ra là sự ràng buộc của chiếc váy đã hạn chế khả năng biểu diễn của cô. 

Nhưng Lục Xuyên lại khác. Anh ta hoàn toàn khỏa thân nên nhanh chóng đuổi kịp Thượng Quan Hàn Tuyết, ôm cô từ phía sau, dùng hai tay ôm một bên ngực to của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, cười nói: "Xem lần này mẹ đi đâu!"

Thân thể tuy đã bị con trai nhiều lần đùa giỡn nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi có chút xấu hổ khi đối mặt với ánh mắt rực lửa của Lục Xuyên. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn anh, "Cười khúc khích... Em không chạy nữa, em mệt quá..." Thượng Quan Hàn Tuyết cười khúc khích, cái mông to hơi vặn vẹo, bộ ngực khủng run lên vì cười. 

Lục Xuyên từ phía sau ôm lấy thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết, con cặc cứng ngắc áp vào mông cô. Bởi vì Thượng Quan Hàn Tuyết vặn nhẹ, dương vật của Lục Xuyên cũng trượt theo, gây ra ma sát nhẹ nhàng. 

Lục Xuyên tìm một tư thế thoải mái, di chuyển chân để cặc anh cắm vào háng cô. Thượng Quan Hàn Tuyết không có giãy dụa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng khiến Lục Xuyên có cảm giác như mẹ cô đang tán tỉnh anh. 

Sau khi ôm mẹ, Lục Xuyên không còn vội nữa. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô, lúc nhẹ nhàng, lúc nặng nề, con cặc to cứng của anh cũng tận hưởng cặp mông to mềm mại mịn màng của cô, ấn nhẹ vào đó. 

"Mẹ...Mẹ..." Lục Xuyên mê hoặc ậm ừ, ôm chặt Thượng Quan Hàn Tuyết từ phía sau, đầu tựa vào lưng và vai cô, như đứa trẻ lạc cuối cùng cũng tìm được mẹ.

Bởi vì biết ngoài bọn họ ra không ai khác có thể tới đây, Thượng Quan Hàn Tuyết ban đầu còn ngượng ngùng mà yên tâm. Lúc này cô rất cảm động, cảm thấy con trai thích ở gần cô nên thỏa mãn anh một chút cũng không sao, vì thế cô bắt đầu nghiêng đầu cọ vào anh, nhẹ giọng nói: "Được rồi, mẹ đến rồi, đêm nay mẹ cho phép con lại nghịch ngợm." Sau đó, cô dang rộng đôi chân đang khép chặt lại với nhau.

Lục Xuyên ngửi mùi hương thoang thoảng của mẹ, hôn lên cái cổ mịn màng mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh ôm lấy cơ thể cô một cách ám ảnh. Điều kỳ lạ là lúc này anh ta không có bất kỳ cử động nào.

Chiếc váy mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết trông đặc biệt mềm mại. Dưới tác động của nước, nó nhẹ nhàng rung động, như thể trực tiếp quét vào trái tim Lục Xuyên, xoa dịu trái tim bồn chồn của anh, khiến anh yên lặng. 

“Mẹ, mẹ…” Lục Xuyên chỉ lẩm bẩm, tựa vào người mẹ, cảm thấy hiếm khi có cảm giác an toàn như vậy. Anh chỉ dựa vào nó như vậy, sau khi ngâm nga nhẹ nhàng một lúc thì không có động tĩnh gì cả. 

"Chu Nhi, Chu Nhi?" Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng gọi một tiếng, sau đó liền nghe thấy phía sau có tiếng ngáy. Thì ra Lục Xuyên dựa vào cô mà ngủ. 

"Thằng nhóc này! Vừa rồi hắn thật bốc đồng..." Con trai hắn vui đùa buồn cười đến nỗi Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi cười khúc khích, đôi môi đỏ mọng mấp máy. 

Hai mẹ con vẫn còn ở dưới nước. Thượng Quan Hàn Tuyết có chút xoay người tránh đánh thức hắn, sau đó bế hắn lên. 

Thân thể Lục Xuyên không hề nhẹ. Thượng Quan Hàn Tuyết khó khăn ôm lấy hắn, ánh mắt lại mềm mại như vậy.

Sau khi ra khỏi ao, tiến vào hang động, Thượng Quan Hàn Tuyết đặt hắn nằm trên giường đá. Lúc này Lục Xuyên vẫn đang ngủ say. Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy, cảm thấy con trai mình thật đáng yêu. Cô không nhịn được mà nhẹ nhàng chạm vào trán anh và hôn lên đó. 

Nhìn đứa bé đã to lớn của Lục Xuyên, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy nó ngay cả mềm nhũn cũng lớn như vậy, không khỏi kêu lên: "Lớn như vậy, khó trách thường xuyên nóng nảy." Nói xong, cậu cảm thấy mình là một người mẹ không nên để ý đến chuyện này, khuôn mặt nhỏ nhắn của cậu lập tức đỏ bừng, vội vàng nhẹ nhàng nói "A, bah...". 

Một lúc sau, Thượng Quan Hàn Tuyết lấy chăn đắp cho Lục Xuyên, sau đó cũng nằm lên giường ngủ. 

Những ngày sau đó, Lục Xuyên tiếp tục sử dụng phương pháp trị liệu để chữa trị vết thương cho mình. Khi cơ thể anh được cải thiện, võ thuật của anh cũng dần hồi phục. 

Cho nên mỗi lần thực hiện phương pháp chữa bệnh, hắn đều sẽ dành chút thời gian để dẫn vận khí và vận động tử cung một cách mạnh mẽ. 

Trong khi khôi phục nội lực, anh còn khắc một thanh kiếm gỗ để ôn lại Kiếm Pháp Tuyết Sơn. Bởi vì anh ấy luyện tập võ thuật xuất sắc nên anh ấy có thể sử dụng nó một cách thoải mái ngay cả khi vết thương bên trong chưa lành. 

Nhìn thấy con trai mình đi lại trên đảo, Thượng Quan Hàn Tuyết vô cùng thích thú theo dõi, thậm chí thỉnh thoảng còn liên lạc với hắn. 

Sau khi quan sát kỹ, Thượng Quan Hàn Tuyết càng hiểu rõ hơn về "Long Kỹ" và "Tuyết Tuyết Thần Kiếm" và nhìn thoáng qua chúng. 

Khác với võ thuật “hống hách” mà con trai mình luyện tập, võ thuật của Thượng Quan Hàn Tuyết tập trung nhiều hơn vào việc sử dụng sự khéo léo, thường giành chiến thắng bằng tốc độ và sự bất ngờ, đặc biệt là phương pháp độc đáo biến những thứ vô hình thành hữu hình. 

Hai người đã thảo luận và bổ sung cho nhau và cả hai đều đề cao lên một trình độ cao hơn. 

Lục Xuyên cũng chia sẻ ngày càng nhiều việc nhà như chẻ củi, gánh nước, ra ngoài hái trái cây. Anh cố gắng hết sức để không tạo gánh nặng cho Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng ấm áp, cảm thấy sự hiểu biết của con trai mình không phải là vô ích, nàng sẽ luôn nghĩ đến Phương Tử thưởng cho hắn một bữa ăn ngon. 

Hai mẹ con ở trên đảo thêm một tháng trong chớp mắt. Rau họ trồng có thể nhổ ra ăn, hoa trước sau nhà cũng nở rộ.

Cuộc sống trên đảo ấm áp và buồn chán. Trong thời gian này, hai mẹ con theo người dân trên đảo ra khơi và đến núi Putuo để ngắm cảnh và thư giãn. 

Như chúng ta đã biết, ở đâu có núi ở đó có Đạo giáo. Đạo là núi. Câu nói này đã có từ xa xưa và ai cũng biết. 

Khung cảnh tuyệt đẹp của đỉnh núi là điều mà những người bận rộn luôn mong muốn, đồng thời đây cũng là thời điểm tuyệt vời nhất để hòa mình với thiên nhiên. Chỉ khi thực sự hòa mình vào khung cảnh, bạn mới có thể cảm nhận được động lực độc đáo của đỉnh núi dựa trên không khí trong lành, tự nhiên trên núi và cảm nhận được cảnh đẹp xung quanh mình. 

Núi Putuo nằm ở thánh địa biển Hoa Đông, có bốn mùa rõ rệt và nhiệt độ ôn hòa. 

Hai mẹ con thưởng ngoạn cảnh đẹp, viếng thăm thánh địa Đạo giáo và xuống chân núi ăn những món ăn vặt thơm ngon. Cả hai đều cảm thấy tốt hơn nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 dũng cảm chiến đấu với cướp biển

Bầu trời trong xanh và trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì nửa tháng nữa đã trôi qua trên đảo. 

Vào ngày này, Thượng Quan Hàn Tuyết thường xuyên chữa bệnh cho người dân trên đảo, Lục Xuyên cũng tìm một chỗ mát mẻ dưới gốc cây để dạy bọn trẻ đọc chữ. 

Học được một lúc, có vài đứa trẻ đột nhiên chỉ về hướng biển. 

Lục Xuyên nhìn theo, phát hiện trong tầm mắt của mình xuất hiện mấy chiếc thuyền lớn, đang hướng về hòn đảo này. 

Khi thuyền đến gần hơn, lá cờ treo trên thuyền hiện rõ sau nửa tách trà. Đó là đầu của một con báo. 

"Là hải tặc, hôm nay hắn đã bị giết! Đi gọi người đi." Mẹ của Hắc Nữu, dì Zhang, nhanh chóng phát hiện có điều gì đó không ổn nên vội vàng yêu cầu bọn trẻ gọi người dân ra khỏi làng. 

Một lúc sau, tất cả đàn ông, phụ nữ và trẻ em ở Trang Tử, kể cả Thượng Quan Hàn Tuyết, đều tập trung lại và đứng trên bãi biển. 

"Nhất định là Mao Hồ Tử, chúng ta nên làm sao bây giờ?" Chú Lưu là người lớn tuổi nhất trên đảo nên người dân ở Trang Tử luôn kính trọng chú. Nhìn hắn vội vàng chạy tới, hiển nhiên hắn không có cách nào đối phó với hải tặc. 

"Bạn có biết những tên cướp biển này không?" Thượng Quan Hàn Tuyết thờ ơ nhìn bọn họ. Không nói đến hải tặc, ngay cả những băng đảng mạnh hơn cũng không coi trọng chúng, làm sao chúng có thể sợ hãi được. 

"Mạo râu này vốn là một đồ tể ở Lĩnh Nam, có thể nói hắn có số phận nghiệt ngã, bị chính phủ truy nã vì tội giết người nên trốn trên biển. Người này thích chiến đấu dũng cảm và tàn nhẫn nên bị thủ lĩnh hải tặc Hồ Lão Lưu phát hiện. Sau đó, Hồ Lão Lưu bị Triệu An lừa gạt và bị chặt đầu. Sau khi Hồ Lão Lưu chết, gã râu rậm này trở thành thuyền trưởng hải tặc mới. Tuy xuất thân khiêm tốn nhưng lại có sức hấp dẫn mạnh mẽ. Dưới sự chỉ huy của hắn, hạm đội từng có một thời đã đến được hơn một trăm người."

“Chỉ là người đàn ông có râu lông lá này còn độc đoán hơn Hồ Lão Lưu, hắn là một người cực kỳ độc ác, ba tháng một lần hắn lại đến đảo thu phí bảo vệ. Hắn không chỉ trộm tiền của người sống mà còn không tha cho người chết, còn cướp mộ.”

Người dân trên đảo đều từng trải qua cách làm của Mao Beard. Nguyên nhân khiến họ trở nên nghèo khó như vậy có liên quan đến sự bóc lột liên tục của bọn cướp biển. 

Họ có số lượng đông đảo, người dân trên đảo không có cách nào chống cự. Hòn đảo này cách đất liền tương đối xa, chính quyền bất lực nên người dân trên đảo thường xuyên bị bắt nạt. 

Nhìn thấy con tàu lớn ngày càng đến gần, người dân trên đảo sợ hãi và liên tục thở dài. 

"Con gái, hai mẹ con con là người mới tới đảo, hãy trốn vào trong núi đi." Dì Zhang biết thủ đoạn của bọn cướp biển và không thể chấp nhận việc hai mẹ con tiên nữ bị tổn hại, nhưng bà không thể làm gì khác. 

Chú Lưu cũng ân cần nói: "Các cô gái, các cô là người tốt, hãy cẩn thận. Đi trốn đi."

So với những người có chức vụ cao, những người này có vẻ rất tốt bụng và giản dị. Mấy ngày trước Lục Xuyên hẳn là sẽ thuyết phục Thượng Quan Hàn Tuyết cùng hắn trốn đi. Nhưng hiện tại võ công của hắn đã khôi phục 65%, làm sao còn có thể sợ hãi mấy tên hải tặc. 

Thật lâu không có động tác, Lục Xuyên bỗng nhiên có hứng thú. Bọn họ võ giả đều có đạo lý trong lòng, sao có thể để bọn hải tặc muốn làm gì thì làm. 

Lục Xuyên quay người lại nhìn mẹ mình. Cả hai mẹ con đều gật đầu. Không cần phải nói gì cả. Cả hai đều quyết định phải làm gì tiếp theo. 

Lục Xuyên tiến lên một bước, đi tới bãi biển đón gió biển. 

Người dân trên đảo rất hoang mang. Bọn họ không khỏi nhìn về phía Thượng Quan Hàn Tuyết, lại thấy nàng bộ dáng rất bình tĩnh. Cái nhìn đột ngột này đã vô tình lây nhiễm cho mọi người và họ ngừng nói. Những người đàn ông mạnh mẽ bước đến bãi biển một cách tự phát. 

Vì người dân trên đảo đều được lợi ích từ hai mẹ con nên nhất quyết không để họ bị tổn hại. 

"Lục Xuyên, mời đứng ở phía sau chúng ta." Các cường giả không biết rằng Lục Xuyên, người thường có vẻ ngoài ốm yếu, lại biết võ thuật nên đều bảo vệ hắn. 

"Không sao đâu, Hắc Ngưu ca, sau này anh sẽ xem!" Lục Xuyên khôi phục kỹ năng là quá đủ để đối phó một tên trộm nghịch ngợm. Từ lâu anh đã lấy lại được sự tự tin và cư xử ngày càng ra dáng một người đàn ông. 

Thím Trương có chút kinh ngạc, nghi hoặc hỏi: "Cô nương, cô không sợ con trai sao?"

Thượng Quan Hàn Tuyết bình tĩnh trấn an nói: "Phu nhân yên tâm, chúng ta có chính mình chủ ý."

Thấy hai mẹ con đều bình tĩnh hài lòng, trên đảo không có ai nói chuyện. 

Sau khoảng nửa nén nhang, con tàu lớn từ từ cập bến. Cánh buồm vừa được hạ xuống, có hai mươi ba mươi người bước ra khỏi con tàu lớn. 

Người đàn ông đi phía trước có làn da ngăm đen và bộ râu luộm thuộm. Điều dễ thấy nhất là anh ta có một miếng vá ở mắt trái và anh ta là một con rồng một mắt. 

Theo sau anh là một người phụ nữ, khoảng ba mươi tuổi, có đôi mắt phượng hồng, trông khá xinh đẹp. Tất nhiên, điều cường điệu nhất là hình dáng của cô ấy. 

Người phụ nữ này có vóc dáng không cao, có đôi mắt quyến rũ, trang điểm đậm, trong cách cư xử đều có cảm giác khêu gợi. 

Cô mặc một chiếc váy rộng, cặp ngực đầy đặn sắp lộ ra, cặp mông đầy đặn cũng nhô ra ngoài một cách cường điệu từ phía sau. 

Sau khi quan sát kỹ, Lục Xuyên phát hiện người phụ nữ này thật sự có chút quyến rũ, chứng tỏ cô ấy đã quan hệ tình dục rất nhiều. 

"Đây là tiểu thư có râu - Dì Thời Tú. Tuy là nữ nhân nhưng lòng dạ lại ác độc." Người trên đảo biết hai mẹ con không quen biết nhau nên thấp giọng giải thích. 

Theo sau cặp đôi Maobeard, những người còn lại đều là những người đàn ông cường tráng với kiếm và giáo. Họ đều cao lớn và có vẻ mặt dữ tợn. 

Vừa cập bến, bọn cướp biển đã lộ bí mật và đứng hai bên, bao vây người dân trên bờ. 

Sau đó Mao Hồ Tử tiến tới và nói: "Lão Lưu, thời hạn ba tháng lại đến. Tất cả những thứ Murakami cung cấp cho ông đã sẵn sàng chưa?"

Lão Lưu run rẩy cầu xin: "Sao chúng ta dám quên lời vua dặn? Chỉ là gần đây biển động dữ dội, đánh bắt được ít. Xin vua hãy tử tế với vua, có thể chịu đựng thêm vài ngày nữa được không."

"Nếu gió và sóng lớn, bạn nên ra biển thường xuyên hơn." Mao Hồ Tử rõ ràng không hài lòng với lời giải thích của anh ta. Anh đưa tay ôm lấy mặt cậu và vỗ nhẹ. Trong mắt hắn tràn đầy hung tợn cảnh cáo, hắn nói: "Ngươi không biết sóng càng lớn, cá càng đắt!"

Lão Lưu vội vàng giải thích: "Hoàng thượng xin hãy bình tĩnh. Gần đây trên biển có rất nhiều cơn bão, nếu chúng ta ra biển hấp tấp sẽ có người chết."

"Như vậy còn tốt hơn là ném từng người một xuống biển cho cá ăn!" Mao Râu nheo mắt nhìn người dân trên đảo. Bởi vì có một đám hải tặc đứng sau lưng hắn nên người dân trên đảo sợ hãi đến mức không dám lên tiếng. 

Mao Hồ Tử đi tới đi lui, nghĩ cách trừng phạt bọn họ, nhưng ngay sau đó hắn lại chuyển sự chú ý sang Lục Xuyên và con trai ông ta. Anh phát hiện người đàn ông trước mặt rất đẹp trai, không hợp với một nhóm người đen tối, đặc biệt là người phụ nữ bên cạnh. Cô ấy nổi bật giữa đám đông và thật khó để không thu hút sự chú ý của mọi người. Tất cả họ đều bị sốc.

"Này, khi nào có người mới tới đảo?" Mao Hồ Tử bước tới và bắt đầu nhìn Thượng Quan Hànxue. Anh càng nhìn cô, cô càng cảm thấy khác lạ. Chẳng trách không ai có thể bỏ qua vẻ đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cư xử như thể không có ai xung quanh, thậm chí không nhìn anh ta và không coi trọng họ chút nào. 

Lục Xuyên trong lòng đang nén lại một ít năng lượng. Sự liều lĩnh của Mao Hồ Tử đã chạm đến Nị Lâm của Lục Xuyên. Anh ta dám bất kính với nữ thần trong lòng. Anh ấy vốn tưởng rằng sau này sẽ có người tốt với bạn nhưng anh ấy lại không vội vàng ra tay. 

Mao Hồ Tử chưa bao giờ nhìn thấy một người đẹp như vậy. Trong đầu có ác niệm, hắn đưa tay định chạm vào Quan Hàn Tuyết, nhưng đột nhiên bị hắn tát vào mặt ngơ ngác. 

"Ai? Đó là ai vậy!" Mao Hồ Tử giật mình. Đáng tiếc, tiếng cạo tai lớn này lại im lặng. Không ai trong số những tên cướp biển nhìn thấy những gì đã xảy ra, vì vậy họ tự nhiên nhìn vào sự thua cuộc. 

Mao Hồ Tử trông xấu xí. Anh ta đưa tay che khuôn mặt đau đớn và chỉ vào người dân trên đảo. "Đó là ai? Bạn có thấy nó không?" Mọi người đều lắc đầu. 

Anh ta lại hỏi người của mình, "Các bạn có thấy nó không?" Đáp lại là lắc đầu lần nữa. 

Bởi vì nàng thật sự không nhìn thấy gì, Thạch Tú Cô cảm thấy Mao Hổ Tử đang tự giễu cợt mình, sợ hắn tập trung vào Thượng Quan Hàn Tuyết, vì vậy nàng thúc giục nói: "Lão đại, đừng xen vào, ở đây sẽ không có người, tốt nhất là mời bọn hắn giao ra đồ cúng tế."

"Ta nói cho ngươi biết, tiền và đồ ăn đừng có ý đồ giấu đi, cống hiến tháng này không được ít, nếu ta phát hiện ta giấu diếm chuyện gì, ta sẽ bắn nát đầu ngươi!" Cướp biển kiếm sống bằng nghề cướp bóc nên tất nhiên họ biết sự khác biệt, nhưng Mao Hồ Tử vẫn không quên ý đồ xấu xa của mình. Anh ta xua tay và nói tiếp: “Còn nữa, bắt con khốn này đi…” Anh chưa kịp nói hết câu thì lại bị tát vào mặt. Lần này, tiếng 'cạch' rất rõ ràng, trên mặt hắn đột nhiên xuất hiện dấu tay. 

Bọn cướp biển ồn ào, bởi vì lần này mọi người đều nghe thấy âm thanh, đòn đánh rất nặng. Khuôn mặt của Mao Beard nhanh chóng sưng lên, nhưng họ không nhìn thấy được ai đã ra tay. 

Mao Hồ Tử cảm thấy đau đớn. Hắn nhìn đi nhìn lại, cuối cùng nhìn chằm chằm Lục Xuyên, bởi vì hắn là người duy nhất không hề tỏ ra sợ hãi, cũng không hề sợ hãi chính mình. 

Lần này Mao Hồ Tử học được cách thông minh. Anh ta trước hết bảo vệ khuôn mặt của mình, sau đó cẩn thận chỉ vào Lục Xuyên nói: “Việc này là do con anh làm à?”

Lục Xuyên ngẩng đầu, không thèm nhìn khinh thường nói: "Thì sao, ban ngày có người sủa, ta đành phải dạy hắn một bài học."

Mao Hồ Tử bỗng nhiên nổi giận, "Ngươi muốn chết, dám nói chuyện với ta như vậy, ta sẽ giết ngươi!"

Vừa dứt lời, hắn liền rút dao ra, nhưng vừa mới đưa tay ra, con dao lớn đã bị Lục Xuyên giữa không trung bắt được. Sau đó Lục Xuyên bế hắn lên như đại bàng bắt gà, đá vào mông hắn, đá hắn một cước. 

Mao Hổ Tử lập tức loạng choạng, bị ném xuống đất, hai chân Lục Xuyên không đủ sức. Anh cố gắng đứng dậy sau một lúc. Chỉ nhờ sự giúp đỡ của những tên cướp biển, cuối cùng anh mới đứng dậy được. 

Mao Hồ Tử lúc này mất đà. Anh cảm thấy mắt mình như đầy sao. Anh đưa tay lau khóe miệng, hóa ra đỏ ngầu. Đôi mắt anh tràn đầy sự hoài nghi.

"Ông chủ, ông ổn chứ?" Thạch Tú Cố vội vàng tiến tới đỡ nàng. Nhìn thấy người đàn ông của mình bị thương nặng, cô biết lần này mình đã gặp phải một nhân vật mạnh mẽ nên không khỏi hét lên với cấp dưới của mình: "Các anh đứng yên làm gì vậy? Mau lên!"

Lúc này bọn cướp biển đã ngừng đứng ngu ngốc. Thấy ông chủ của mình bị đánh, họ dùng kiếm và giáo chào đón Lục Xuyên.

Nhưng Lục Xuyên là ai? Vài tên trộm này không đủ để anh ta nhét răng vào. Lục Xuyên giống như hổ từ trên núi xuống, hai tay mạnh mẽ như gió. Trong thời gian ngắn, hắn đang thái dưa cắt rau, đánh đám hải tặc đang loạng choạng đi lại, vừa rên rỉ vừa kêu lên "A yo...", khung cảnh quả thực là một mớ hỗn độn.

"Thật là một đống rác rưởi!" Mao Hồ Tử càng nhìn hắn, hắn càng không muốn. Nghĩ tới việc một tên cướp biển đường hoàng như tôi có thể bị sỉ nhục, hắn hét lên và vung kiếm thẳng vào Lục Xuyên. "Mao Hồ Tử ta, không thể đối phó một cái tiểu tử còn nhỏ."

Những tên cướp biển vượt qua, chỉ dựa vào số lượng và sức mạnh vũ phu của chúng. Họ thực sự rất dễ đối phó. Lục Xuyên né được, sau đó móc chân hắn. Mao Hồ Tử một lần nữa nhảy ra khỏi không trung và rơi xuống đất. Lần này, miệng va phải đá, hai chiếc răng cửa bị sứt mẻ. 

Cách anh ta đau đớn buồn cười đến nỗi ngay cả những người trên đảo bị bắt nạt cũng phải cười khúc khích. 

"Ông chủ." Thị Tú Cổ đỡ anh ta lại và nhận thấy vết thương của Mao Hồ Tử lần này nghiêm trọng hơn. Cô không thể tự mình giúp anh nên đã gọi lớn: "Lại đây giúp tôi nhanh lên."

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Lục Xuyên đắc ý nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết. Thượng Quan Hàn Tuyết rất hài lòng, gật đầu với hắn. 

“Tiếp theo chúng ta nên làm gì?” Lục Xuyên xin chỉ thị: “Nếu không tôi sẽ giết hết bọn họ!” Lục Xuyên vừa uy hiếp vừa chân thành. Suy cho cùng, cướp biển là những kẻ rất độc ác và đáng ghét.

Sau khi Lục Xuyên nói xong, đôi mắt anh mở to. Điều này thật khủng khiếp. Họ sợ hãi đến mức nhanh chóng quỳ xuống: "Thưa ngài, hãy tha mạng!"

Lần này đến lượt một nhóm hải tặc khóc thương cha mẹ, họ không còn vẻ uy nghiêm như xưa nữa. 

Các cường giả trên đảo nhìn thấy cảnh tượng này lập tức bao vây bọn họ, muốn chém bọn họ thành từng mảnh. Những người có mối hận thù sẽ trả thù và những người có mối hận thù sẽ phàn nàn. 

"Buông ta ra, chúng ta không dám làm nữa." Bản tính của nàng là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh, nên Thạch Tú Cô đành phải nhanh chóng cúi đầu trước hai mẹ con Thượng Quan Hàn Tuyết cầu xin tha thứ: “Nữ nhân, anh hùng, xin hãy thương xót!”

Chú Lưu nói: "Chúng ta không thể để họ đi, lần sau nếu họ quay lại sẽ phiền phức."

Người dân trên đảo sợ bị trả thù là điều dễ hiểu. 

Thượng Quan Hàn Tuyết gọi Lục Xuyên tới, thì thầm vào tai hắn mấy câu, thế là Lục Xuyên hét lên với bọn hải tặc: “Muốn thì ta có thể thả các ngươi đi, nhưng nàng phải ở lại.” Lục Xuyên bình tĩnh ấn vào huyệt đạo của Thạch Tú Cô, khiến cô lập tức mất đi sức lực. 

Mao Hổ Tử nghe được đối phương sắp bắt người phụ nữ của mình, đành phải bò tới cầu xin thương xót: "Thiếu gia, thiếu gia, không, chú! Xin đừng làm tổn thương vợ tôi."

Lục Xuyên nói: “Muốn thì không cần để tôi làm tổn thương vợ anh, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời tôi là được.”

Mao Hồ Tử nói: "Chỉ cần nói bất cứ điều gì bạn muốn, và tôi, Mao Hồ Tử, nhất định sẽ làm được điều đó!"

"Nghe đây, ta lệnh cho ngươi nửa tháng sau phải có mặt, nhất định phải mang theo đồ ăn thức uống ngon. Nếu không, ta sẽ mang vợ ngươi đi..." Hắn làm động tác nhấn chuột. 

"Tôi hứa với bạn tất cả mọi thứ!" Mao Hổ Tử sợ Lục Xuyên nghiêm túc nên nhanh chóng đồng ý. 

Lục Xuyên thấy đã gần xong, không nói nhảm nữa, túm cổ áo anh ra lệnh: "Vậy thì dẫn người của anh đi nhanh đi. Hãy nhớ rằng, nửa tháng nữa tôi sẽ gặp lại anh."

"Chàng trai trẻ, tôi vâng lời." Mao Hổ Tử không dám đắc tội Lục Xuyên nữa, chỉ có thể thở dài cùng người của mình rời đi.

"Ông chủ." Thị Tú Cổ hét lên. 

Mao Hồ Tử nhịn không được, quay người nói: "Phu nhân, ta sẽ không rời bỏ nàng, nửa tháng nữa ta sẽ quay lại gặp nàng." Ngoài ra, anh không thể làm gì khác nên đành quay người bỏ đi. 

Những tên cướp biển lên tàu và nhanh chóng biến mất. 

Một nhóm hải tặc hung ác đã bị Lục Xuyên dễ dàng đánh bại. Bây giờ, tất cả đều nhìn chàng trai trẻ có vẻ hơi ốm yếu này với sự ngưỡng mộ. 

Bình thường tôi chỉ nghĩ anh ấy còn trẻ, nhìn có chút tao nhã, nhưng ai có thể ngờ rằng anh ấy vẫn đang giấu giếm điều gì đó bí mật đến mức trẻ con vây quanh muốn học võ thuật từ anh ấy. 

Tất nhiên, họ cũng càng kính trọng hai mẹ con hơn, cảm thấy họ không phải là người bình thường. 

"Lần này cảm ơn hai mẹ con rất nhiều!"

"Con trai của anh thật tuyệt vời!"

Người dân trên đảo đều biết ơn và kính phục. Bọn hắn bày tỏ lòng biết ơn, còn khen ngợi Lục Xuyên, điều này khiến Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy rất thoải mái.

"Hãy thành thật với tôi!" Hắc Ngưu đứng ở một bên đã chán ghét Thạch Tú Cô từ lâu, hỏi: “Anh muốn trói cô ấy lại à?”

"Không cần." Lục Xuyên ấn vào huyệt Đàm Trung, phong ấn một nửa kinh mạch, hạn chế rất nhiều khả năng di chuyển của cô, không sợ cô bỏ chạy. 

Hơn nữa hòn đảo này lớn như vậy, cho dù có cho phép cô chạy, cô có thể chạy đi đâu? 

Theo lệnh của Thượng Quan Hàn Tuyết, Lục Xuyên nhốt Thạch Tú Cốt vào trong kho chứa củi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đã có kế hoạch riêng để giữ Thị Tú Cổ, bởi vì khi con trai cô khỏe hơn, hai mẹ con cuối cùng sẽ trở về đất liền bằng thuyền. Cướp biển có một con tàu lớn, điều này sẽ giúp họ tránh được rất nhiều rắc rối. 

Hơn nữa, ở đây còn có một người phụ nữ. Thượng Quan Hàn Tuyết nghĩ rằng nếu con trai mình bị cảm lạnh thì có thể dùng người phụ nữ này thay mình chữa lành vết thương cho nó. Nghĩ tới đây, cô khẽ mỉm cười, khống chế được. 

Là vợ của một thủ lĩnh hải tặc, Thị Tú Cổ khá xinh đẹp và có dáng người rất nữ tính. Sẽ không quá lời khi miêu tả cô ấy có mông to và bộ ngực đầy đặn. 

Tất nhiên, nếu muốn so sánh với Quan Hán Tuyết thì đó sẽ là chim trĩ và phượng. 

Cuộc sống không có nhiều thay đổi sau đó. Lục Xuyên thường xuyên hồi phục sức khỏe và luyện tập võ thuật. Theo thân thể càng ngày càng tốt, Lục Xuyên lấy lại được rất nhiều hình dáng. Mỗi lần đứng cùng Thượng Quan Hàn Tuyết, hắn đều giống như một người đàn ông. 

Lục Xuyên cũng càng ngày càng thèm muốn Thượng Quan Hàn Tuyết, nhưng hắn lại không tìm được cơ hội tốt nào. Dù ở với mẹ và thỉnh thoảng có thể ăn vài miếng đậu phụ nhỏ để sáng mắt nhưng cậu vẫn không thể làm dịu cơn khát. 

Anh không thể trực tiếp nói chuyện với Thượng Quan Hàn Tuyết về chuyện này. Thỉnh thoảng anh chỉ có thể bày tỏ tình yêu của mình, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn không hề lay chuyển. Lục Xuyên lo lắng không có nơi nào để bộc lộ dục vọng, chỉ có thể hy vọng chất độc lạnh tiếp theo của mình sẽ nhanh chóng tấn công. 

Ở phía bên kia, Mao Hồ Tử lại khá tình cảm và chung thủy với vợ. Anh ấy đã giữ lời hứa và đến đúng hẹn nửa tháng sau. 

Để lấy lòng Lục Xuyên, bọn hải tặc không chỉ đưa lương thực, tiền bạc mà còn cống hiến rất nhiều rượu ngon và đồ ăn. 

Đổi lại, Lục Xuyên cho phép bọn họ gặp nhau, nhưng đương nhiên không thể để bọn họ đi. 

Không lo ăn uống, hai mẹ con sống rất thoải mái, thỉnh thoảng còn uống rượu. 

Chớp mắt, hơn nửa tháng cuộc sống trên đảo trôi qua, mùa mưa trên biển dần đến. Sau khi tiễn bọn hải tặc lần nữa, chất độc lạnh lùng của Lục Xuyên bộc phát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Nội thương khởi phát muộn màng

Lục Xuyên cảm thấy rất vui vẻ vì đã đạt được điều mình mong muốn, thậm chí còn nghĩ rằng nếu sau này anh có thể thường xuyên bị nội thương, chẳng phải anh không thể luôn thân mật với mẹ mình sao! 

Nhưng rất nhanh sau đó anh đã từ bỏ ý định này, vì cảm giác sau khi bị tấn công quá khó chịu. Không chỉ toàn thân lạnh cứng, mà nội tạng cũng đau đớn như thể bị áp đảo. 

Mặc dù triệu chứng lần này không nặng nề như những lần trước nhưng vẫn khiến anh sợ hãi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đã sớm chuẩn bị tinh thần, đây là điều đã được dự đoán trước, bởi vì ngày đó quả thực đã đến. 

Nhìn thấy con trai mình nội thương lại yếu đi, Thượng Quan Hàn Tuyết quan tâm hỏi: "Chu Nhi, lần này ngươi cảm thấy thế nào?"

"Vẫn như cũ nhưng ngực tôi không còn căng nữa." May mắn thay, lần này Lục Xuyên tay chân có thể cử động được. Trán anh lạnh, nhưng cơ thể và tâm trí anh nóng bỏng. Nhìn vẻ đẹp tuyệt đỉnh của Thượng Quan Hàn Tuyết, trong mắt anh tràn đầy mong đợi, chờ đợi tình yêu thương của mẹ. “Mẹ, con nghĩ…” Lục Xuyên nóng lòng đến mức không cần phải nói rõ ràng nữa. 

"Suỵt..." Thượng Quan Hàn Tuyết ra hiệu hắn đừng nói nữa. Thực ra anh sợ những gì mình nói sẽ quá rõ ràng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết từ lâu đã quen với những đòn tấn công bằng chất độc lạnh lùng của anh, lần nào cô cũng dùng cơ thể của mình để giúp anh giải quyết chúng, lần này tất nhiên cũng không ngoại lệ. 

Sau khi Thượng Quan Hàn Tuyết làm ra một động tác im lặng, hắn liền kéo cổ áo xuống, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết trên ngực. Chuyển động đó rất tự nhiên.

“Mẹ sẽ giúp con.” Thượng Quan Hàn Tuyết đã sớm nghĩ tới, dự định trước cho hắn một chút lợi thế, sau đó để hắn phát tiết với Thạch Tu Cốt.

Một người đàn ông phải giữ nó trong một thời gian dài chắc chắn sẽ không thoải mái. Thân là mẫu thân, Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn luôn chú ý tới Lục Xuyên nhu cầu, phát hiện hắn dục vọng tựa hồ rất mãnh liệt. Bình thường cô có thể cho anh một chút ngọt ngào, nhưng cuối cùng lại không thể thỏa mãn dục vọng của anh. Vì vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy lần này mình có thể một hòn đá hạ hai con chim. Cô không những có thể trấn áp hàn độc cho anh mà còn có thể để anh phát tiết. Đây chính là lý do tại sao Thị Tú Cổ bị bỏ lại phía sau ngay từ đầu. 

Hiện tại Thượng Quan Hàn Tuyết nghĩ tới, hắn cũng không còn vì lợi ích nhỏ mọn với con trai mình nữa. 

Cô ôm thân thể Lục Xuyên vào sát mình, sau đó nắm lấy tay anh đặt lên ngực cô. 

Mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ Thượng Quan Hàn Tuyết kích thích sâu sắc thần kinh khứu giác của Lục Xuyên. 

Bộ ngực nhấp nhô như đang vẫy gọi anh, lắc lư không ngừng. 

Cuối cùng, Lục Xuyên không thể cưỡng lại sự cám dỗ, chậm rãi đưa tay về phía bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình.

“Mẹ ơi, ngực mẹ to quá!” Cặp vú trên ngực Thượng Quan Hàn Tuyết dưới lớp áo trên người sưng lên rất lớn, vẫn còn lắc lư. Lục Xuyên vội vàng cầm một cái trong tay.

Cặp ngực của Thượng Quan Hàn Tuyết đầy đặn và tròn trịa, săn chắc như ngọn đồi. Lục Xuyên cảm thấy khó mà cầm được chúng bằng một tay. Hơn nữa, bộ ngực to này không chỉ mềm mại mà còn đầy đàn hồi. Lục Xuyên không khỏi bắt đầu chà xát chúng qua quần áo của mình. Anh thở dài trong lòng, cuối cùng anh cũng đã có được chúng trong tay, không thể bỏ chúng xuống. 

"Cười khúc khích... Bạn có thích nó không?" Thượng Quan Hàn Tuyết cười nhạt, nhưng trong lòng lại rất bất an. Làm mẹ, mặc dù thích con trai cưng nựng bầu ngực của chính mình, nhưng sự thân mật giữa hai mẹ con khiến cô cảm động, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng đỏ mất tự nhiên. 

“Con thích, con thích lắm…” Lục Xuyên thật sâu cảm nhận được khối thịt đàn hồi trên ngực mẹ mình. Anh ta nhào nặn và chọc chúng một cách vô lương tâm, khiến cặp vú trong lòng bàn tay biến thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Lục Xuyên hai mắt đỏ lên, càng bị người mẹ trước mắt mê hoặc. Anh nhìn thấy dáng người cao gầy của cô, quấn trong chiếc váy lụa đỏ và những đường cong duyên dáng của cô. Thực sự không có cách nào để che giấu nó. Ngay cả bây giờ, Thượng Quan Hàn Tuyết, một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành, vẫn trông mảnh mai và thanh tú như vậy. 

Hơn nữa, mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy được xõa ra sau đầu, trên khuôn mặt cô ấy có dáng vẻ của một người mẹ, khiến cô ấy trông trầm lặng và trang nghiêm. 

Thượng Quan Hàn Tuyết càng cao quý, càng quyến rũ trái tim Lục Xuyên. Lúc này, anh không còn hài lòng với động tác của tay mình nữa. Lục Xuyên bộc lộ hết tình cảm với mẹ mình, ngẩng đầu hôn lên má Thượng Quan Hàn Tuyết. Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này nhắm mắt lại, để Lục Xuyên hôn lên cổ cô. 

Lục Xuyên ngửi thấy mùi thơm trên cổ Thượng Quan Hàn Tuyết, hít vào một hơi, rất nhanh hôn lên đôi môi lạnh giá của cô. 

Lục Xuyên nắm lấy môi mẹ, liếm mút. Đầu tiên anh hôn lên lông mày và mũi của Thượng Quan Hàn Tuyết, sau đó hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô. Đầu lưỡi của hắn hơi hung hăng đẩy vào, trêu chọc chiếc lưỡi màu hoa cà của Thượng Quan Hàn Tuyết, hút nước bọt trong miệng nàng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết bị con trai hôn ướt át bịt miệng, "Ừm... ừm"

Giọng nói không ngừng phát ra từ hơi thở của cô, niềm đam mê rực lửa của Lục Xuyên không ngừng lây nhiễm sang người phụ nữ trưởng thành này. Thượng Quan Hàn Tuyết đầu lưỡi có chút không nhịn được bắt đầu đáp lại hắn, nàng cũng thọc đầu lưỡi vào trong miệng con trai mình, cùng hắn bắt đầu khẩu chiến. 

"Ừm..." Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày, nàng bị hôn phần thân trên ngồi dậy. Chiếc váy trên người cô bây giờ đã nửa lỏng lẻo, buông xuống một nửa trên vai Xiang, khe ngực lộ ra. 

Những nụ hôn và chất dịch ngọt ngào của mẹ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp không ngừng nuôi dưỡng ham muốn dâng trào của Lục Xuyên. Anh háo hức một tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, một tay ôm lấy khuôn mặt trái xoan của Thượng Quan Hàn Tuyết, nói: "Mẹ, con thích mẹ lắm, con muốn hôn mẹ."

Thượng Quan Hàn Tuyết vẻ mặt ngượng ngùng, môi hơi nhếch lên. Cô nhìn thật sâu vào con trai mình trước mặt, vòng tay qua cổ anh, tựa đầu vào vai anh, áp mặt mình vào một bên mặt anh. Cô thở hổn hển, "Nào, con ngoan, mẹ cho phép con hôn..."

Thân hình ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của Thượng Quan Hàn Tuyết áp chặt vào ngực Lục Xuyên, bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô hoàn toàn bị bóp chặt. 

Lục Xuyên cảm nhận được hơi ấm từ bộ ngực cao lớn của mẹ đặt lên ngực mình, dùng gò má xoa xoa khuôn mặt hồng hào của bà, hôn lên tai và cổ cô. 

Lục Xuyên quả thực rất yêu thích ánh mắt của Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này. Anh đặt tay lên trán cô, dùng ngón tay vén vài sợi tóc rối bù dọc theo đường chân tóc trước trán cô, nhìn vào mắt người mẹ xinh đẹp và trưởng thành của mình, với một đôi mắt to tròn dài một tấc. 

Lục Xuyên nhịn không được hôn lên môi cô, dùng lưỡi liếm vào toàn bộ khuôn miệng mềm mại của cô. Hai cái lưỡi tâm linh cứ hòa quyện vào nhau. Thượng Quan Hàn Tuyết bị cảm xúc của con trai lây nhiễm, nhắm mắt lại. Từ việc thụ động để anh mút lấy đôi môi ngọt ngào của cô, đến chủ động hôn anh bằng chiếc lưỡi màu hoa cà của anh. 

Nước dãi và nước bọt bao phủ miệng hai mẹ con. Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ mặt đẩy Lục Xuyên, nhìn con trai mình thở hổn hển: “Chu nhi, mẫu thân ngươi hôn sắp tắt thở rồi…” Nói xong, miệng rời khỏi miệng con trai mình. 

Lục Xuyên tạm thời từ bỏ đôi môi đỏ mọng của Thượng Quan Hàn Tuyết, bắt đầu dùng tay vuốt ve, nhào nặn, véo vào cặp mông thịt được che phủ bởi váy mềm mại của cô. Chất liệu satin của váy rất trơn, trong tay Lục Xuyên có cảm giác rất thoải mái. 

Bởi vì váy, Thượng Quan Hàn Tuyết không ngăn cản nàng, đương nhiên cũng không có ý định ngăn cản hắn. 

“Mẹ, mẹ…” Lục Xuyên bị ám ảnh hét lên, tựa cằm vào cổ Thượng Quan Hàn Tuyết, thở vào tai cô, bắt đầu liếm sau lưng và bên trong tai cô, sau đó há to miệng, cả tai đều nằm trong miệng anh. 

Lục Xuyên há miệng, dùng lưỡi liếm tai mẹ. Thượng Quan Hàn Tuyết thỉnh thoảng rên rỉ một tiếng, liếm liếm: "Ừm... ồ...".

Lục Xuyên tay bóp mông cô thật lâu. Anh không ngừng xuyên qua váy cô xuyên qua mông của Thượng Quan Hàn Tuyết, dùng lòng bàn tay đẩy mông phải của cô về phía trước, làm nổi bật cặp mông trái đào xinh đẹp của cô.

Lục Xuyên chơi đùa, xoa xoa, không ngừng cố gắng dùng ngón tay bóp hũ mật ong của mẹ, mặc dù nó đã bị váy của mẹ ngăn cách. 

Cặp mông xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết lắc lư, dường như không biết phải làm sao trước sự xâm nhập của con trai mình. Lục Xuyên tiếp tục dọc theo mông của Thượng Quan Hàn Tuyết trượt vào phía trước và đùi trong của Thượng Quan Hàn Tuyết, trực tiếp đưa tay vào vùng kín trên đùi trắng nõn của cô. 

"Con à, con không thể làm được ở đó!" Thượng Quan Hàn Tuyết xấu hổ, vội vàng dùng tay chặn lại, lo lắng nhìn Lục Xuyên, tỏ ý mình không làm được. 

Bởi vì Lục Xuyên trước đây không thể tự mình cử động tay, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy bớt xấu hổ hơn, nhưng hiện tại tay chân của hắn cơ bản có thể tự do cử động, cho nên Thượng Quan Hàn Tuyết có chút không thoải mái. 

Tuy nhiên, Thượng Quan Hàn Tuyết đã nhanh chóng thu tay lại. Bởi vì tất cả đều là vì con trai của hắn, huống chi Tiêu Nenei, có quan hệ gì? 

Mỹ phụ vừa xấu hổ vừa tức giận nói: “Đừng cởi ra.” Cô ấy đang cho Lục Xuyên vượt qua. 

"Mẹ, con chỉ muốn nhìn xem, con sẽ không cởi ra!" Nói xong, Lục Xuyên trực tiếp vén gấu váy từ trên eo cô lên, chỉ để lộ ra một đôi bắp chân trắng nõn nuột nà, dưới chân mang một đôi tất đen, nhanh chóng lộ ra trần trụi trước mặt Lục Xuyên.

"Rất đẹp!" Lục Xuyên ngưỡng mộ, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mình, mỗi tay giữ lấy vạt thịt, đẩy kéo mỗi bên, khiến toàn bộ âm đạo chìm vào trong âm đạo như thung lũng của bà. 

Gò mu sưng tấy do bị đứa nhỏ kéo, khiến miệng Lục Xuyên khô khốc. Anh cúi đầu hôn lên, bắt đầu mút vào cặp mông thịt. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lo lắng siết chặt nắm tay, không nói gì ngoại trừ thở hổn hển. 

Sau khi Lục Xuyên nếm thử cặp mông trắng như tuyết của mẹ mình, anh quay mặt Thượng Quan Hàn Tuyết, vừa hôn cô, vừa kéo chiếc váy rộng khỏi vai cô từ trên xuống dưới, sau đó dùng hai tay đẩy bộ ngực màu tím nhạt của cô lên. Đột nhiên, một đôi thịt trắng cao chót vót nhảy ra trước mắt hắn. 

Bộ ngực thanh tú của Thượng Quan Hàn Tuyết đứng như một hạt đậu phộng, không ngừng run rẩy theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Vòng cung lắc lư gợn sóng một cách quyến rũ, hai quả cầu thịt lắc lư trái phải rồi va vào nhau.

"Rất đẹp!" Cổ họng Lục Xuyên cuộn lên. Anh không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn vào bộ ngực đã nuôi dưỡng anh. Anh ấy không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi chơi với họ. 

“Mẹ, quay lại đi.” Để chọc tức bầu ngực của anh tốt hơn, Lục Xuyên đơn giản yêu cầu Thượng Quan Hàn Tuyết ngồi quay lưng về phía anh. 

Cậu duỗi hai chân ra, đan vào eo mẹ và bắt đầu dùng hai tay nhào nặn bầu vú mềm mại từ phía sau. 

Bộ ngực nhạy cảm của Thượng Quan Hàn Tuyết bị giữ lại, toàn thân cô đột nhiên trở nên mềm mại. Cô ngẩng đầu lên, dựa đầu vào vai Lục Xuyên, mơ hồ nói: “Đêm nay tôi lại để anh hoang dã nữa…” Bộ ngực căng mọng được cô cầm trong tay, lúc Lục Xuyên bóp chặt, cô nói: Anh nghịch ngợm nghịch ngợm, dùng lòng bàn tay ôm núm vú, vuốt ve từ dưới lên trên. Khi chạm tới núm vú, anh dùng ngón tay cái véo nó về phía trước, cuối cùng thả ra, khiến bộ ngực đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết giật nảy lên, khiến cô liên tục thở hổn hển. 

Cùng lúc đó, Lục Xuyên liếm tấm lưng trắng nõn xinh đẹp, kêu lên: "Mẹ... Mẹ...". 

"Mẹ... Để con giúp mẹ..." Thượng Quan Hàn Tuyết mặt đỏ bừng. Cô xoay người lại và ngồi xuống. Cô đưa tay vào trong quần, nắm lấy dương vật của anh và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. 

Lục Xuyên thoải mái nằm xuống, tận hưởng dịch vụ thủ dâm của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Khi lòng bàn tay mịn màng và những ngón tay thon dài như ngọc của cô nắm lấy con cặc cứng rắn của Lục Xuyên, anh thậm chí còn nhắm mắt tận hưởng khoái cảm kích thích tình dục. 

Đúng như dự đoán, cô là một người phụ nữ trưởng thành, đã sinh con và rất giỏi trêu chọc dục vọng của con trai mình, đặc biệt là một phụ nữ như Thượng Quan Hàn Tuyết, người thường có vẻ ngoài rất lạnh lùng và đã xa cách người chồng quá cố của mình trong một thời gian dài. Cô ấy đã quên mất tình dục từ lâu.

Lục Xuyên nhìn dáng vẻ nghiêm túc của mẹ, trong lòng cảm thấy bất an. Anh nhẹ nhàng ấn vào sau đầu Thượng Quan Hàn Tuyết bằng tay trái và yêu cầu cô làm động tác quan hệ tình dục bằng miệng cho anh. Không ngờ Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ dùng ánh mắt tán tỉnh nhìn anh, ngượng ngùng đưa quy đầu của anh vào miệng cô.

“Mẹ, con dễ chịu quá…” Lục Xuyên kêu lên một tiếng, xoay mông Thượng Quan Hàn Tuyết sang bên trái. Thượng Quan Hàn Tuyết quỳ bên trái, vẫn đang điều chỉnh cặc trong miệng.

Lục Xuyên tay trái cũng không rảnh rỗi, tiếp tục cạo âm đạo từ phía sau âm hộ của mẹ mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết quấn lưỡi quanh quy đầu và giữ lấy phần đế. Cô dùng môi mút con cặc và phát ra âm thanh ngọt ngào. Lục Xuyên duỗi thẳng chân, dùng lực ở dưới túi trứng. Khi cảm thấy sắp xuất tinh, anh đẩy mạnh tay trái vào sâu trong cặc. Thượng Quan Hàn Tuyết ngẩng đầu rên rỉ, sau đó miệng ngừng cử động, để cho quá trình xuất tinh của mình chậm lại. Anh thả lỏng đùi, hít một hơi: “Tiểu khốn nạn, muốn xuất tinh à?”

“Mẹ thật tốt, con cũng sẽ làm mẹ vui vẻ…” Lục Xuyên cảm giác được tinh dịch từ trong âm hộ mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết chảy ra, toàn bộ lòng bàn tay trái đều ướt đẫm. Mẹ tiếp tục bú cặc nhưng lần này thì khác. Cô biết rằng vừa rồi cô dường như sắp xuất tinh. Nếu không phải anh đột nhiên bóp chặt cơ thể cô để dừng lại khi anh đang kích thích âm đạo của cô, thì cô đã xuất tinh vào lúc này. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vừa mở miệng, liền bắt đầu liếm mút động tác lớn, khiến Lục Xuyên nhất thời không nhịn được. Anh duỗi ngón đeo nhẫn và ngón giữa bằng tay trái, liên tục gãi lỗ của mẹ xuyên qua cơ thể nhỏ bé bên trong, trong khi ngón cái của anh tạo thành một vòng tròn quanh hậu môn của mẹ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết có mái tóc bù xù ở thái dương. Anh cúi đầu, ngậm đồ của con trai vào miệng. Thỉnh thoảng, khóe miệng anh thì thầm: "Hừm... đừng chọc nữa... ôi ôi..."

Lục Xuyên ôm lấy thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết, nhanh chóng đưa hai ngón tay vào trong cốc của cô. Cổ tay hắn tăng tốc, ngón tay cong vào thành thịt, hắn xấu hổ kêu lên: "A... con trai hư..." Đột nhiên mông của Thượng Quan Hàn Tuyết rung lên dữ dội, một dòng tinh dịch chảy ra từ âm đạo của nàng. Cơ thể cô run lên vì cơn cực khoái còn sót lại. Trong không khí chỉ có thể nghe thấy tiếng thở sâu của mẹ cô, con cặc cứng như sắt của Lục Xuyên đã bay thẳng lên trời. 

Hắn buông đầu Thượng Quan Hàn Tuyết ra, không nói một lời, áp đầu quy đầu vào âm hộ bên ngoài của mình. Lúc hắn chuẩn bị thọc vào đáy hũ mật ong, tay Thượng Quan Hàn Tuyết ấn lên bụng hắn, ánh mắt nói cho hắn biết không cần nhét vào. 

“Mẹ biết con muốn, nhưng chúng ta là mẹ con nên không thể.” Thượng Quan Hàn Tuyết xoa đầu Lục Xuyên, trên mặt có chút áy náy. Hắn mở ra đôi môi đỏ mọng ấm áp nói: "Trong kho củi có một cái, để Thạch Tu Cốt thỏa mãn ngươi!"

"Nhưng?" Trong lòng Lục Xuyên muốn nhất chính là mẹ ruột của mình! 

Nhìn con trai đầy hy vọng ánh mắt, Thượng Quan Hàn Tuyết nhịn không được, nhưng nàng vẫn hạ quyết tâm nói: "Vừa rồi còn chưa đủ sao? Ta là mẹ của con, chúng ta không nên như vậy nữa..."

"Được rồi." Lục Xuyên không muốn ép buộc cô nên gật đầu. 

Thượng Quan Hàn Tuyết xoắn mái tóc dài của mình. Trên thực tế, bà không phải hoàn toàn không muốn giải quyết nội thương của con trai mình. Suy cho cùng, tình dục có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như cô. Chính phẩm giá làm mẹ của bà đã ngăn cản bà dễ dàng tiếp tục quan hệ loạn luân với con trai mình. 

Bây giờ có sẵn nữ nhân, nàng cũng có thể dùng để chữa trị vết thương cho con trai ông. Nghĩ tới đây, Thượng Quan Hàn Tuyết cảnh cáo: "Sau này đừng quá chủ quan, đợi nội thương dừng lại thì hãy nghỉ ngơi."

"Đúng." Với vừa mới thỏa mãn, Lục Xuyên kỳ thực đã khôi phục hơn một nửa, nhưng hiện tại có nữ nhân chơi đùa, hắn đương nhiên sẽ không từ chối. 

"Vậy cậu đợi nhé." Thượng Quan Hàn Tuyết vén thẳng váy, nói vài câu rồi bước ra khỏi hang. 

Một lúc sau, có tiếng cọt kẹt và cánh cửa kho củi mở ra. 

Trong đêm đột nhiên có người đi vào, khiến Thạch Tú Cốt rất lo lắng. Cô vươn đầu ra và nhìn vào cánh cửa. Cho đến khi chắc chắn có người đi vào, cô mới ngơ ngác đứng dậy, đi theo ánh đèn mờ ảo bên ngoài hỏi: "Là ai?"

Mặc dù bên ngoài có lửa trại nhưng ánh sáng trong kho chứa củi không sáng lắm. Thượng Quan Hàn Tuyết không hề phát ra tiếng động, thẳng tiến vào. 

Thạch Tú Cốt vẫn có chút lo lắng. Cái gọi là trăng tối và gió cao. Cô ấy là một tên cướp biển. Cô biết rõ nhất rằng đây thường là thời điểm mọi người bị hành quyết. Cô hét lên: “Đừng đến đây!”

"Đừng lo lắng." Thượng Quan Hàn Tuyết nhanh chóng đi tới bên cạnh Thạch Tú Cô. Cô nhìn kỹ thì thấy người phụ nữ trước mặt cũng trạc tuổi mình. 

Cô ấy không chỉ có vẻ ngoài đào hoa mà đường cổ khoét sâu còn để lộ một vùng da trắng như ngọc, bộ ngực hơi gợn sóng vì sợ hãi, có vẻ rất thú vị. 

Đôi chân thon dài đó khá tròn trịa vì quanh năm chạy quanh trên biển... Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn nó, mỉm cười đầy ẩn ý, ​​cảm thấy đối phương hẳn có thể đáp ứng được nhu cầu của con trai mình. 

Khi biết người tới là Thượng Quan Hàn Tuyết, Thời Tú Cô đã hạ thấp cảnh giác, nhưng khi nghe thấy tiếng cười khó hiểu của cô, cô lại đột nhiên căng thẳng: “Anh định làm gì?”

Nói xong cô ngã xuống. Thượng Quan Hàn Tuyết vỗ nhẹ vai cô hai lần. Cơ thể Thạch Tú Cô bỗng nhiên mềm nhũn, nằm xuống đống cỏ khô. 

Mấy ngày nay, Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ phong ấn điểm Đàm Trung của cô, khiến cô mất đi một nửa thể lực, để cô cơ bản có thể tự chăm sóc bản thân. 

Thị Tú Cổ cũng nghĩ cách nào đó để trốn thoát, nhưng cô bị biển bao vây, cô phát hiện ra hai mẹ con Thượng Quan Hàn Tuyết có kỹ năng khó lường đến mức không có cách nào trốn thoát nên cuối cùng cô phải bỏ cuộc. 

Thượng Quan Hàn Tuyết mặc kệ sự căng thẳng của cô. Bà đã từng trải nghiệm phương pháp của con trai mình trước đây. Xã hội đen chơi rất giỏi. Khi anh ấy được đưa vào hang động, tôi tin rằng anh ấy có nhiều ý tưởng. 

Mất đi thể lực, Thượng Quan Hàn Tuyết dễ dàng vươn tay đặt Thạch Tú Cô lên vai cô. Thân hình mũm mĩm khiến cô có chút khó khăn, nhưng võ công của Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này đang ở đỉnh cao nên cũng không quá khó khăn, cô bắt đầu bước về. 

Thị Tú Cổ vùng vẫy yếu ớt và bắt đầu la hét và chửi bới. Thượng Quan Hàn Tuyết mắng: “Nếu ngươi còn hét nữa, ta sẽ ném ngươi xuống biển cho cá mập ăn.” Thị Tú Cổ sợ đến nỗi cô lập tức ngừng nhai. 

Vừa vào hang, Thượng Quan Hàn Tuyết liền ném Thạch Tu Cốt lên giường đá. 

Nhìn thấy đôi mắt phun lửa của Lục Xuyên, Thời Tú Cốt cảm thấy khó chịu, nhưng đối với sự trêu chọc của hai mẹ con cô cũng không thể làm gì được. 

Thượng Quan Hàn Tuyết mỉm cười với con trai, ý thức rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 103 chương Thạch Tú Cốt

Thị Tú Cổ, một phụ nữ trưởng thành, trông khá xinh đẹp. Cô ấy trông có vẻ ở độ tuổi ba mươi. Chiếc váy màu tím khiến cơ thể cô trông thật duyên dáng. Dù lúc này đang tức giận nhưng cô ấy vẫn rất quyến rũ. 

Mái tóc đen dày xõa xuống vai, vài sợi tóc che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy thực sự đang cầm một con pipa và che nửa mặt. Trên khuôn mặt trắng như tuyết của cô hiện lên một tia đỏ mặt giận dữ, xen lẫn xấu hổ, tức giận và hoảng sợ, càng làm tăng thêm vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. 

Lục Xuyên vừa mới bị mẹ kích thích như vậy, hiện tại đã có chút ngứa ngáy. Dù sao chỉ cần có pháo, nữ nhân này có chút xinh đẹp, Lục Xuyên không khỏi trong mắt tràn ngập dục vọng.

Có những ngọn nến được thắp trong hang. Lục Xuyên xoay người đi tới trước mặt Thạch Tu Cốt. Người phụ nữ hiển nhiên nhận thấy trong mắt Lục Xuyên có gì đó không ổn, vội vàng hét lên: "Đừng tới đây!"

Người phụ nữ rất lo lắng và hơi thở trở nên nặng nề. Cặp vú to được buộc chặt dưới cổ áo cũng đung đưa khiến thanh xuân trông càng thêm quyến rũ. 

Lục Xuyên tham lam nhìn chằm chằm nữ nhân, sau đó không khỏi cười điên cuồng, "Phu nhân, ngực của ngươi lớn như vậy..."

Ý nghĩa của câu này không thể rõ ràng hơn. Mặt người phụ nữ đột nhiên đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Anh thật không biết xấu hổ."

Lục Xuyên chậm rãi đi đến bên cạnh cô, hít hít. Người phụ nữ né tránh nhưng không thể trốn thoát. Lục Xuyên ngửi cổ cô, sau đó lại gần quần áo cô mà ngửi. Sau đó anh hít một hơi thật sâu và nói đùa: "Thưa cô, cô ấy thơm quá. Hãy ở lại với tôi đêm nay nhé."

Thị Tú Cổ yếu đến mức cô không thể vùng vẫy được. Nhìn thấy Lục Xuyên ngơ ngác bên cạnh mình, cô có chút sợ hãi nói: "Đừng lộn xộn, nếu không tôi sẽ gọi người..." Nhưng sau đó Thạch Tu Cốt nghĩ rằng ở đây sẽ không có người thứ ba ngoại trừ hai mẹ con có thể nghe thấy cô. 

"Hai mẹ con các ngươi thật tệ, các ngươi là ác quỷ!" Thị Tú Cổ vừa tức giận vừa cảm thấy buồn cười. Cô cho rằng hai mẹ con thật cởi mở. Thật không thể tin được người mẹ lại đích thân tìm một người phụ nữ cho con trai mình. 

Thời Tú Cô rất khẩn trương, thân thể căng cứng, không muốn lại gần Lục Xuyên, nhưng loại phụ nữ này lại có hương vị đặc biệt. Lục Xuyên nhìn con mồi trưởng thành càng ngày càng gần trước mặt, cảm thấy trong lòng như có một ngọn lửa không thể dập tắt đang điên cuồng đốt cháy. 

"Ta cho dù có làm thế nào cũng không thể tệ bằng ngươi. Đây là quả báo! Ta nghĩ ngươi chỉ cần nghe lời ta..." Nghĩ đến thân phận của đối phương, Lục Xuyên cũng không lộ ra chút thương hại nào. Nói xong, anh đẩy nhẹ người phụ nữ rồi ngã xuống giường. 

“Phu nhân rất xinh đẹp…” Lục Xuyên cũng quỳ xuống, nâng cằm nhìn nàng, cười nói: “Lần này ta giúp ta giải nhiệt.” Lục Xuyên nâng cằm lên, lại sờ mặt cô, khiến người phụ nữ sợ hãi lắc đầu, "Con điếm, đừng nghĩ tới... buông tôi ra!" Thị Tú Cổ không thể làm gì khác ngoài việc hét lên.

Thị Tú Cổ là vợ của Mao Beard. Cô có địa vị rất cao trong giới hải tặc và luôn là một người phụ nữ thượng đẳng. 

Lục Xuyên cảm thấy được cưỡi một người phụ nữ như vậy dưới trướng, tùy ý chơi đùa với anh sẽ rất thú vị. Lục Xuyên trong lòng đẹp đẽ nghĩ, tiến tới trước mặt cô. Anh ta không quên nói: "Tôi là một tên trộm dâm đãng, còn bạn là một tên cướp biển. Đêm nay chúng ta là một cặp hoàn hảo!" Nhìn người phụ nữ thành thục dưới thân mình, Lục Xuyên cảm thấy mình không thể kìm nén được dục vọng nữa. Một tay nhanh chóng bắt đầu cởi váy của cô, tay kia bắt đầu hoảng sợ cởi quần áo của cô.

Bị Lục Xuyên đè nặng, thân thể Thạch Tu Cốt bắt đầu vặn vẹo khó chịu. Cô ấy rất bất hợp tác nhưng việc cởi váy cũng không khó. Sau ba hai nhát, quần áo của cô bị cởi trói một cách tàn nhẫn. 

Có lẽ lần này bọn họ thật sự đối đầu, đối phương nói gì cũng tốt. Làm sao tôi, một tên cướp biển, có thể yêu cầu người khác phải mềm lòng?

Đối mặt với người đàn ông có phần kiêu ngạo và vô lý này, Thạch Tú Cốt cảm thấy nhục nhã. Tất nhiên, còn có một áp lực đạo đức không thể giải thích được từ một người phụ nữ trong trắng, khiến toàn thân cô cảm thấy khó chịu. Tâm trí cô đang đấu tranh và cơ thể cô đang run rẩy.

“Thân thể đẹp như vậy…” Lục Xuyên nuốt nước bọt, nhanh chóng cởi cúc quần. Một cái búng tay, chiếc quần bị ném xuống đất, lộ ra một con chim lớn.

Đường kính khổng lồ của anh ta là không bình thường đối với người bình thường. Sau khi bị mẹ kích thích, dương vật cương cứng của anh phồng lên, lộ ra trước mặt Thạch Tú Cô.

Thị Tú Cổ chỉ liếc nhìn nó, hai má cô như bốc cháy. Cô nhắm mắt lại, không dám nhìn vào vật ở giữa hai chân anh. Dù đã là một phụ nữ trưởng thành nhưng cô vẫn không khỏi cảm thấy cổ họng nóng rát. Chuyện của người này quá lớn! 

Người đàn ông của anh ấy tốt nhất là một nửa của anh ấy.

"Bà Mao, chuyện của tôi có lớn không?" Lục Xuyên tựa hồ nhìn thấu được sự kinh ngạc của Thạch Tú Cô, nhịn không được trêu chọc cô.

Nói xong, tay hắn run lên, vươn về phía bộ ngực cao chót vót lộ ra của Thạch Tu Cốt. Tuy nhiên, mỹ nữ bên dưới hắn cắn chặt môi dưới, thân thể cũng giãy dụa kịch liệt, nhưng lại bị Lục Xuyên kiên định cố định, căn bản không thể động đậy. 

"A, đừng..." Người phụ nữ lẩm bẩm, đầu lắc lắc dữ dội.

Trong lúc ngực bị móng vuốt của Lục Xuyên giữ lại, hơi thở của người phụ nữ đột nhiên ngừng lại. Cô không dám thở, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác ngực mình không ngừng bị bóp chặt. Nó tê dại, sự kích thích như điện giật khiến toàn thân cô rùng mình. Cô không tự chủ được mà kêu lên một tiếng từ cái miệng nhỏ nhắn, mặt đỏ bừng như hoa đào. 

Cho dù sau khi trở thành vợ của hải tặc, trái tim cô cũng trở nên tàn nhẫn, nhưng với tư cách là một phụ nữ, Thị Tú Cổ vẫn có lễ nghi cơ bản, chính nghĩa và xấu hổ. Cô xấu hổ cúi đầu xuống... Tình huống diễn ra trong hang vừa giống như cưỡng hiếp, vừa vì Thị Tú Cổ không thể cưỡng lại nên có chút giống ngoại tình.

Thạch Tu Cốt thân thể yếu ớt, không cách nào phát ra âm thanh ngăn cản nàng. Cô ấy thực sự bất lực và không phản ứng. Cô thụ động đón nhận sự vuốt ve của một người đàn ông. Người không biết sẽ tưởng cô ngoại tình với người đàn ông khác.

Bất quá Lục Xuyên cũng phát hiện, nữ nhân phản ứng tựa hồ có chút dè dặt. Anh mong rằng bộ râu sẽ không làm cô hài lòng. Nghĩ đến đây, anh dang tay ra và ấn vào ngực cô. 

Bên kia bức tượng bán thân, bạn vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm thơm ngát. Ôm bộ ngực căng mọng trong lòng bàn tay, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp không ngừng thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay. Khi bạn chà xát bộ ngực đàn hồi, cảm giác thoải mái như chạm vào bột mềm. 

Người phụ nữ ở độ tuổi ba mươi đang ở độ tuổi không hài lòng với ham muốn của mình. Mao Hồ Tử thường xuyên đi biển. Anh ta là chuyên gia tàn nhẫn và tàn nhẫn, nhưng anh ta không biết cách chơi đùa với người phụ nữ của mình. 

Dưới sự xâm phạm liên tục của Lục Xuyên vào bộ ngực nhạy cảm của cô, hơi thở của người phụ nữ càng lúc càng nặng nề, eo cô run lên, như muốn đặt ngực mình vào lòng bàn tay anh. Thân hình cô gái trẻ nhỏ nhắn và thanh tú dần trở nên nóng bỏng hơn. 

"Tiểu thư, ngươi có cảm thấy thoải mái khi được ta chạm vào không?" Lục Xuyên cố ý trêu chọc, cố gắng dùng lời nói sỉ nhục để tăng thêm hứng thú giữa nam và nữ. 

Bộ ngực gầy gò không thể che giấu được đôi đỉnh của người phụ nữ, nhưng Lục Xuyên vẫn cho rằng điều đó quá sức cản trở. Bất kể Thị Tú Cổ có muốn hay không, anh ta vẫn đưa tay cởi bỏ chiếc quần lót buộc chặt cặp quả bóng thịt đó, sau đó dùng lòng bàn tay chạm vào thịt chúng. 

Người phụ nữ hừ một tiếng, ánh mắt có chút mơ hồ, cong người quay mặt đi, không dám đối mặt với chàng trai đang nghịch ngực mình. 

Phong cách của phụ nữ trẻ là hấp dẫn nhất và đặc biệt thú vị khi trêu chọc những phụ nữ khác. Phụ nữ trưởng thành không khô khan như con gái mà trông quyến rũ hơn cả về kinh nghiệm và hình thể. Sự trẻ trung của các cô gái đã phai nhạt đi và họ có được sự quyến rũ của sự trưởng thành.

Đây một phần là lý do tại sao Lục Xuyên lại có thể có tình cảm với mẹ mình như vậy. 

"Bang bang, bang bang..." Tim Thạch Tu Cốt không ngừng run rẩy. Cô đang bị một người đàn ông không phải chồng cô ép vào cơ thể mình ở một nơi mà người đàn ông của cô không hề biết. Người phụ nữ chắc hẳn đang đấu tranh quyết liệt trong lòng. 

Bị người đàn ông không phải chồng thủ vai khiến Thời Tú Cô bối rối, hưng phấn cướp vợ khiến dục vọng của Lục Xuyên càng dâng cao. 

Anh ta đẩy người về phía trước mấy lần, xoa xoa quy đầu to lớn của mình lên xuống trong cơ thể bên trong của mỹ nữ, nhưng đột nhiên lại trêu chọc nói: "Phu nhân, dưới đó của ngươi hình như ướt đẫm, ngươi có phải là thiếu kiên nhẫn với nam nhân không..."

Thị Tú Cổ vốn dĩ nhắm mắt lại, nhưng khi nghe được lời nói của Lục Xuyên, mặt cô đột nhiên đỏ hơn. 

Phản ứng của cơ thể cô rất chân thực, vùng nhạy cảm của cô quả thực đã bị một người đàn ông chạm vào.

Lục Xuyên nghĩ tới phản ứng hỗn tạp của cô, đột nhiên trở nên hứng thú, cười nói: "Phu nhân, nàng nói không muốn, nhưng thân thể rất thành thật." Lần này hắn ôm lấy mặt Thạch Tú Cô, không cho nàng quay đi. Điều này khiến người phụ nữ cảm thấy xấu hổ và lo lắng nên phải giả vờ bình tĩnh và chửi bới: "Đồ khốn nạn..."

Lục Xuyên hoàn toàn không sợ cô hét lên. Thay vào đó, anh ta bị bóp méo về mặt tinh thần. Phụ nữ càng chống cự, anh càng cảm thấy hưng phấn. Anh đặc biệt thích chinh phục những mỹ nhân xuất thân từ những gia đình danh giá, nhìn họ bộc lộ bộ phận gợi tình trước mặt mình, sau đó ấn họ vào dưới háng và đẩy mạnh cho đến khi họ đi tiểu. Chỉ nghĩ về điều đó thôi đã rất thú vị.

“Nếu ngươi dám mắng ta, vậy ta càng là một tên khốn nạn…” Thạch Tú Cốt mở nửa thân trên, lộ ra một mảng lớn thịt trắng. Nói xong, Lục Xuyên đưa tay tới đùi nữ nhân, chậm rãi cởi chiếc quần rộng thùng thình ra.

Người phụ nữ rất bất đắc dĩ, vặn hông và gập đùi, nhưng loại phản kháng này nhất định sẽ vô ích. Một lúc sau, chiếc quần lót nhỏ của cô bị Lục Xuyên cởi ra, vứt sang một bên.

Chẳng mấy chốc, hai người đã đối mặt nhau, cả hai đều khỏa thân. 

Nhìn thân thể thơm tho xinh đẹp phía dưới, Lục Xuyên một tay nâng đùi cô lên, đặt lên vai anh. Anh ta cầm con cặc cứng như sắt bằng một tay và chọc vào lỗ thịt nóng hổi. Khi quy đầu được bao phủ bởi chất lỏng bôi trơn, anh ta vung eo và con cặc lớn tàn nhẫn xuyên qua những cánh hoa trưởng thành và xâm nhập vào âm đạo nóng bỏng của Thị Tú Cổ.

"Tiểu tử, cuối cùng chuyện cũng bắt đầu." Thượng Quan Hàn Tuyết ở ngoài hang lẩm bẩm. 

Sau khi ra ngoài, cô nằm dài trên chiếc ghế bập bênh. Đây là chiếc ghế mà Lục Xuyên đặc biệt làm cho cô. 

Sau khi thổi gió biển một lúc, Thượng Quan Hàn Tuyết mở một chai rượu ngon ra và nếm thử. Đây là lòng hiếu thảo của bọn cướp biển.

Thượng Quan Hàn Tuyết bắt đầu uống rượu. Gió biển thổi tung mái tóc đen dài của cô, khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Nếu không có chiếc đàn xylophone bên cạnh, cô đã chuẩn bị ngâm nga một bài hát... Trong hang động, khi cái đầu nấm to lớn của Lục Xuyên chậm rãi bóp nát hai miếng thịt dày cộm của cô, Thạch Tu Cốt toàn thân run rẩy kêu lên "Ồ...".

Một vật lạ như vậy đột nhiên được đưa vào cơ thể cô. Thị Tú Cổ cảm thấy toàn thân khó chịu, đặc biệt là con cặc cứng và nóng, hoàn toàn lấp đầy cơ thể cô.

Khi hai người hoàn toàn đoàn kết, khóe mắt người phụ nữ đã rưng rưng nước mắt nhưng trông cô ấy lại càng quyến rũ hơn. 

"Ôi ~ phu nhân, ngươi ôm ta chặt quá..." Nằm trên người mỹ nhân, Lục Xuyên hai tay vòng qua eo nàng. Con cặc của anh dùng mông vặn nhẹ, cảm nhận được sự siết chặt của âm hộ ấm áp và săn chắc của người đẹp.

Ngoại trừ Thị Tú Cổ ban đầu vặn vẹo cự tuyệt, lần này sau khi bị xâm nhập, nàng mềm mại như một con cừu non, chỉ để lại cái lỗ run rẩy không ngừng quấn lấy cặc Lục Xuyên. Tình huống này hoàn toàn không phải là hiếp dâm mà giống ngoại tình giữa hai người hơn.

"Ừm... a..." Thạch Tú Cốt trong miệng không ngừng thốt ra vài âm tiết rời rạc. Cơ thể cô không thể cử động được. Cô chỉ có thể nằm xuống và bị cưỡng hiếp một cách dã man. Cặp mông đầy đặn của cô lắc lư không kiểm soát từ bên này sang bên kia, như thể cô đang cố gắng thoát khỏi con cặc có hại, nhưng dường như cũng đang phục vụ cho khoái cảm ngây ngất. 

Mặc dù Thị Tú Cổ không muốn làm gì nhưng cô vẫn bị chàng trai trẻ này ép lấy xác. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô tràn ra không kiểm soát, trái tim cô tràn ngập đam mê. 

Người phụ nữ bắt đầu chửi bới người đàn ông của mình trong lòng, trách anh ta nhiều ngày không an ủi thân xác và tinh thần của cô, điều này đã để cho người thanh niên này lợi dụng cô. 

Con cặc của Lục Xuyên thọc vào âm hộ Thời Tú Cô, đâm vào trái tim cô. 

Khi tâm lý của cô thay đổi, Thị Tú Cổ đã ngụy trang chấp nhận sự thật. Hơn nữa, con cặc của đối phương thực sự rất lớn, không chỉ mang lại khoái cảm cho bản thân mà còn mang lại cho cô trải nghiệm kích thích giống như một quả mai đỏ bị đụ. 

Lục Xuyên cũng không quá chú ý đến sự thay đổi tâm lý của người phụ nữ. Anh chỉ cảm thấy chiếc nồi bí mật của mỹ nhân càng ngày càng nóng. Bản sao của anh bước vào một thế giới rất ẩm ướt, rất nóng và chật. 

Hai tay hắn đặt ở eo Thạch Tú Cốt, thân dưới đang co giật nhanh chóng. Con rồng bên dưới bị âm đạo của mỹ nữ kẹp chặt, như có một dòng điện tê dại truyền qua phân thân và lan ra khắp cơ thể. 

"Người đẹp, em thấy dễ chịu không? Khi em thấy dễ chịu thì chỉ cần hét vài tiếng thôi..." Lục Xuyên tận hưởng quá trình từ từ chinh phục cô. Tuy rằng thể chất của hắn lúc này vẫn còn bị nội thương ảnh hưởng, nhưng tài năng của hắn cũng khác người bình thường. Con cặc cứng của anh dày và dài, liên tục đâm vào âm đạo mềm mại của Thị Tú Cổ.

"Ừm... à... ồ..." Thạch Tú Cô nhìn có vẻ nghiêm nghị, nhưng khi lên giường lại nhìn hoàn toàn khác. Khi Lục Xuyên tiếp tục đâm vào cô, Thạch Tú Cốt dường như đã vứt bỏ mọi lễ nghi, chính nghĩa và xấu hổ. Dù biết mình bị ép buộc nhưng cô không khỏi càng rên rỉ một cách bừa bãi.

Hai chân cô lén lút hướng về phía thắt lưng Lục Xuyên, mông cô bất giác lắc lư. Bộ ngực trắng nõn, đầy đặn trên ngực cô không ngừng đung đưa, hai núm vú cứng cáp và cương cứng, trông rất quyến rũ. 

"A...ồ...ồ..." Thị Tú Cổ vô thức rên rỉ khi bị đụ. Cô ấy di chuyển cơ thể một chút, phần thân dưới phục vụ cho cô ấy qua lại. Đầu óc cô trống rỗng. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác làm tình với một chàng trai trước đây. Đó là một loại khoái cảm đầy tê dại và run rẩy. 

Âm đạo bị con cặc lớn lấp đầy đến tận miệng, sự ma sát do Lục Xuyên đưa vào và rút ra đã kích thích sâu sắc trái tim sa đọa của Thạch Tú Cô. 

Dần dần, dưới sự thúc đẩy của con cặc của anh, người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn này bắt đầu trở nên dâm đãng. Biểu cảm của cô ấy vô cùng quyến rũ. Đôi khi cô cau mày, đôi khi cô cắn môi và nhẹ nhàng di chuyển đầu. Cô không ngừng phát ra vài tiếng rên khe khẽ trong miệng, "A... hmm..."

Nghe Shi Xiugu rên rỉ, con cặc của Lục Xuyên liên tục ra vào trong âm đạo của mỹ nữ, phóng ra từng đợt tinh dịch.

Không chỉ phần thân dưới mà cả cái miệng nhỏ phía trên của cô cũng chảy nước dãi, thậm chí còn chảy xuống môi. Cô ấy trông thật dâm đãng. 

Cảm giác được nữ nhân bên dưới bị mình cưỡng hiếp, mất hứng thú, Lục Xuyên dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của cô, xoa xoa chọc ngoáy: "Ngực mềm mại, to tròn..."

"Ôi, đừng... đừng như vậy..." Thời Tú Cô xấu hổ quay mặt đi, nhưng sự thoải mái đến từ âm hộ khiến cô thở hổn hển một cách rất quyến rũ và say mê, "A... sâu quá... ừm... à..."

Thời Tú Cô đè nén thanh âm, không lên tiếng, có lẽ là sợ Thượng Quan Hàn Tuyết nghe thấy. Dù con trai đã xâm nhập vào âm đạo của cô nhưng cô vẫn không thể mất mặt dù chỉ một chút.

Nhưng chỉ cần bạn đến gần cái lỗ hơn một chút, bạn vẫn có thể nghe thấy một số tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cô ấy và sự va chạm kéo dài của da thịt cô ấy. 

Thượng Quan Hàn Tuyết là người như thế nào? Với sức mạnh nội tâm sâu sắc của mình, ngay cả những xáo trộn nhỏ nhất cũng không thể thoát khỏi tai cô chứ đừng nói đến những âm thanh vi tế của cuộc ân ái. 

Không biết tại sao, sau khi Thượng Quan Hàn Tuyết uống mấy bát rượu lớn, thính giác của hắn dường như nhạy bén hơn. Anh có thể nghe thấy rất rõ ràng cú va chạm uy nghiêm của con trai mình và tiếng rên rỉ quyến rũ của người phụ nữ. 

Nghe âm thanh trong động, hai chân Thượng Quan Hàn Tuyết như bị kẹp lại, không cần suy nghĩ cũng biết cảnh tượng đó như thế nào.

Trên thực tế, điều này không có gì lạ đối với cô ấy. Là một người phụ nữ trưởng thành, chính là độ tuổi mà cô mong mỏi nhất, cô gặp được một cậu con trai trẻ trung và đầy nghị lực. Nàng làm sao có thể không để cho Thượng Quan Hàn Tuyết suy nghĩ nhiều. 

ợ hơi xong, Thượng Quan Hàn Tuyết lại nhấp một ngụm. Những người không biết thì cho rằng cô đang suy nghĩ điều gì đó và uống quá nhiều. 

Những ngôi sao trên bầu trời vốn bị mây đen che khuất từ ​​lúc nào đó đã lặng lẽ nhô ra khỏi đám mây, trong khi những ngọn nến trong hang vẫn phát ra ánh sáng mờ ảo. 

Niềm vui giữa nam và nữ trong hang, dưới những chuyển động dữ dội và những tiếng rên rỉ the thé, giống như núi lửa phun trào, dần dần trở lại bình tĩnh. 

Lúc này ôm hai chân Thạch Tú Cốt, thân trên của Lục Xuyên hơi ngồi xổm, dương vật của anh vẫn còn ở trong cơ thể cô. Từ quy đầu nổ tung, một dòng tinh dịch cực nóng bắn ra, tác động sâu vào sâu trong tử cung người phụ nữ. 

"Ôi... nó thiêu chết ta..." Thạch Tú Cốt thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, giữa hai chân có một mảnh lộn xộn. 

Sau màn ân ái say đắm, trong phòng chỉ còn lại một đôi nam nữ khỏa thân quấn lấy nhau, hơi thở gấp gáp...

Một lát sau, Lục Xuyên trong lòng vẫn là cực kỳ nóng bỏng. Độc lạnh của hắn không đủ sâu, sau khi xuất tinh gần như bị áp chế, nhưng dục vọng lại không cách nào xua tan. 

Phải làm gì? 

Lục Xuyên nhìn quanh, chợt nhận ra mẹ mình hình như đang uống rượu. Bạn có lo lắng không? 

Lục Xuyên dự định đi ra ngoài nhìn xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Lục Xuyên chịu không nổi nữa

Thượng Quan Hàn Tuyết uống rượu một mình. Lúc nào đó, cô đã mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu xanh da trời, che một phần ngực. Cặp ngực cao và săn chắc của cô không bị áo lót hạn chế. Được bao quanh bởi bộ đồ ngủ, một khe hở sâu được vắt ra. Ngực cô ấy rất lớn. Khi cô ấy uống và nghiêng cổ, dường như cô ấy sắp rơi ra khỏi quần áo. Đôi chân thon dài như ngọc của cô lúc này đang khép lại với nhau, càng làm nổi bật vóc dáng duyên dáng của cô. 

Lục Xuyên ngưỡng mộ, vô thức bị ám ảnh. Anh cảm thấy mẹ mình thực sự là một nàng tiên giáng trần, trưởng thành và xinh đẹp. 

Lục Xuyên nhẹ nhàng bước đi, sợ mình sẽ hủy hoại mỹ nhân trước mặt. Anh không muốn làm phiền cô chút nào. Anh chậm rãi đi đến phía sau Thượng Quan Hàn Tuyết, đặt tay lên vai cô. 

Từ trên cao, từ tầm mắt của Lục Xuyên, anh có thể nhìn thấy bộ ngực căng mọng và căng phồng của mẹ mình đang lên xuống một cách dữ dội. Bộ ngực tròn trịa kiêu hãnh đã mê hoặc anh, chiếc bát ngọc chắc chắn và úp ngược khiến trái tim anh càng rung động hơn! 

"Mẹ. Tại sao mẹ lại uống rượu một mình?" Lục Xuyên nói, cúi đầu tựa vào cái cổ tuyết như thiên nga của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

“Một ly rượu hoa đào gió xuân, mười năm ánh sáng trong đêm mưa sông hồ.” Thượng Quan Hàn Tuyết tự lẩm bẩm. Khả năng uống rượu của cô có thể chấp nhận được, nhưng cô không thể kìm được hết ly này đến ly khác. 

Đó chỉ là một buổi tối bình thường nhưng nó khiến cô có rất nhiều cảm xúc. Nàng là một thiếu nữ, một quý cô sau khi kết hôn... Trong nháy mắt, nàng đã ba mươi tuổi, phần lớn cuộc đời đã trôi qua. Những thăng trầm của cuộc đời đã tạo nên tính cách lạnh lùng của cô, cô cảm thấy thế giới này là một giấc mơ lớn. 

Nhưng vào lúc này, ít nhất đứa con trai đó là có thật. 

"Con trai, uống với ta một ly đi." Thượng Quan Hàn Tuyết đã say, trên khuôn mặt thanh tú đã có chút ửng hồng. Vẻ mặt quyến rũ và đôi mắt to mờ của cô khiến Lục Xuyên phấn khích theo từng cử động của cô. 

Nói xong, cô bưng một cái bát lớn lên, duỗi tay đưa rượu cho Lục Xuyên. Vì động tác này, bộ ngực mặc bộ đồ ngủ của cô lộ ra và thậm chí còn hơi run lên. 

Thượng Quan Hàn Tuyết uống rượu mới mất bình tĩnh. 

Một sợi tóc dính vào khóe miệng khiến cô trở nên đầy quyến rũ lộng lẫy. 

Thân hình tuyệt đẹp của cô chìm trong bộ đồ ngủ nhưng những đường cong tròn trịa và đầy đặn của cô không thể che giấu được. Cộng thêm mùi thơm cơ thể quyến rũ và trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô, Lục Xuyên thực sự không thể kiềm chế được bản thân, muốn đẩy cô xuống! 

Lục Xuyên nhịn không được dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào má cô, giống như hôn mà không phải hôn. Anh bưng bát rượu, nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ, uống một ngụm, trầm ngâm nói: “Người đẹp không cần cau mày, con cũng đa cảm và bất lực…”

Thượng Quan Hàn Tuyết cư nhiên mỉm cười. Làm sao bà có thể không nghe thấy con trai mình đang khen ngợi vẻ đẹp của bà? Vai cô lắc lư theo tiếng cười, bộ ngực không mặc áo ngực cũng đung đưa, khiến Lục Xuyên hai mắt nóng lên. 

Cô bé này tuy có chút nghịch ngợm nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại rất thích được anh khen ngợi, trong lòng cô cảm thấy rất vui vẻ. Suy cho cùng, phụ nữ thường được tâng bốc bởi những người làm hài lòng chính mình. 

Dừng nụ cười, Thượng Quan Hàn Tuyết trợn mắt, nhận ra lúc này mình kỳ thật không mặc quần áo. Thứ treo trên háng anh ấy rất lớn và dường như nó không hề rơi xuống. Nghĩ đến con trai mình và Thạch Tú Cô, hơi thở của Thượng Quan Hàn Tuyết bỗng nhiên trở nên đặc hơn, sắc mặt càng hồng hào, tim đập thình thịch. 

Thượng Quan Hàn Tuyết bất lực, cảm thấy tất cả là lỗi của mình, không kỷ luật con trai quá ít, khiến con trai thiếu lễ phép. 

Nhưng rồi tôi nghĩ, chẳng phải vì thiếu tình mẫu tử nên anh mới vô tình như vậy sao? Hơn nữa, không phải hồi nhỏ anh chưa từng nhìn thấy cậu bạn nhỏ của mình nên anh cũng không quan tâm. "Bạn có khỏe không?" Sự quan tâm dịu dàng của Thượng Quan Hàn Tuyết không hề thiếu chút nào. 

"Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều, nhưng tôi vẫn cần sự giúp đỡ!" Lục Xuyên lại uống thêm một bát rượu nữa, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp trang điểm một chút của Thượng Quan Hàn Tuyết. Khuôn mặt cô ấy rất xinh đẹp, khí chất cao quý, nhìn có vẻ quyến rũ lạ thường. 

Khuôn mặt hồng hào hơi ửng hồng, rất hấp dẫn. 

“Mẹ, con nghĩ…” Lục Xuyên bị rượu làm cho bạo dạn hơn. Người mẹ xinh đẹp mà anh hằng mong ước đang ở ngay trước mặt anh. Anh hoàn toàn không kiềm chế được hành vi của mình, nhất là người mẹ lúc này đã uống rượu. Cô ấy trông càng trưởng thành và hấp dẫn hơn, xinh đẹp hơn Thị Tú Cổ gấp trăm lần.

Lục Xuyên đưa tay đến eo cô, áp cái miệng to vào mặt cô, nhẹ giọng nói: “Mẹ, tối nay con thật muốn hôn mẹ thật chặt!” Sau đó anh nhẹ nhàng liếm môi Thượng Quan Hàn Tuyết, hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô, dùng lưỡi đẩy răng cô ra, tiến sâu vào trong miệng cô. 

"Ách... Ờ..." Thượng Quan Hàn Tuyết uống xong đã có chút không nghe lời, phản ứng cũng chậm hơn một chút. Lúc hắn muốn quay đầu lại, Lục Xuyên đã đưa gỗ đàn hương vào miệng. 

Cái miệng nhỏ của cô thở ra như màu xanh, toát ra mùi rượu nhưng còn xen lẫn mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng, rất thơm. 

Lúc này được con trai ôm hôn, khuôn mặt trăng tròn xinh đẹp của bà chợt bừng sáng với đám mây trên má. Dù không chống cự nhưng cơ thể cô khẽ run lên. 

Một bên Lục Xuyên tiếp tục nhẹ nhàng trêu chọc đầu lưỡi của cô, khi thì đan xen, khi thì vẽ thành vòng tròn. Ở bên kia, anh nhẹ nhàng vuốt ve eo cô qua lớp quần áo. 

Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù vẫn nhắm chặt mắt, nhưng hô hấp rõ ràng có chút gấp gáp, trong khoang mũi truyền đến một tiếng khịt mũi nặng nề cùng một tiếng rên yếu ớt: "Ồ..."

Lục Xuyên vuốt dọc theo đường cong tinh xảo giữa eo và hông cô, mười ngón tay nhảy múa, tán tỉnh trên cơ thể Thượng Quan Hàn Tuyết. Điều này khiến Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy khó chịu và nhột nhột, chẳng mấy chốc cô bắt đầu thở hổn hển. 

Lục Xuyên nhân cơ hội kéo vạt áo ngủ của cô ra, đưa một móng vuốt vào trong váy, chạm vào lớp da băng tuyết chỉ cần một đòn cũng có thể vỡ vụn. 

Đỉnh ngọc trắng nõn và khe núi sâu thẳm mơ hồ hiện rõ qua chiếc cổ áo được nới lỏng. 

"Không, con trai, đừng làm điều này!" Trong nháy mắt bị Lục Xuyên chạm vào, thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết kịch liệt run lên. 

Cô không hiểu tại sao con trai cô luôn thích chạm vào ngực cô, nó hung hãn đến mức không còn đáng yêu như hồi còn nhỏ. Trong lòng anh có một ham muốn mãnh liệt. 

Có vẻ như chuyện này không nên xảy ra giữa mẹ và con trai. Thượng Quan Hàn Tuyết dùng hai tay ấn mạnh vào bàn tay to đã xâm phạm quần áo, cố gắng ngăn cản Lục Xuyên xâm nhập thêm, nhưng cứ như vậy, bàn chân của anh lại ấn vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

Thân hình Thượng Quan Hàn Tuyết run lên, đang định đẩy con trai mình ra, lại phát hiện tay còn lại đã ôm chặt lấy eo mình, móng vuốt cũng mở rộng, ôm một đỉnh ngọc trong lòng bàn tay. 

Thượng Quan Hàn Tuyết có chút giãy giụa nói: "Chu Nhi, dừng tay đi, Sư Tú Cốt có thể giúp ngươi chữa trị nội thương, ngươi đừng trêu chọc mẹ ngươi." Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này trông đặc biệt quyến rũ vì uống rượu, vừa vặn vẹo cơ thể tao nhã và trưởng thành vừa nói.

"Không, tối nay tôi muốn có mẹ!" Lục Xuyên thay đổi thái độ nhu mì thường ngày của mình đối với Thượng Quan Hàn Tuyết, bởi vì sau khi uống rượu, anh cảm thấy có thể nói sau khi uống rượu mình đã quan hệ tình dục. 

Hơn nữa, ngay cả mẹ anh Lục Xuyên cũng không thể đứng trước mặt người phụ nữ xinh đẹp thành thục với thân hình thanh tú. Anh đạt đến đỉnh cao đam mê và bộc lộ khao khát trần trụi đối với mẹ ruột: “Không ai có thể thay thế được mẹ tôi!”

Lục Xuyên ôm Thượng Quan Hàn Tuyết chặt hơn trong lòng, hôn thật sâu vào miệng cô, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại quay đầu tránh né nụ hôn của anh. 

Lục Xuyên không có ép buộc cô, mà là thay đổi mục tiêu. 

Anh cúi đầu và quay sang hôn bộ ngực nửa trần của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết muốn thoát ra, nhưng thân thể lại bị Lục Xuyên ôm chặt! 

Thân hình uyển chuyển uyển chuyển đó tràn đầy co giãn, làn da băng tuyết có thể bị đánh gãy khiến người ta mê mẩn! 

Lục Xuyên một tay mở bộ đồ ngủ của cô ra, dễ dàng ngậm nụ hoa đỏ tươi trên ngực cô vào miệng anh. 

“A…” Thượng Quan Hàn Tuyết quá nhạy cảm, giống như bị châm chích, toàn thân tê dại, không còn sức lực để phản kháng. 

Khi khoái cảm điện giật tiếp tục lan ra từ lồng ngực, sức đề kháng của cô dần yếu đi, nhưng cơ thể trưởng thành của cô vẫn hơi vặn vẹo, cô phát ra một tiếng ừ nhẹ tựa như bị đè nén, "Ồ... ừ..."

So với bộ ngực khủng của mẹ, đôi môi đỏ tươi của mẹ cũng rất quyến rũ. Lục Xuyên xâm chiếm đỉnh ngọc của cô một lúc, sau đó nặng nề hôn lên môi cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù vẫn có chút phản kháng, nhưng hắn hơi hé miệng, không khỏi lè lưỡi. 

Lục Xuyên đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của cô đưa vào miệng mình, nhẹ nhàng chậm rãi mút lấy, lưỡi họ quấn vào nhau, chất lỏng ngọt ngào trao đổi. 

Lục Xuyên cúi đầu nhìn người mẹ thành thục trong lòng mình. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi môi nhỏ nhắn gợi cảm đang bị hút vào miệng anh, nhưng khóe mắt lại chậm rãi hiện lên một vẻ mê hoặc. 

Lục Xuyên hôn môi cô, hôn nhẹ lên má cô. 

Nhìn chiếc cổ trắng nõn của mẹ ruột vô tình lộ ra, máu của Lục Xuyên bỗng dâng trào, anh gần như không nhịn được cởi hết bộ đồ ngủ của bà ra. 

Anh nuốt nước bọt một cách khó nhọc, đưa môi đến gần tai cô, cắn nhẹ vào dái tai pha lê của cô, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc, liếm lỗ tai cô. 

"A, ngứa quá... đừng liếm nữa..." Thượng Quan Hàn Tuyết đẩy Lục Xuyên ngực, quay đầu đối mặt với hắn, tránh cho hắn đầu lưỡi quấy rối. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy đôi mắt sâu thẳm của con trai, bà nhận ra con không còn là một đứa trẻ yếu đuối do nội thương. Con trai ông tuấn tú uy nghiêm, toát ra khí chất của một người đàn ông. Thượng Quan Hàn Tuyết Phân trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, hơi thở trở nên dày đặc dài hơn rất nhiều, thở ra một tia hơi thở nóng bỏng đầy đam mê. 

Hương thơm cơ thể trưởng thành sảng khoái và đậm đà tỏa ra từ chóp mũi anh. Lục Xuyên nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai mềm mại của cô, để cô rúc vào lòng mình, "Mẹ, con yêu mẹ... Con trai yêu mẹ đến chết mất..."

Nghe được lời nói trìu mến của con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức ngơ ngác. Là một người mẹ, cô không biết phải làm gì. 

Cũng là lỗi của cô, đêm nay cô uống hơi nhiều, đầu óc có chút mơ hồ, chỉ có thể ngoan ngoãn nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

Lục Xuyên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình đỏ bừng xấu hổ, hàng lông mi mảnh khảnh của bà khẽ run lên, liền đưa đầu từng chút một hướng về phía khuôn mặt của bà. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ở gần như vậy, Lục Xuyên cũng không vội ra tay. Thay vào đó, anh lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp, hơi thở nóng bỏng từ miệng anh phả vào đôi má rực lửa của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Cuối cùng, Lục Xuyên không thể cưỡng lại sự cám dỗ trưởng thành của mẹ mình, cái miệng tham lam của anh áp vào đôi môi gợi cảm của cô. 

Anh nóng lòng đưa lưỡi vào, quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ mềm mại ấy. 

Thượng Quan Hàn Tuyết mở mắt ra, nhìn con trai đang dán vào mặt mình với đôi mắt mờ mịt, sau đó nhắm chặt lại, nhưng không có chút phản kháng nào. Thay vào đó, cô đột ngột đáp lại và bất giác vòng tay qua cổ Lục Xuyên. 

Thượng Quan Hàn Tuyết theo đuổi vị ngọt trong lòng. Đôi môi hé mở, anh ngoan ngoãn đưa lưỡi vào miệng con trai, để bé hôn, gặm, cắn và mút. 

Một nụ hôn ướt nhẹ nhàng, cháy bỏng với đam mê nam nữ, dần dần biến thành đam mê. 

Mãi đến khi cả hai mẹ con đều hụt hơi, họ mới bất đắc dĩ buông nhau ra. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lúc bị Lục Xuyên hôn, ánh mắt quyến rũ như lụa, cô rúc vào trong ngực anh như một con cừu ngoan ngoãn. Đôi mi dài của cô có lúc rung rung, có lúc cô vô cùng ngượng ngùng. Dưới ảnh hưởng của rượu, cô không còn phân biệt được người đàn ông trước mặt là người yêu hay con trai mình. 

Lục Xuyên cũng biết trong lòng cô nhất định có chiến tranh giữa trời và người, đồng thời biết đây chính là thời điểm tốt nhất để làm tan nát trái tim mẹ cô. 

Vì vậy, anh ôm người mẹ xinh đẹp vào lòng chặt hơn, tận hưởng thân thể trưởng thành không còn xanh non. Nó thật đầy đặn và mịn màng. Anh thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng làn da mỏng manh và mịn màng như sa-tanh đặc trưng của mẹ trong vòng tay mình qua lớp áo ngủ. 

Người kia là một người mẹ siêu đẳng. Nghĩ đến đây, Lục Xuyên hôn lên chạm xuống tay cô. 

"Ân hừ..." Lục Xuyên vuốt ve hôn rốt cuộc làm Thượng Quan Hàn Tuyết vặn vẹo run rẩy, bóp chặt ngực nàng. Lúc này, đôi mắt cô hơi nhắm lại, toàn thân run rẩy. 

Lục Xuyên hai tay nắm lấy bộ ngực kiêu ngạo của Thượng Quan Hàn Tuyết, ngón cái và ngón trỏ dần dần linh hoạt nhéo vào điểm đỏ tươi trên đỉnh tuyết. 

Anh áp mặt mình vào khuôn mặt hồng hào của mẹ, hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ, cảm nhận được mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ mũi mình. 

"Ồ——" Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi cong người lên, cảm giác được lồng ngực căng cứng cùng cảm giác ngứa ran, thẳng ngực và siết chặt bụng, như muốn đặt bộ ngực của mình vào trong tay con trai mình. 

Tiếng gọi dịu dàng của mẹ càng khơi dậy ham muốn trong lòng Lục Xuyên. 

Anh nhìn xuống mẹ mình ở bên dưới. Trong bộ đồ ngủ chưa cởi hết của cô, anh có thể thấy làn da của cô giống như sữa đông đặc, hồng trắng pha chút hoa hồng. Bộ ngực đầy đặn của cô tròn trịa và trắng nõn, những nụ hồng lên xuống từ từ theo hơi thở của cô, giống như những quả nho đỏ mới chín, tỏa ra những chùm hương trầm. 

“Đừng nhìn, ngươi đúng là một đứa hư hỏng…” Thượng Quan Hàn Tuyết sợ hắn làm sai, liền đưa tay che lại bộ đồ ngủ, nhưng sức lực của nàng lúc này không đáng kể. 

Nụ hôn của Lục Xuyên rơi xuống chiếc cổ ngọc trắng của Thượng Quan Hàn Tuyết, hôn nhẹ nhàng đến khi chạm đến chiếc khuyên tai thanh tú của cô. Thượng Quan Hàn Tuyết vô thức nghiêng người về phía trước hôn nàng.

Lúc này, tay Lục Xuyên không khỏi vuốt ve tấm lưng hồng hào của Thượng Quan Hàn Tuyết, theo những đường cong tuyệt mỹ của cô, vuốt ve từ vai cô xuống, cuối cùng ấn vào cặp mông đầy đặn, mềm mại nhưng co giãn. 

Dọc theo cặp mông hồng hào của mẹ, Lục Xuyên chạm vào đôi chân thon dài của bà. 

Thân hình của Thượng Quan Hàn Tuyết thực sự không thể chê vào đâu được, với đôi chân tròn như tuyết trắng như tuyết, vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm bằng một tay, cặp mông tròn trịa, đỉnh núi tuyết đầy đặn và cao chót vót trên ngực ... Và khuôn mặt trăng tròn quyến rũ của cô ấy ửng hồng ngượng ngùng, quyến rũ, quyến rũ và vô cùng quyến rũ. 

Toàn thân Thượng Quan Hàn Tuyết toát ra một mùi thơm nhàn nhạt, sức quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và mùi hương cơ thể trưởng thành quyến rũ sâu sắc đàn ông. Mỗi cử động của cô đều tự nhiên toát lên vẻ sang trọng duyên dáng và sang trọng. 

Nhưng lúc này thân hình xinh đẹp của người phụ nữ xa cách gần như áp sát vào con trai mình. 

Thỏ Ngọc oai vệ và đầy đặn trên ngực cô phập phồng theo hơi thở rồi bị bóp thẳng. Dưới lớp áo ngủ của cô, những đường cong giữa vòng eo mềm mại, duyên dáng, thon gọn và cặp mông hơi căng tròn của cô hiện lên một cách sống động.

“Mẹ thật xinh đẹp…” Lục Xuyên khó nhọc nuốt khan. Bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân tròn trịa và duyên dáng của mẹ, cẩn thận cảm nhận sức quyến rũ tuyệt đối của cơ thể xinh đẹp này. 

Người đẹp tuyệt trần, người mẹ cao quý này giờ đây bất lực dựa vào cánh tay của mình và để mình làm bất cứ điều gì mình muốn. 

"A... đừng chạm vào, ta là mẹ của con..." Đối mặt với sự hung hãn của con trai, thân thể xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết bắt đầu hơi vặn vẹo, nhưng hiệu quả của việc này lại là xé nát thân thể Lục Xuyên, từng đợt ma sát bùng nổ mang đến khoái cảm mãnh liệt. 

Cặp vú đầy đặn kiêu hãnh trên ngực cô ép chặt vào ngực anh, những đường cong thanh tú trên cơ thể cô cọ sát vào cơ thể Lục Xuyên, phát ra một luồng điện. 

“Chỉ vì bà ấy là mẹ của tôi nên tôi không thể nhịn được…” Tình yêu dị dạng của Lục Xuyên dành cho Thượng Quan Hàn Tuyết đã đến mức vượt quá tầm kiểm soát. Anh đột nhiên trở nên hưng phấn, vội vàng ôm lấy eo Thượng Quan Hàn Tuyết, ngăn cản cô vặn vẹo thân thể. Tuy nhiên, anh không thể không ấn cơ thể cô về phía mình, và con rồng lửa hung dữ có xu hướng ngóc đầu lên áp sát vào đôi chân trắng to lớn của cô. 

Lục Xuyên nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của mẹ mình với một cảm giác chinh phục. Đôi mắt nàng quyến rũ như lụa, hơi thở như hoa lan, lúm đồng tiền đẹp như bầu trời. Cô bé nhút nhát như một cô bé ngây thơ. 

Trong lòng hắn chợt dâng lên một cảm giác hưng phấn, hắn thực sự muốn đẩy người mẹ trưởng thành trước mặt mình xuống đất. 

Nụ hôn của anh tiếp tục rơi xuống khuôn mặt trăng tròn của Thượng Quan Hàn Tuyết, hôn lên mái tóc dài rối bù trên mặt cô, nhẹ nhàng liếm lông mày liễu của anh, hôn thật mạnh vào đôi môi ngọt ngào của cô. 

“Đừng hôn nữa…” Thượng Quan Hàn Tuyết vội vàng đưa tay che đi phần mặt ngứa ngáy bị con trai hôn. Bộ ngực của cô ấy khẽ rung lên do cơ thể run rẩy, và khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy chuyển sang màu đỏ đến chiếc cổ hồng hào. 

“Mẹ không thích cảm giác này sao?” Lục Xuyên cười tà ác hỏi, muốn bẻ gãy lá sung mỏng manh giữa hai mẹ con. 

Từ lâu, Thượng Quan Hàn Tuyết viện cớ nuông chiều, thứ nhất là để bù đắp tình mẫu tử, thứ hai là để chữa lành vết thương cho con trai. Theo thời gian, trong lòng cô thực sự nảy sinh ham muốn tình dục, nhưng cô không muốn thừa nhận những điều trái đạo đức như vậy. 

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Dừng lại đi!" Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết càng đỏ bừng xấu hổ. Cô lúc này gần như áp sát vào người Lục Xuyên, bộ ngực ngọc đầy đặn của cô áp vào ngực anh, vật cứng rắn của Lục Xuyên bị ép chặt vào giữa đôi chân ngọc trắng mảnh khảnh của mẹ cô. 

Thân thể nam nữ run rẩy kịch liệt, như bị điện giật. Một khoái cảm cực mạnh khiến cả hai mẹ con gần như yếu ớt. 

Nhưng là một người mẹ, trong hoàn cảnh bình thường làm sao một người mẹ siêu đẳng có thể tiếp xúc gần gũi như vậy với con ruột của mình? 

Thượng Quan Hàn Tuyết duỗi ra một đôi cánh tay củ sen trắng đẩy lên thân thể Lục Xuyên, vừa thở hổn hển, hắn vừa mở cái miệng anh đào gợi cảm ra, gọi: "Nghe Chu Nhi, hàn độc trong cơ thể ngươi đã sắp hết rồi. Chúng ta, hai mẹ con, không thể như vậy nữa..." Cái miệng gợi cảm ẩm ướt thở ra như phong lan, từng đợt hương thơm phả vào mặt Lục Xuyên. 

"Không! Mẹ ơi, con vẫn chưa lành. Con trai con cần mẹ!" Lục Xuyên trầm ngâm nói. Anh muốn làm tình với mẹ mình tối nay dù thế nào đi chăng nữa. 

Cơ thể anh không khỏi đè mạnh lên người Thượng Quan Hàn Tuyết, ngực anh không khỏi bóp chặt ngực cô. 

"A, ngươi không thể làm như vậy... Ta là ngươi mẹ..." Thượng Quan Hàn Tuyết say rượu. Cô chỉ vùng vẫy và vặn vẹo cơ thể hoàn mỹ của mình theo bản năng. Tuy nhiên, điều này lại khiến bộ phận nhạy cảm của cô không ngừng cọ sát vào cơ thể Lục Xuyên. Những làn sóng khoái cảm tê dại ập vào người đàn ông và phụ nữ đang bám vào nhau như những cơn sóng. 

"Gulu... Con muốn làm tình với mẹ!" Lục Xuyên đè nén trong lòng dục vọng càng ngày càng lớn, nhưng hắn vẫn cảm giác được thân thể càng ngày càng nóng. Dường như có một cỗ lực lượng mạnh mẽ đang hoành hành trong từng tế bào của cơ thể, như muốn thoát ra khỏi cơ thể. 

Những móng vuốt ấm áp của hắn bắt đầu quấn chặt quanh vòng eo mảnh khảnh như cành liễu của Thượng Quan Hàn Tuyết, hắn ấn mạnh vào vật rực lửa của mình, khiến cơ thể họ dính chặt vào nhau. 

“Nhưng, mẹ con không được phép quan hệ tình dục nữa!” Thượng Quan Hàn Tuyết nửa tỉnh nửa mê. Cô bất lực lắc đầu, nhưng cô không cảm thấy trong lòng mình có gì sai trái, cũng không có ý từ chối. 

Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào đôi mắt hạnh đào và đôi mắt hạnh ngấn nước của mẹ mình đầy gợn sóng quyến rũ. Anh từ từ cúi đầu, nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng và rất gợi cảm của cô, rồi từ từ nghiêng người về phía trước. 

“Này…” Thượng Quan Hàn Tuyết định dừng nụ hôn của anh, nhưng cơ thể cô đã bị anh siết chặt trên ghế, không thể cử động được. 

Nhìn con trai mình càng ngày càng gần, khí chất của một đại nam nhân thật bá đạo. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tim đập thình thịch. Cô phẫn uất vì sự bất lực của chính mình, nhưng hơi thở của cô ngày càng nặng nề hơn. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú càng ngày càng gần, đường nét giống mình, trong giây lát cô mềm lòng, cuối cùng chỉ có thể lựa chọn nhắm mắt lại để đứa con trai xấu xa này hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp quyến rũ của mình một lần nữa. 

Khi Lục Xuyên chạm vào môi mẹ, anh cảm thấy chúng thật thơm, mềm mại, ẩm ướt và mịn màng... Hàng ngàn hương vị tràn vào não anh. Nụ hôn của mẹ ruột khiến anh thật tuyệt vời và phấn khích. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nói một tiếng “嘤四”, cơ thể nàng lập tức mềm nhũn dựa vào con trai mình. 

Đôi tay vốn đang đặt trên ngực anh bây giờ đã nắm lấy vạt áo của anh. 

Có nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy mẫu thân cao quý Thượng Quan Hàn Tuyết đã rơi vào tay con trai bà là Lục Xuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Mẹ Con Đam Mê

Nhìn khuôn mặt thành thục và quyến rũ của Thượng Quan Hàn Tuyết, Lục Xuyên nhẹ nhàng liếm mút hai bờ môi mềm mại ngọt ngào của cô. Đầu lưỡi của hắn chậm rãi vươn ra, nhẹ nhàng quét qua hàm răng bạc gọn gàng của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Đôi tay to lớn của anh thậm chí còn trèo lên con thỏ ngọc cao chót vót trên ngực cô, nắm chặt nó trong tay và chơi đùa, cảm nhận được cảm giác đàn hồi và mịn màng. 

"Ồ..." Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy ngứa ngáy không nhịn được mở miệng, Lục Xuyên nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng cô. 

Chiếc lưỡi của Lục Xuyên nhẹ nhàng quấn lấy lưỡi tử đinh hương của mẹ anh, chủ động phòng thủ trước anh. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lưỡi nhau. 

"Ách..." Thượng Quan Hàn Tuyết hô hấp càng ngày càng nặng nề, nàng thậm chí không nhịn được bắt đầu chiều chuộng đứa con trai độc đoán của mình. 

Động tác của Lục Xuyên bắt đầu trở nên hung bạo, hai tay bắt đầu tham lam mò mẫm thân thể uyển chuyển của Thượng Quan Hàn Tuyết, đầu lưỡi cũng bắt đầu cựa quậy mãnh liệt, tham lam cực độ hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cao quý và duyên dáng lúc này chỉ có thể bị động chấp nhận sự xâm chiếm của anh, để anh hôn môi cô, xoa ngực và chạm vào làn da của cô. 

Bộ ngực cao và thẳng trên ngực cô phập phồng theo hơi thở của cô, run rẩy và đầy cám dỗ. 

Móng vuốt của Lục Xuyên từ từ bò lên đôi chân gợi cảm của cô, sau đó từ từ di chuyển lên trên theo những đường cong uyển chuyển uyển chuyển, lang thang trên cái bụng hơi căng phồng của mẹ cô. 

Da của cô ấy rất trắng, mềm mại và mịn màng. 

"Này..." Thượng Quan Hàn Tuyết nuốt nước bọt, đầu nghiêng sang một bên, thân thể bắt đầu khẽ run lên. 

Lục Xuyên không quan tâm tới phản ứng của mẹ mình. Chiếc lưỡi trơn trượt của anh lướt qua má cô rồi đi xuống. Đôi vai gầy của anh được bao phủ bởi vô số nụ hôn nồng cháy. 

Dù liếm hay mút, Lục Xuyên đều làm tất cả những gì có thể. 

“Mẹ, thơm quá…” Nụ hôn ấm áp bá đạo của Lục Xuyên lại rơi xuống. Cảm giác tê dại cùng với nụ hôn ấm áp khiến trái tim Thượng Quan Hànxue đập rộn ràng. Sự phấn khích không thể giải thích được khiến cô cảm thấy bối rối và phấn khích hơn bao giờ hết. 

"Ồ..." Thượng Quan Hàn Tuyết ngẩng đầu lên nửa chừng, khiến xương quai xanh hơi nhô ra, tạo nên vẻ gợi cảm quyến rũ. Dưới sự kích thích tê liệt này, khả năng tư duy của Thượng Quan Hàn Tuyết đã trở nên lỏng lẻo. 

Lục Xuyên cái lưỡi vung quân đi xuống, như thể đang tiến vào vùng đất không có người ở. 

Anh đưa nụ hoa nhạy cảm trên đỉnh tuyết đang run rẩy của Thượng Quan Hàn Tuyết vào miệng, nhẹ nhàng mút và gặm. 

Cảm giác như bị điện giật khiến Thượng Quan Hàn Tuyết không thể tự chủ vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, hơi thở nóng hổi phả ra qua mũi càng ngày càng nặng. 

Cô thậm chí không thể đẩy được đứa con trai đang nằm trên người mình ra. Bà ấy là mẹ của cô ấy! 

Và bây giờ cô lại bị anh đối xử một cách phù phiếm như vậy.

"A... đừng cắn... a..." Thân là mẹ hắn, Thượng Quan Hàn Tuyết xấu hổ đến muốn mắng con trai, nhưng thân thể nàng tựa hồ mất đi khống chế, ở Lục Xuyên trong vòng tay trở nên cực kỳ nóng bỏng. 

Thân hình trưởng thành và hấp dẫn của Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này đã bị Lục Xuyên thu hút sâu sắc. Miệng anh hôn và mút bầu ngực căng tròn mịn màng của mẹ, thậm chí còn cắn vào hai quả anh đào chín đỏ trên đỉnh tuyết. 

Sự xâm phạm của con trai ông mang đến sự xấu hổ, nhưng đồng thời cũng mang đến niềm vui không gì sánh được, khiến dục vọng sâu sắc nhất của Thượng Quan Hànxue hết lần này đến lần khác rung chuyển. 

Cô đã sống một cuộc sống góa bụa. Kể từ khi gia đình xảy ra tai nạn, cô đã hơn mười năm không được một người đàn ông nào nuôi dưỡng. 

Đương nhiên lúc này, bao gồm cả những chuyện đã xảy ra, nó khơi dậy trong lòng cô niềm khao khát sâu sắc nhất. 

Cặp thỏ ngọc trên ngực cô bắt đầu run rẩy, lắc lư từ bên này sang bên kia, rung chuyển không ngừng. 

Nhìn cặp ngực ngọc đầy đặn nẩy nẩy lên này, hai chấm đỏ tươi trên quầng vú mềm mại như quả nho chín, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Bàn tay Lục Xuyên đỡ đôi đỉnh tuyết đang run rẩy của mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa, nhéo hai nụ hoa, thỉnh thoảng xoay chúng lại. 

Đối mặt với cặp vú đã từng nuôi dưỡng mình, Lục Xuyên đã gặm nhấm không biết bao nhiêu lần, nhưng anh vẫn nhiệt thành khen ngợi: “Ngực của mẹ đẹp quá! Tròn, to, thơm và ngọt ngào, cả đời con không thể thiếu được…”

"Ừm... a..." Thượng Quan Hàn Tuyết khẽ hé cái miệng anh đào nhỏ nhắn, lẩm bẩm những lời ngọt ngào quyến rũ của mùa xuân. Đôi mắt quyến rũ của cô nửa nhắm lại vì kinh ngạc, nội tâm phấn khích và phấn khích cũng như ham muốn đã che giấu nhiều năm, đều lộ ra trong tiếng thở hổn hển nhanh chóng và tinh tế của cô. 

"Bình tĩnh... tiểu tử, sao ngươi ăn không đủ no..." Thượng Quan Hàn Tuyết đôi má thanh tú tràn đầy yêu thương, liên tục thở hổn hển. Anh thực sự cảm thấy mình không nôn mửa và không vui. 

Con trai cắn, hôn, vuốt ve khiến toàn thân cô tê dại, cô không khỏi vặn vẹo cơ thể trưởng thành và đầy đặn của mình. Đôi khi, từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ, "Ách... ahhh..." Thân hình mảnh dẻ của Thượng Quan Hàn Tuyết khẽ run lên. Không có sự đồng ý của cô, cô thực sự cảm thấy bất lực trước người đàn ông nhỏ bé đối xử với cô như vậy. 

Đặc biệt, cô cảm thấy trên cơ thể con trai mình luôn có một luồng khí tức mạnh mẽ và nam tính, thậm chí cô còn có thể cảm nhận rõ ràng nhịp tim mạnh mẽ của Lục Xuyên. 

Điều này khiến toàn thân cô không tự chủ được run rẩy, trong mắt hiện lên vẻ bất an, bất lực nhưng cũng xấu hổ và đau nhói, trong mắt hiện lên vẻ nhàn nhạt. 

Lục Xuyên nhìn thân hình cong cong chữ S gợi cảm của cô, phát hiện cô thật quyến rũ, “Mẹ ơi, con không chịu nổi, con muốn đụ mẹ…” Lục Xuyên trong lòng nóng rực đến mức anh đã muốn làm tình với mông của mẹ mình từ lâu. 

Lục Xuyên không quan tâm mẹ anh có muốn hay không. Anh ta đã san phẳng chiếc ghế bập bênh của Thượng Quan Hàn Tuyết và biến nó thành một chiếc giường đơn. Thực ra anh đã không có lòng tốt khi bỏ qua chức năng này khi làm chiếc ghế bập bênh cho cô. 

Anh nhẹ nhàng đặt Thượng Quan Hàn Tuyết xuống, sau đó dang một chân ngồi lên người cô. 

Ngay lúc Lục Xuyên nắm lấy bộ đồ ngủ của Thượng Quan Hàn Tuyết, cô liền đưa tay ra, ngượng ngùng giãy giụa: “Đừng cởi ra, cứ như thế này…”

Thượng Quan Hàn Tuyết phản kháng tựa hồ yếu ớt như vậy, có lẽ chỉ là ngượng ngùng phản ứng bản năng mà thôi. Lục Xuyên nắm lấy cánh tay của mẹ mình, nhẹ nhàng đặt chúng lên hai bên người bà, sau đó cởi bộ đồ ngủ ra khỏi cơ thể mỏng manh của bà. 

Nhìn núm vú đỏ mọng quyến rũ, Lục Xuyên nhanh chóng nằm xuống ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, đôi môi nóng bỏng chạm vào thánh địa trắng nõn mềm mại, dùng chiếc lưỡi nóng hổi đầy nước bọt lang thang khắp mọi ngóc ngách trên đỉnh ngọc của cô, cho đến khi dừng lại ở đỉnh núi cao thẳng tắp. Anh thảnh thơi ăn bộ ngực đầy đặn và lần lượt nếm thử hai quả chà là đỏ đã mê hoặc anh từ lâu. 

Hai quả anh đào to, ngon và mềm của Thượng Quan Hànxue nhanh chóng trở nên cứng ngắc dưới sự trêu chọc của lưỡi Lục Xuyên. Khi sự nhạy cảm của cô tiếp tục tăng lên, hơi thở của cô dần dần tăng tốc và cô liên tục rên rỉ "Ồ...". 

Lần này, Lục Xuyên thiếu chút nữa nằm lên trên người Thượng Quan Hàn Tuyết gặm ngực nàng, khiến mẹ nàng thở hổn hển rên rỉ. 

Rất nhanh, Thượng Quan Hàn Tuyết nhiệt tình đưa tay ra, dùng sức vuốt ve Lục Xuyên trán, tựa hồ muốn hắn liếm mạnh hơn nữa. 

Sau đó hắn duỗi một tay chậm rãi hạ xuống, chạm vào mông Lục Xuyên, sau đó di chuyển đến giữa háng của hắn, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của hắn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết mặt đỏ bừng. Việc cô ấy táo bạo như vậy hoàn toàn là do bản năng. Tất nhiên, đó cũng là do rượu gây mê đã khiến cô tạm thời quên đi danh tính của mình và trở nên năng động, đam mê. 

Nhìn thấy mẹ mình trở nên năng động như vậy, cốc coca của Lục Xuyên bị vỡ. Con thú khổng lồ dưới háng anh trở nên cứng và thẳng khi cô ôm nó. 

Lục Xuyên trong đầu đã tràn đầy tín hiệu muốn cùng mẹ làm tình, lần này anh đành phải trút ra: "Mẹ, con muốn về quê!" Nói xong, Lục Xuyên không nhịn được mà nặng nề đè lên người Thượng Quan Hàn Tuyết, con cặc dưới háng anh áp vào đôi chân đầy đặn của cô. 

"Tại sao lại về quê hương của tôi?" Thượng Quan Hàn Tuyết nhất thời không có phản ứng, nhưng sau đó hắn lại nghĩ đến điều gì đó. Khi nghĩ tới con trai mình đang mang thai mười tháng, ý tứ về quê không thể rõ ràng hơn, mặt hắn đột nhiên đỏ bừng: "Con bé hư, mẹ, mẹ không được phép nói bậy bạ..."

Lục Xuyên lúc này cũng không để ý tới Thượng Quan Hàn Tuyết lời nói. Anh một tay nhéo eo mẹ, tay kia cầm đồ đạc, nhắm vào cái hang nhỏ trống trải và cô độc của bà. Khi quy đầu chạm vào hai môi âm hộ ẩm ướt, cơ thể Lục Xuyên run rẩy kịch liệt. Cảm giác như có một dòng điện truyền từ cơ thể mẹ qua dương vật khắp cơ thể anh. 

“Mẹ, con vào…” Vừa dứt lời, Lục Xuyên chưa kịp nhận được sự đồng ý của mẹ, anh đã dùng sức đẩy hông về phía trước, theo sau là tiếng rên rỉ như ngất ngây của Thượng Quan Hàn Tuyết. Tiếng rên rỉ đẹp đẽ đến nỗi toàn bộ xương cốt của Lục Xuyên gần như tê dại. 

"Ồ... Cuối cùng con cũng được làm tình với mẹ lần nữa, mẹ ơi, con cảm thấy sướng quá, à... âm hộ của mẹ thoải mái quá..."

Sau nhiều ngày, giấc mơ của Lục Xuyên cuối cùng cũng trở thành hiện thực. Anh đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu để được làm tình với một người đẹp trưởng thành như mẹ ruột của mình. 

Âm hộ xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết thật mềm mại. Tuy nàng là phụ nữ đã sinh con nhưng da thịt mềm mại lại vô cùng săn chắc. Con cặc của Lục Xuyên vừa tiến vào đã bị thành thịt sâu của cô bao bọc chặt chẽ. 

Không chỉ vậy, Lục Xuyên còn cảm thấy âm đạo của mẹ mình như núi non, vách thịt mềm mại của bà giống như duỗi ra vô số xúc tu vuốt ve cặc anh. Bên trong vừa ướt vừa nóng, “Mẹ ơi... Con sắp bị mẹ tan chảy mất…” Lục Xuyên sung sướng hét lên, nhưng anh không thể phát huy hết sức, bởi vì mỗi lần anh cử động đều có một lực bóp chí mạng từ sâu trong âm đạo của mẹ anh. 

Sự kết hợp giữa mẹ và con trai thật liền mạch. Lục Xuyên đặt đôi chân trắng nõn to lớn của Thượng Quan Hàn Tuyết lên vai. Con cặc của anh hoàn toàn lấp đầy cái lỗ mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết, và quy đầu đã được ngâm trong lõi hoa nóng bỏng của cô. Lục Xuyên chỉ dám xoa nhẹ, dùng quy đầu cứng rắn chạm vào nhụy hoa mỏng manh, từng chút một. 

Tuy nhiên, theo thời gian tuyệt vời chậm rãi trôi qua, âm đạo của Thượng Quan Hàn Tuyết cuối cùng cũng tiết ra chất dịch ùng ục, khiến động tác của Lục Xuyên bớt khó khăn hơn. 

Lục Xuyên nhân cơ hội vung hông, để con cặc to lớn càng tiến sâu vào trong mẹ anh, khiến bà liên tục thở hổn hển, “A, con nhẹ nhàng một chút, con trai, nó to quá… a a…”

Nghe tiếng mẹ rên rỉ sung sướng và nhìn thân hình trưởng thành hoàn hảo dưới thân, Lục Xuyên rơi vào trạng thái điên cuồng. Anh ta nằm trên cơ thể trần trụi của mẹ mình như một con ngựa hoang không kiềm chế được, bắt đầu vung hông điên cuồng, dùng dương vật cương cứng lao vào cơ thể Thượng Quan Hànxue. "Mẹ đẹp quá, con điên mất...ahhh...hiếp dâm con mèo xinh đẹp của mẹ..."

"Ách... Chu nhi, a, chậm một chút... dừng lại... Mẹ không chịu nổi..." Thượng Quan Hàn Tuyết tâm tình cực khổ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô đang bị nghiền nát, như thể nó đang bị giã thành tỏi băm, và nước thịt bắn tung tóe khắp nơi. Cơ thể trưởng thành của cô cũng trở nên run rẩy, cặp ngực đầy đặn lắc lư dữ dội. 

Cô muốn ngăn anh lại, nhưng cơ thể cô không còn sức lực nào nữa. Bà bị con trai đánh tơi tả chỉ với một cử động nhỏ nhất. Cuối cùng, cô chỉ có thể khéo léo chịu đựng, để vũ khí giết người của anh ta tự do ra vào trong khu vườn của cô. 

Lục Xuyên cơ hồ không để ý tới Thượng Quan Hàn Tuyết cầu xin tha thứ. Anh tùy tiện đánh vào cái mông to trắng ngần của cô, con cặc to lớn của anh đâm không thương tiếc, mỗi lúc một mạnh hơn. 

Có lẽ là do tốc độ quá nhanh. Trong quá trình ma sát tốc độ cao trong không gian chật hẹp của âm đạo của mẹ, anh cảm thấy quy đầu dường như ngày càng nóng hơn, như được bôi một lớp dầu ớt, tạo cảm giác nóng rát. "A...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật nóng bỏng và đẹp đẽ..."

Lục Xuyên ôm lấy đôi chân xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết, con rồng khổng lồ mạnh mẽ ra vào trong âm đạo của cô. Miệng hắn không hề nhàn rỗi, hắn mở miệng liếm đôi chân trắng nõn trước mặt. 

Vẻ đẹp nào cũng đẹp. Lục Xuyên ngậm đôi chân nhỏ nhắn của mẹ vào miệng, căn bản không ngửi thấy mùi gì. Anh ấy chỉ bắt đầu liếm chúng một cách trìu mến, dùng miệng liếm chúng và phát ra âm thanh "xèo xèo" từ nụ hôn. 

Đôi chân xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết bị Lục Xuyên giữ thẳng đứng, khiến cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô càng nhô ra, con cặc của con trai cô cũng bị giữ trong âm đạo của cô, giống như xúc xích kẹp giữa bánh bao hấp. 

Tư thế này khiến âm đạo của Thượng Quan Hàn Tuyết trở nên thon gọn hơn. Lục Xuyên chật vật di chuyển ra vào, mỗi lần đều phải tốn rất nhiều công sức mới đưa quy đầu vào trong bụng mẹ. 

Gà trống như thanh sắt nên cánh hoa mẹ bay đi, dịch âm đạo dâng lên. Nước tình ẩm ướt chảy dọc theo khớp nối giữa hai người lên cặp mông đầy đặn rồi rơi xuống đất một chút. 

"Ôi... thật thoải mái..." Lục Xuyên vui vẻ thở ra, dùng đũng quần đánh vào cái mông đầy đặn như tuyết của Thượng Quan Hàn Tuyết, thỉnh thoảng phát ra tiếng "pah pah pah...". 

Không có ai xung quanh trên đảo. Trong đêm tĩnh lặng chỉ có tiếng mây vu sơn mưa của hai mẹ con. 

Lúc này anh càng hưng phấn hơn. Anh nhìn xuống khuôn mặt mẹ với mái tóc và mái tóc rối bù. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi thơm, khiến cô trông thật gợi cảm và quyến rũ. Hơi thở của Lục Xuyên đột nhiên cứng lại. Biết mình có mẹ ruột cao hơn mình, còn gì thú vị hơn điều này. 

Lục Xuyên hưng phấn, lập tức đưa tay tới trước ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, nắm lấy cặp vú to đang run rẩy của cô, bắt đầu tùy tiện xoa bóp. 

"Ồ ồ... à, con trai... ừm... à, khó quá... à, sao chuyện này có thể xảy ra..." Thượng Quan Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển, liên tục phát ra những tiếng vo ve quyến rũ của mùa xuân. 

Trong lúc Lục Xuyên không ngừng chạy nước rút, chân trên vai dần dần rơi xuống thắt lưng. Thượng Quan Hàn Tuyết cũng nhấc chân còn lại lên. Hai chân kẹp chặt lấy eo Lục Xuyên, hai tay ôm chặt lưng ghế, khéo léo chống đỡ sự ra vào điên cuồng của con trai mình. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Lục Xuyên vừa cúi người vừa đẩy, tựa như toàn bộ cơ thể anh đều nằm trên người cô. 

“Ừm-huh…”

Lục Xuyên dùng thân dưới yên lặng thao tác trên cơ thể Thượng Quan Hàn Tuyết, đồng thời hỏi xem cô cảm thấy thế nào. Thượng Quan Hàn Tuyết bị con trai ép vào. Cô không chỉ thoải mái tận hưởng thanh sắt đâm vào âm đạo của mình mà còn chủ động đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình vào miệng anh và dùng chiếc lưỡi nhỏ xoa mặt vài lần. Đó như một phần thưởng và sự động viên cho con trai bà đứng đây và đụ bà thật mạnh.

Hiếm khi mẹ anh lại chủ động như vậy. Lục Xuyên thích vẻ ngoài của cô như thế này. Cái miệng to của anh giữ chặt đôi môi đỏ mọng của cô, hôn và liếm chúng. Anh cũng thọc lưỡi vào trong miệng Thượng Quan Hàn Tuyết, tìm kiếm chiếc lưỡi nóng bỏng và khéo léo của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết bị Lục Xuyên nhiệt tình mê hoặc, rất nhanh liền chủ động cùng con trai quấn lưỡi, trao cho hắn một nụ hôn ướt át mãnh liệt kéo dài. 

Lục Xuyên vòng tay ôm lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Thượng Quan Hàn Tuyết, không ngừng đổ nước bọt của cô vào miệng anh. Khi hôn người mẹ xinh đẹp của mình, anh không quên dùng tay xoa xoa bộ ngực xinh đẹp trên ngực bà. Tất nhiên, đũng quần của anh không ngừng chuyển động, và anh cưỡng hiếp âm hộ mềm mại của mẹ mình. 

Hai mẹ con hôn nhau đậm đến mức quên mất danh tính. Mãi đến khi họ không thở được, Lục Xuyên mới rời miệng. Một mảnh lụa tục tĩu được căng ra, tô điểm thêm màu đỏ thẫm cho hai mẹ con. 

"Mẹ, chúng ta đổi vị trí đi. Con muốn đụ mẹ từ phía sau!" Đêm nay còn rất lâu, Lục Xuyên muốn hoàn toàn trải nghiệm thân thể của mẹ mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ánh mắt mơ hồ. Nếu bình thường thì anh đã tát cậu từ lâu rồi. 

Nhưng bây giờ lỗ nhỏ của cô đã chứa đầy anh, và tử cung đã sinh ra anh cũng bị quy đầu của anh chiếm giữ. Là một người mẹ, cô đang tận hưởng niềm vui trên háng con trai mình. Thượng Quan Hàn Tuyết xấu hổ đến không dám mở mắt nhìn Lục Xuyên. 

Lục Xuyên không biết trong lòng cô thăng trầm. Anh đỡ Thượng Quan Hàn Tuyết xuống khỏi ghế bập bênh, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, bảo cô hai tay nằm trên mép tảng đá lớn. 

Lục Xuyên ở phía sau cô, hai tay nâng mông cô lên. Hai cái mông tự nhiên bị hắn dùng tay tách ra, trong bóng tối lộ ra mấy sợi lông mu mềm mại. 

Lục Xuyên cảm thấy âm hộ của mẹ mình được chải chuốt mềm mại, gần giống như một con hổ trắng. Con mèo đầy đặn và sưng tấy ở giữa vốn đã bị anh đụ bấy lâu giờ đã mở rộng âm đạo của cô ra, lộ rõ ​​như vậy. 

"Mẹ, đây là nơi con sinh ra sao? Đẹp quá..." Lục Xuyên trầm trồ khen ngợi mấy đứa con của mẹ, sau đó lại dắt con cặc của mình đến cửa hang. 

Lục Xuyên thấy mẹ không nói lời nào, ác ý vỗ vào mông bà, trêu chọc hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn không?"

"Ân... nhi tử, ngươi nhanh lên..." Thượng Quan Hàn Tuyết đã xấu hổ đến mức xấu hổ, thanh âm mỏng như muỗi. 

Nghe được mẹ cầu xin, Lục Xuyên cảm giác thỏa mãn càng tăng thêm. Quy đầu của hắn một lần nữa mở ra môi âm hộ đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết, xuyên qua hang động ở giữa. Sau một thời gian dài bôi trơn bằng nước tình, sự ma sát của thành thịt khiến anh cảm thấy rất dễ chịu, nhiệt độ bên trong cũng rất ôn hòa. Dường như có một luồng khí nóng từ nơi sâu nhất trong hang truyền ra bên ngoài, mang lại cho quy đầu của hắn một cảm giác vô cùng thoải mái. 

Sự trống rỗng trong cơ thể Thượng Quan Hàn Tuyết một lần nữa được lấp đầy bởi con cặc dày đặc của Lục Xuyên. Niềm vui được đưa vào phần thân dưới của cô hết lần này đến lần khác cuốn trôi những lo lắng trong lòng cô và hoàn toàn nhấn chìm cô trong vòng xoáy dục vọng. Tóc trên đầu cô ngày càng rối bù do tác động của xác thịt. Một vài sợi tóc gần tai cô thậm chí còn dính vào mặt cô vì mồ hôi. Vẻ mặt quyến rũ của cô nói lên ham muốn tình dục bên trong cô. 

Với mỗi cú đâm của Lục Xuyên, âm thanh da thịt va chạm lan truyền khắp toàn bộ vùng biển. Cũng may bên kia đảo có một ngọn đồi, nếu không người dân trong thôn bên kia chắc chắn đã phát hiện ra hai mẹ con họ ngưỡng mộ đang thực hiện một hành vi loạn luân tai tiếng! 

Hơi thở nặng nề của hai mẹ con nối tiếp nhau, phần thân dưới va chạm cũng cực kỳ nhanh chóng. Thượng Quan Hàn Tuyết trong miệng không ngừng rên rỉ, "Ồ... a... ừm..." tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Lục Xuyên đứng ở phía sau rất vui vẻ tận hưởng bầu không khí như vậy. Anh nhìn thấy người mẹ trưởng thành, gợi cảm và xinh đẹp của mình, khỏa thân nằm ngửa, dùng tay kéo mông bà, sau đó con cặc bà sinh ra từ phía sau đưa vào cơ thể bà hết lần này đến lần khác. 

Hơn nữa, cô còn bị anh làm cho kêu lên, âm thanh giống như tiếng chim, giống như mèo cái trong mùa xuân. Cảm giác thích thú mà nó mang lại càng kích thích trải nghiệm thị giác của anh, và sự phấn khích khiến anh dùng hết sức lực cuối cùng để tác động lên người mẹ cao quý trước mặt. 

"Chou'er...ah, nhanh hơn...nhanh hơn...Mẹ không thể làm được nữa...ahh..." Thượng Quan Hàn Tuyết bị con cặc của con trai mình đụ đến nỗi bà không thể phân biệt được đông, tây và bắc. Cô chỉ có thể dựa vào bản năng để theo đuổi khoái cảm vô bờ bến. 

Thượng Quan Hàn Tuyết sắp đạt cao trào, Lục Xuyên cảm giác được trong âm đạo của mình càng ngày càng nhiều chất lỏng. Cùng với sự ma sát liên tục của cơ quan sinh dục của họ, rất nhiều trong số đó đã bị vắt kiệt. 

Tuy nhiên, cặc của anh đã bị mẹ bóp thật sâu, Lục Xuyên gần như đã ở đó. Niềm vui nhức nhối và tê dại đều tập trung vào quy đầu của anh. Lục Xuyên ôm chặt mẹ mông, nhanh chóng đâm mấy chục lần. 

"A...ah...Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa...Con sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh trong bụng mẹ...A...

"Lục Xuyên cuối cùng không khỏi hét lên một tiếng, tinh dịch tích tụ trong quy đầu lập tức phun ra ngoài. Anh đẩy mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của Thượng Quan Hàn Tuyết và thoải mái phun tinh chất mạnh mẽ vào tử cung cô. 

"Nóng quá... a, quá... Mẹ đi đây... a, chúng ta đến rồi..." Thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết run lên khi con trai xuất tinh vào trong, tinh dịch nóng hổi bắn vào căn phòng hoa mỏng manh của cô. Cô đạt cực khoái và phát ra những tiếng hét không mạch lạc. 

Lục Xuyên mệt mỏi đến trực tiếp ngã xuống bên cạnh Thượng Quan Hàn Tuyết, hai thân thể trần trụi cùng ngã xuống. Anh nằm trên vai mẹ cúi đầu nhìn tinh dịch tiêm vào cơ thể mẹ trộn lẫn với tinh dịch mẹ phun ra trong lúc cực khoái, từ từ chảy ra từ hang động tuyệt vời. Sau khi chảy được một lúc, nó làm ướt một vùng rộng lớn quanh mông cô…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 106 chương Nói ra trái tim

Hai mẹ con mệt mỏi nằm nghỉ bên chiếc ghế bập bênh một lúc lâu. Sau khi thể lực hồi phục một chút, họ tách ra. 

Lúc này, Lục Xuyên cảm giác được trong cơ thể Minh Hồn Thần Châm hấp thu hàn độc đã hoàn toàn biến mất, nội lực dồi dào của hắn cơ bản đã được khôi phục, khiến hắn càng thêm sung sức. 

Bởi vì đã lâu không có cảm giác nhẹ nhàng như chim én, Lục Xuyên vui mừng khôn xiết nói: "Mẹ, mẹ thật tốt! Con cảm thấy cơ thể mình đã khỏi bệnh rồi."

“Ừ, tôi đi tắm rửa.” Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này đã tỉnh táo, điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Tất nhiên bà rất vui khi biết rằng con trai mình đã khỏe hơn. 

Nhưng lần này có rất nhiều khác biệt, bởi vì lý do chữa trị nội thương của hắn càng ngày càng không thể giải quyết được. Nếu không có chiếc lá sung đó thì hai mẹ con đã loạn luân thật sự. 

Điều này khiến Thượng Quan Hàn Tuyết kiêu ngạo có chút khó tiếp nhận. Cô đã nhận được những giáo lý chính thống từ khi còn nhỏ. Bà luôn là trưởng nữ trong một gia đình quyền quý, sau khi kết hôn là một người vợ, người mẹ đảm đang. 

Mà trong U Nguyệt Cung, nàng là nữ vương trên vạn người, bất khả xâm phạm như hoa sen tuyết trên núi. 

Nhưng hiện tại, cô và con trai ruột đã phạm phải một scandal không thể xóa nhòa, điều này thực sự khiến cô rất khó đối mặt. 

Đương nhiên, Thượng Quan Hàn Tuyết rốt cuộc không phải là nữ nhân tủi thân. Kinh nghiệm đi du lịch khắp thế giới khiến cô có tư duy cởi mở nên việc đã xảy ra rồi nên việc dạy cho con trai cô một bài học bây giờ sẽ là giả tạo. 

Và quan trọng hơn, điều này thực sự đã chữa khỏi bệnh cho con trai ông, xét theo kết quả thì dường như không có gì đáng tiếc cả. 

Trăng treo trên bầu trời, giống như một viên bi trắng, trong suốt như pha lê. 

Ánh trăng soi xuống mặt biển như gợn bạc, lấp lánh như sóng lăn tăn. 

Cây cối, đá và bãi biển trên đảo được ánh trăng chiếu sáng và hiện lên đặc biệt rõ ràng. 

Biển đêm rất tĩnh lặng, chỉ nghe thấy tiếng sóng vỗ vào bờ và tiếng chim biển xa xa. 

Trong không khí tràn ngập mùi mặn của nước biển và mùi thơm của rong biển, khiến người ta có cảm giác như đang ở trong một thế giới yên tĩnh và huyền bí... Lục Xuyên đang ngồi một mình uống rượu, trong hồ bơi cách đó không xa, anh nhìn thấy một cô nương xinh đẹp, thành thục và duyên dáng đang tắm trong hồ. 

Mái tóc đen mượt của cô được buộc cao, để lộ phần gáy trắng ngần. Thân hình duyên dáng của cô thẳng và mềm mại, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn đều rất hấp dẫn. 

Tay cô đang cởi búi tóc nhưng vì động tác này mà bộ ngực của cô đã được nâng lên một cách vô cùng quyến rũ. 

Tuyết Phong vốn đã đầy đặn trên ngực cô bây giờ lại càng đầy đặn hơn, run rẩy nhưng không hề chảy xệ. 

Lục Xuyên phát hiện, mỗi động tác của mẹ đều đẹp mắt như nghệ thuật, phản chiếu lại càng khiến bà trở nên duyên dáng rạng rỡ, cao quý và đoan trang như tiên nữ giáng trần. 

Đẹp, thực sự đẹp! 

Một cặp vú trắng như tuyết nảy lên trước mắt. Chúng đầy đặn và chắc chắn. Dù không có gì có thể kiềm chế họ, nhưng họ vẫn giống như những chiếc bát ngọc úp ngược. Mọi người không khỏi muốn vươn tay áp dụng một ít để cảm nhận được cảm giác tuyệt vời trước bộ ngực đẹp đỉnh cao đó. 

Không biết vì lý do gì, Thượng Quan Hàn Tuyết sau khi ngâm mình vào trong ao lại không vội đi xuống vực nước sâu. Người ta thấy cô ấy hơi cúi xuống và đưa một tay ra phía sau, như thể cô ấy đang lau chùi vùng kín của mình. 

Tinh dịch của Lục Xuyên quá nhiều, toàn bộ đều bắn vào cơ thể mẹ cô, khiến âm hộ của Thượng Quan Hàn Tuyết trở nên hỗn loạn. Cô lo lắng có thai nên vội vàng dọn dẹp. 

Mà cảnh tượng khiêu gợi này rơi vào trong mắt Lục Xuyên. Anh cảm thấy đôi chân ngọc trắng thon thả, cặp mông trắng nõn đầy đặn của Thượng Quan Hànxue và tất nhiên là con mèo xinh đẹp ngây ngất đó đều khiến anh say mê. 

"Gudong..." Lục Xuyên nhịn không được, toàn thân run rẩy, nuốt một chai rượu để đè nén nhiệt độ trong lòng. 

Nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết đang ngâm mình trong nước hồ mát lạnh, lại có thể cảm nhận được ánh mắt nóng rực của con trai mình. Phụ nữ lúc này đặc biệt nhạy cảm. Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng vừa tức giận vừa buồn cười. 

Anh thầm nghĩ rằng đứa con trai hư này thực sự đang theo dõi anh, điều này thực sự đáng ghê tởm. 

Tuy nhiên, trái tim cô ấy rất nhút nhát. 

Có vẻ như cô ấy rất sợ mối quan hệ giữa họ nhưng cũng rất mong chờ. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy trong lòng mình như một con nai, không biết phải làm sao. 

"Mẹ, con muốn xuống tắm cùng mẹ!" Lục Xuyên một lát sau liền uống hết nửa bình rượu. Càng uống, nỗi khao khát về mẹ càng mãnh liệt. Lúc này hai mắt hắn gần như nheo lại, thỉnh thoảng lại nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết trần trụi trong nước.

"Chỉ cần đứng yên!" Thượng Quan Hàn Tuyết trừng hắn một cái, tắm rửa thân thể cho hắn. 

Lục Xuyên không dám tùy tiện đi xuống, hắn cứ như vậy nhìn chằm chằm. 

Cơ thể trần truồng trưởng thành của cô ướt đẫm nhưng vẫn duyên dáng như một con bướm trong hoa. Tuổi thật của cô ấy không thể nhìn thấy được, nhưng chỉ nhìn vào ngoại hình, cô ấy trông giống như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi. 

Sự quyến rũ của người phụ nữ trẻ đẹp khiến ngay cả con trai của bà cũng không thể cưỡng lại được. 

Hơn nữa, đỉnh của cô ấy không hề nhỏ, bộ ngực đầy đặn và nhô ra đó cũng run rẩy theo hơi thở của cô ấy. Bởi vì cô ấy đã cho đứa bé trước mặt bú, nên cô ấy dường như đang vẫy tay với Lục Xuyên, đồng thời cũng như đang gật đầu với Lục Xuyên. 

Thân hình của Thượng Quan Hàn Tuyết rất cao, đôi chân tự nhiên như tự nhiên, tạo thành những đường cong mềm mại và thon thả. Lục Xuyên không khỏi nghĩ tới cảm giác vừa rồi bị một đôi chân đẹp như vậy kẹp eo thật thú vị. 

Khi ánh mắt Lục Xuyên di chuyển đến khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh không thấy được sự tức giận như mong đợi, mặc dù ánh mắt của Lục Xuyên vô cùng phóng túng. 

"Cẩn thận, nhãn cầu của bạn sẽ rơi ra!" Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi nói, tiểu tử này quá tự phụ. 

Tuy nhiên, điều này cũng cho thấy hai mẹ con có mối quan hệ tốt đẹp, ấm áp. Suy cho cùng, con cái của gia đình bình thường rất sợ cha mẹ nên Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không tức giận với cô. 

Lục Xuyên tò mò về vẻ quyến rũ của mỹ nữ trước mặt, bởi vì người phụ nữ trước mặt này quá xinh đẹp. Cô ấy trông giống như một nàng tiên trong tranh, được chạm khắc bằng màu hồng và ngọc bích, khuôn mặt thanh tú như một bông hoa. Cô ấy không hề thua kém những cô gái như Bạch Phi Phi và Mục Vạn Đình, đặc biệt là khí chất thanh lịch như thần tiên và một vẻ đẹp nội tâm thanh lịch và thánh thiện khác. 

Bà quả thực là nữ thần mẫu mực trong lòng tôi! 

Lục Xuyên nghĩ thầm, nhảy xuống nước, đột nhiên lặn xuống, không khỏi đến gần thiếu nữ xinh đẹp khỏa thân, đột nhiên nhẹ giọng trêu chọc: "Mẹ, đừng lo chết!" Lục Xuyên rất tự tin, dựa vào tình mẫu tử của Thượng Quan Hàn Tuyết dành cho mình, làm được việc phi thường, nói lời phi thường. 

"Hừ..." Thượng Quan Hàn Tuyết đang muốn nói chuyện, lại phát hiện con trai gần như đang đứng đối mặt với mình. Cô thậm chí còn có thể mơ hồ cảm nhận được sự ma sát nhẹ giữa đỉnh núi tuyết trên ngực cô và ngực anh. 

Đột nhiên, khung cảnh cuồng nhiệt và cấm kỵ lại quay trở lại trong tâm trí anh. Anh tự trách mình vì đã uống quá nhiều rượu vào ban đêm, đến nỗi bối rối đến mức đã xảy ra chuyện mà lẽ ra anh không nên làm. 

Bản năng nhút nhát của Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn chiếm ưu thế. Cô hơi lùi lại một bước, giữ khoảng cách với cơ thể anh một chút, tức giận nói: "Con anh bao nhiêu tuổi rồi mà còn khiến mẹ anh lo lắng!" Những lời cô nói không phải cố ý, bởi đứa con yêu dấu luôn là điểm yếu của cô. 

Lục Xuyên sao có thể không nghe được sự dịu dàng của người mẹ yêu thương? Anh đột nhiên ngoan ngoãn gật đầu nói: “Con biết mẹ lo lắng cho con nhất.” Nói xong, hắn bất ngờ vòng tay qua eo Thượng Quan Hàn Tuyết. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã hôn lên đôi môi gợi cảm của cô, mút chúng một cách bừa bãi rồi buông ra cơ thể trưởng thành của cô trước khi cô muốn từ chối. 

Lục Xuyên xinh đẹp như vậy, nhưng trước khi cô nổi giận, anh lại cười tinh quái: “Môi mẹ thơm quá!”

Thượng Quan Hàn Tuyết hai má đỏ bừng xấu hổ. Cô ngơ ngác nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của Lục Xuyên, thấp giọng thì thầm: "Anh... em không cho phép anh làm điều này nữa nếu không có sự cho phép của mẹ."

Nghe vậy, Lục Xuyên khẽ mỉm cười. Nhưng anh không trả lời câu hỏi này. Ngược lại, hắn chậm rãi đi đến Thượng Quan Hàn Tuyết trước mặt, nói: "Mẹ, để con tắm rửa cho mẹ."

Có thể nhờ con trai tắm cho tôi được không? Thượng Quan Hàn Tuyết trực tiếp từ chối: "Không cần." 

Lục Xuyên không khỏi mỉm cười khi thấy cô hành động như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. Anh rất thích cảm giác có chút trêu chọc này, đặc biệt nếu đối phương là một người phụ nữ trưởng thành như mẹ anh. 

Anh dịch người sang một bên và hỏi: “Mẹ ơi, khi con còn nhỏ mẹ có thường tắm cho con không?”

"Tất nhiên rồi!" Thượng Quan Hàn Tuyết kiên quyết nhìn vào ánh mắt Lục Xuyên, nhưng khi cô nhìn thấy nhiệt độ trong mắt anh, cô vô cớ đỏ mặt.

Cô quay đi thì thầm: “Nếu lúc nhỏ không có mẹ giúp tắm rửa thì con sẽ không công bằng như bây giờ”. 

Lục Xuyên nắm bắt chủ đề nói: “Vậy anh cũng muốn tắm cho mẹ, để báo đáp công ơn nuôi dạy của mẹ.”

Thượng Quan Hàn Tuyết chăm chú lắng nghe. Cô thỉnh thoảng nhìn khuôn mặt tuấn tú của Lục Xuyên. Biểu cảm trên khuôn mặt anh rất chân thực, và cô rất hài lòng.

Cô không biết từ khi nào cô bắt đầu cảm thấy mình có một tình cảm không thể giải thích được với con trai mình. Cảm giác này kỳ lạ đến mức cô nhất thời không thể hình dung ra được. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không hề nhúc nhích, mà bĩu đôi môi anh đào gợi cảm, trừng mắt nhìn Lục Xuyên, làm nũng nói: “Tôi không muốn, có người có ý xấu, tôi tự mình làm được.”

"Thật không công bằng!" Lục Xuyên cố ý hét lên: “Tôi sợ mẹ tôi dọn dẹp một số chỗ không được, tốt nhất là để tôi làm.”

Thượng Quan Hàn Tuyết xấu hổ trừng mắt nhìn Lục Xuyên, nhổ nước bọt nói: "Ta là mẹ của con, nếu con còn nói như vậy nữa, ta sẽ tức giận!" Tuy nhiên, giọng điệu của cô không hề tức giận mà giống như một cô bé đang yêu và đang tán tỉnh người yêu của mình.

Có lẽ Thượng Quan Hàn Tuyết còn chưa phát hiện ra điều này.

Đối mặt với người mẹ dịu dàng của mình, Lục Xuyên làm ra vẻ lưu manh, "Con không quan tâm. Con trai tắm cho mẹ là điều đương nhiên, muốn hay không thì con cũng có thể làm được. Bây giờ chúng ta cùng nhau tắm quýt đi." 

Thượng Quan Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhìn đứa con trai không sợ nước sôi của mình. Khi mắt cô nhìn thấy vật nóng hổi dưới háng Lục Xuyên, một cây cột cao lớn uy nghiêm vươn thẳng lên trời, tim cô đập loạn xạ khó chịu.

Một lúc lâu sau, cô hít một hơi thật sâu và nói: "Anh chắc chắn chứ?"

Nước da trắng hồng của Thượng Quan Hàn Tuyết trong như sương tuyết, trong như ngọc đã được nung nóng hàng ngàn năm. Cô ấy rất ngại khi khỏa thân. Cô đưa mắt nhìn Lục Xuyên, nhìn khuôn mặt tuấn tú của anh. Cô không khỏi đưa tay ngọc ra vuốt ve khuôn mặt anh. Cô bất động nhìn anh. Cô nhìn thấy đôi lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao. Đường nét khuôn mặt của anh ấy rất rõ ràng. Hai hàng lông mày cong cong như sơn. Anh ấy thực sự rất đẹp trai.

Hơn nữa, anh ấy có bộ ngực rộng, xương và cơ bắp chắc khỏe. Nhìn thấy một đứa con trai tràn đầy nam tính như vậy, cho dù đã là mẹ, khuôn mặt hồng hào của Thượng Quan Hàn Tuyết càng trở nên quyến rũ đến xấu hổ.

"Được rồi." Một lát sau, Thượng Quan Hàn Tuyết thỏa hiệp. 

Đứa con trai này thật sự làm bà rất hài lòng, đến nỗi bà cảm thấy chỉ cần nó không đi quá xa, bà sẽ cho phép nó. Ngoài ra, đây còn là dấu hiệu của sự thân thiết giữa mẹ và con trai. 

Như mọi người đều biết, đây đều là cái cớ để cô lừa dối chính mình. 

Mặc dù cô không còn là cô gái Yunying trong vấn đề nam nữ, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết chưa bao giờ chứng kiến ​​thi thể của một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình và đó chính là con ruột của cô. 

Đặc biệt là toàn thân Lục Xuyên tràn đầy sức bùng nổ, khiến hai má cô đỏ bừng.

"Được rồi." Lục Xuyên vui mừng. Đột nhiên anh đưa tay ra, nắm lấy bàn tay ngọc của Thượng Quan Hàn Tuyết, ôm cô vào lòng. 

"A... đừng cử động tay chân." Thượng Quan Hàn Tuyết giật mình. Cô không ngờ Lục Xuyên lại đột nhiên làm như vậy với cô. 

Cứ như vậy, cơ thể họ ôm lấy nhau mà không có bất kỳ sự cản trở nào từ quần áo, và trái tim cô đang đập loạn xạ. 

Lục Xuyên đột nhiên xoay người, để cô dựa vào tảng đá nhẵn nhụi, trong khi anh đè lên thân thể trưởng thành của cô, một tay đỡ lấy cơ thể mình, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt hồng hào của Thượng Quan Hàn Tuyết, thở hổn hển nói: “Mẹ, vậy con bắt đầu đây.” 

Nghe vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết thoạt đầu còn xấu hổ, nhưng sau đó lại lấy hết can đảm. Khi nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Lục Xuyên, cô dùng đôi cánh tay trắng như tuyết ôm lấy cổ anh, nhìn anh chằm chằm nói: “Em muốn xem anh tắm rửa cho em như thế nào!”

Lục Xuyên buông bàn tay to lớn đang nâng đỡ cơ thể mình ra, lập tức trèo lên thân thể mảnh dẻ của Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh cũng rút tay còn lại lại và ôm Thánh Nữ cao và thẳng vào ngực cô. "Để tôi rửa ngực cho mẹ trước đã. Đây là con của tôi!" Lục Xuyên nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình. Chúng có cảm giác thật to lớn, thật mềm mại và thật đàn hồi!

Nó cũng tràn đầy sức sống trẻ trung, những cú chạm khiến người ta đỏ mặt, tim đập thình thịch thực sự rất tuyệt vời.

"Tên khốn kiếp, sao ngươi có thể tắm như thế này? Da của ngươi đã bị xuyên thủng..." Thượng Quan Hàn Tuyết sau khi ngực bị tấn công không thể khống chế rên rỉ. Trong cô tràn đầy sự mong đợi và sợ hãi. Cuối cùng, bà không còn cách nào khác đành nhắm mắt lại, hoàn toàn giao quyền điều khiển cho con trai mình.

Lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết đang trong trạng thái bối rối. Cô có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay to lớn của con trai mình đang chơi đùa với bộ ngực của mình một cách bừa bãi. Cô muốn giằng tay anh ra nhưng cô vẫn nhớ cảm giác ấm áp và an toàn. 

Cảm giác tê dại từ lồng ngực khiến trái tim cô hỗn loạn, giống như một con nai vấp ngã. 

Hơn nữa, má cô càng ngày càng đỏ, xinh đẹp hấp dẫn như hai quả táo đỏ chín mọng. 

Theo mỗi động tác cọ xát của Lục Xuyên, cô càng cảm nhận được cơ thể mình đang run rẩy. Loại cảm giác này căn bản không phải là tắm, mà là cố ý chơi đùa, nhưng lại làm cho nàng cảm thấy rất thoải mái. 

“Tai của mẹ đẹp quá, để con liếm và vệ sinh cho.” Lục Xuyên cắn dái tai cô, gần như toàn tâm toàn ý liếm. 

"Ồ. . . " Thượng Quan Hàn Tuyết ẩn nấp trong chốc lát, lại tựa hồ không cách nào phản kháng. Anh từ từ mở đôi mắt nhắm nghiền, đập vào mắt là khuôn mặt tuấn tú sắc sảo của Lục Xuyên.

Cô lập tức nhìn đi chỗ khác. Cô chưa bao giờ nhìn thấy thi thể của một người đàn ông nào khác ngoài chồng mình nhưng giờ cô thấy rõ đó chính là con trai mình. Dù đã từng nhìn thấy nhưng lúc này cô vẫn cảm thấy rất xấu hổ, nhưng nhịp tim của cô lại dần tăng tốc. 

Cấm tiếp xúc, cấm cảm giác, cấm kích thích. Lục Xuyên dịu dàng đến lạ thường. Anh nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp bên dưới, trêu chọc: “Miệng nhỏ của mẹ cũng cần phải lau à?”

"Không cần!" Thượng Quan Hàn Tuyết lắc đầu kịch liệt, sau đó lại rên rỉ: “Ừ…” Thì ra Lục Xuyên đã hôn cô rồi. 

Lục Xuyên ép miệng mẹ vào trong miệng mình, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào của Thượng Quan Hàn Tuyết. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, như thể sợ vô tình làm tổn thương cô. 

Chiếc lưỡi từ từ đẩy về phía trước, hé răng, đi thẳng vào miệng đàn hương thơm ngát. 

“Ừm…” Thân hình mảnh dẻ của Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi run lên. Bà bị đứa con độc đoán vào mồm nên đành phải thụ động hợp tác. 

"Tử Tử... Cũng rửa sạch những bộ phận khác của mẹ đi..." Lục Xuyên giữa nụ hôn do dự, một đôi móng vuốt ma quỷ bắt đầu lượn lờ trên cơ thể đã hoàn toàn mất đi vẻ nguyên vẹn này, trở nên thành thục và quyến rũ. 

Anh dùng một tay ôm đỉnh núi phủ tuyết của mẹ, nhẹ nhàng lắc và nhào nặn. Anh véo nụ hoa nhạy cảm giữa hai ngón tay và nhảy múa nhẹ nhàng. 

Tay còn lại của hắn đi dọc theo đỉnh tuyết quyến rũ của Thượng Quan Hàn Tuyết, vượt qua cái bụng phẳng trắng như tuyết, tiến vào bên trong chân ngọc, khám phá khoái cảm khiến đàn ông không thể cưỡng lại. Anh cảm thấy các xúc tu ướt đẫm, gần bụng nhô lên có một sợi lông nhỏ mềm mại, sờ vào rất thoải mái. 

"Này..." Thượng Quan Hàn Tuyết bị Lục Xuyên đối xử khinh suất đột nhiên hơi há miệng, thở ra một luồng hương thơm thoang thoảng như hoa lan. 

Cơ thể cô cũng run nhẹ. 

"Đừng cử động! Hãy thành thật đi." Đây không phải là ý anh khi nói tự tắm. Thượng Quan Hàn Tuyết nhận ra rằng hành vi của con trai mình hoàn toàn mang tính khiêu khích tình dục. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đành phải đè bàn tay to lớn đang gây rắc rối giữa hai chân cô xuống, dùng ngón tay đập mạnh vào đầu hắn, tức giận nói: “Mẹ, mẹ không được phép làm như vậy!”

Lục Xuyên ôm eo cô, tay còn lại hướng về phía ngực cô. "Con không làm loạn! Toàn thân mẹ cần phải được tắm rửa." Ngón tay anh nhéo một hạt châu trên ngực Thượng Quan Hàn Tuyết Tô, nhẹ nhàng bóp chặt.

"Dừng lại! Vậy tôi sẽ tự làm, không cho anh giặt." Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên làm ra vẻ mặt trưởng lão, nhưng vẫn không ngăn được động tác trêu chọc của Lục Xuyên.

"Không... ngứa quá!" Thượng Quan Hàn Tuyết bỗng nhiên vùi đầu vào ngực hắn, hai tay lại không biết nên đẩy hắn ra hay ôm chặt hắn.

“Vậy cậu có để tôi tắm cho cô ấy không?” Lục Xuyên trêu chọc nàng, nịnh nọt nói: "Mẹ, tối nay cho con làm chút chuyện linh tinh đi! Dù sao Thạch Tú Cô đã bị con chọc vào điểm ngủ của nó rồi, nó đang ngủ như điên."

Lục Xuyên lắc lắc cánh tay Thượng Quan Hàn Tuyết như một đứa trẻ tham lam.

Đây là một tín hiệu tán tỉnh trần trụi. Thượng Quan Hàn Tuyết vô cùng ngượng ngùng, đang suy nghĩ phải làm sao. 

Đến bây giờ, Thượng Quan Hàn Tuyết đã có thể xác định rõ ràng rằng anh có những suy nghĩ vượt xa tình cảm gia đình đối với cô, nhưng nếu cô không đồng ý, cô sợ anh sẽ dùng vũ lực, điều này chỉ khiến bản thân càng thêm xấu hổ. 

Con trai ông đã lớn hơn, và việc nó có những nhu cầu như vậy ở độ tuổi còn trẻ và sung sức có lẽ là điều bình thường. Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ có thể như vậy an ủi chính mình. 

"Được rồi được rồi, chỉ lần này thôi!" Thượng Quan Hàn Tuyết tức giận nói với đứa con trai đang lắc cánh tay cầu xin tình yêu của mình: “Để ngăn chặn chất độc lạnh phản hồi trong cơ thể con, mẹ ta sẽ hy sinh một lần nữa.”

Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn là không giữ được thể diện, đành bất đắc dĩ tìm cớ thuyết phục chính mình. 

Lục Xuyên rất thích thú với tâm lý đà điểu của Thượng Quan Hàn Tuyết. Bất kể lý do là gì, trước tiên anh sẽ thỏa mãn mong muốn chinh phục được mẹ ruột của mình. 

Lục Xuyên nghĩ đến sau này mình có thể cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình một lần nữa, anh không khỏi mỉm cười: "Mẹ là người tốt duy nhất trên thế giới. Mẹ ơi, con rất thích mẹ. Mẹ có thích con không?"

Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ giọng nói: "Đồ khốn kiếp, ai lại thích ngươi!"

“Người mẹ nào không thích con trai mình?” Lục Xuyên không biết xấu hổ nói, tham lam hít một hơi. Trong không khí tràn ngập hương thơm cơ thể nhẹ nhàng của Thượng Quan Hàn Tuyết, khác hẳn với mùi hương dâm đãng quyến rũ, dường như tự nhiên hơn. 

"Mẹ ơi, thơm quá!"

Cô không biết Lục Xuyên đang nói đến mùi thơm của không khí hay mùi thơm trên cơ thể mình. Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ mặt đến mức muốn đào một cái hố chui vào. Hôm nay cô ấy đỏ mặt nhiều lần hơn trước cộng lại. 

Tuy có cảm giác xấu hổ nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại rất thích loại cảm giác khiến tim cô đập rộn ràng này. Trái tim cô như trái mận mùa đông lặng lẽ nở hoa chờ người con trai đã xâm chiếm trái tim cô, chỉ chờ anh hái. 

“Mẹ, con thật không ngờ mẹ lại là một kẻ vô lại như vậy!” Thượng Quan Hàn Tuyết quay đầu đi, thoát khỏi vòng tay của hắn. Cô cố gắng không giao tiếp bằng mắt với con trai mình vì cô nhận ra rằng khi nhìn vào mắt con trai, trong lòng cô luôn có cảm giác như bị điện giật. 

Tuy nhiên, Lục Xuyên chậm rãi tiếp cận cô, mãi đến bên cạnh thi thể Thượng Quan Hàn Tuyết mới dừng lại. 

Lục Xuyên tựa vào người cô, một móng vuốt sói lén lút hướng về phía eo cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết sao có thể không biết những hành động nhỏ nhặt này của hắn? Nhưng cô không thể biết mình thích hay không thích sự tiếp xúc của Lục Xuyên. 

Khi bàn tay to lớn của Lục Xuyên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, thân hình mảnh dẻ của Thượng Quan Hàn Tuyết run lên, trong lòng đột nhiên trở nên bối rối: “Đừng cử động.” Lời nói mỏng manh thốt ra từ miệng bà, hai tay khoanh trước ngực ngượng ngùng nhưng bà không hề có ý định ngăn cản con trai mình. 

Lục Xuyên vùi đầu vào tóc cô một cách dâm đãng, nhẹ giọng nói: "Mẹ thật xinh đẹp, mẹ gần như mê hoặc con!"

Hơi ấm nam tính đột nhiên xâm chiếm trái tim vốn đã đập kịch liệt của Thượng Quan Hàn Tuyết. Lục Xuyên ôm chặt lấy cô, một tay ôm eo cô, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết "két" một tiếng, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn lên ngực Lục Xuyên, vùi khuôn mặt xinh đẹp của cô như lửa vào trong lòng anh, thật lâu sau cô mới phát ra một tiếng kêu đầy xúc động: "Anh không chắc chắn như vậy sao?"

Lục Xuyên cúi đầu hôn lên vành tai cô, giọng nói đầy lôi cuốn nói: “Mẹ, mẹ biết không, con đã có cảm tình với mẹ ngay từ lần đầu nhìn thấy mẹ. Đặc biệt khi biết mẹ là mẹ của con, con càng thêm mê hoặc.”

Thượng Quan Hàn Tuyết ôn nhu hít sâu một hơi nói: "Nói nhảm, ta là mẹ của ngươi, sao có thể có một đứa con trai có suy nghĩ như ngươi. Sau đêm nay, mẹ sẽ không cho phép ngươi có ý nghĩ như vậy nữa, ngươi có nghe rõ không!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp khỏa thân trước mặt, trái tim Lục Xuyên đập loạn xạ không rõ nguyên nhân. Anh nhìn thấy hơn một nửa cơ thể ngọc bích quyến rũ của cô chìm trong nước, phần lớn lộ ra là làn da trắng như tuyết trong suốt như pha lê. Thân hình trưởng thành khiến cô lúc nào cũng toát lên khí chất thánh thiện, cao quý và thần tiên. 

Bây giờ cô càng xấu hổ hơn khi nằm trên ngực Lục Xuyên. Cái gọi là cá chìm, ngỗng rơi, trăng khép trăng hoa e thẹn, chẳng qua là vậy thôi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Tình yêu trong nước

"Mẹ ơi, mẹ dễ thương quá!" Đối mặt với một người mẹ xinh đẹp thành thục như vậy, Lục Xuyên bị mê hoặc. 

"Đúng." Thượng Quan Hàn Tuyết thần bí phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và bối rối. Lúc này, khuôn mặt nhỏ xinh của cô đã đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt to xinh đẹp nồng nàn ngượng ngùng cụp xuống, không dám nhìn vào đôi mắt đầy nam tính quyến rũ của Lục Xuyên. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp đáng yêu như một chú chim nhỏ trong lòng, với lúm đồng tiền thanh tú ửng hồng cùng vẻ đẹp ngượng ngùng say đắm, Lục Xuyên không khỏi trong lòng lần nữa cảm động. Anh cúi đầu vào dái tai xinh đẹp của cô, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ——" Giọng nói thật tham lam. 

Hơi thở nóng hổi của Lục Xuyên phả vào mặt Thượng Quan Hàn Tuyết, khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt to ngấn nước càng nhìn càng thấp. 

Nhìn thấy bộ dáng xấu hổ của cô, Lục Xuyên không khỏi liên tục gọi: "Mẹ. . . " Nghe bên tai hắn lẩm bẩm, Thượng Quan Hàn Tuyết bất đắc dĩ mở to đôi mắt đen láy, dịu dàng ngượng ngùng nhìn con trai mình. Nhìn thoáng qua, anh đã thấy anh đang nhìn cô trìu mến, không khỏi xấu hổ đến đỏ tai. Anh nhanh chóng nhắm lại đôi mắt to đen láy, ngượng ngùng như nước. 

Lục Xuyên lại di chuyển bàn tay to lớn của mình, chậm rãi nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc như mây của cô, thì thầm vào tai cô: “Mẹ, con thích mẹ, con muốn mẹ!”

"Đừng nói nhảm!" Khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Hànxue càng lúc càng đỏ vì xấu hổ, khuôn mặt nhỏ nhắn càng ngày càng nóng. Trái tim đang đập của cô rất quyến rũ nhưng lại bất lực: “Mẹ là mẹ của con, con không thể hành động như vậy được.”

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng say sưa của cô, Lục Xuyên không khỏi chậm rãi cúi đầu, cái miệng dịu dàng nóng bỏng đón lấy khuôn miệng anh đào thơm phức của cô, nhẹ nhàng mút lấy. 

“Ách…” Sau vài âm thanh mơ hồ, cái miệng hình quả anh đào của Thượng Quan Hàn Tuyết lại rơi xuống. 

Lục Xuyên chỉ dịu dàng hôn cô. Tay anh không phạm sai lầm nào, nhưng anh ôm chặt cơ thể trưởng thành say đắm của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Dần dần, khi chiếc lưỡi rực lửa của Lục Xuyên không ngừng liếm vào hàm răng nghiến chặt của mẹ cô, Thượng Quan Hàn Tuyết bắt đầu lạc vào khoái cảm cấm kỵ không rõ. 

Bà ôm chặt Lục Xuyên, mở cái miệng nhỏ nhắn trao cho anh một nụ hôn dài nồng nàn, bắt đầu cuộc chiến khốc liệt với lưỡi của con trai mình. 

Lục Xuyên có thể nghe rõ ràng hơi thở nặng nề của cô giống như tiếng nước chảy trong thung lũng, cái lưỡi thơm ngát của cô quằn quại khiến anh vô cùng thoải mái. 

Lúc này, trong mắt họ chỉ có hình ảnh mờ ảo của nhau, họ hôn nhau say đắm đến mức không thở được. 

Khi bốn đôi môi của hai người tách ra, một ham muốn cuồng nhiệt đang dâng trào trong hai mẹ con, như muốn thôi thúc họ càng sớm càng tốt thưởng thức trái cấm ngon nhất trên đời. 

Lục Xuyên hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ như quả đào của Thượng Quan Hàn Tuyết, dùng ánh mắt trìu mến nhìn cô, như muốn truyền đạt tình cảm của mình dành cho cô qua ánh mắt vậy. “Mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật quyến rũ.” Lục Xuyên hôn nhẹ lên môi cô, giọng khàn khàn nói. 

Thượng Quan Hàn Tuyết xấu hổ đến không nhịn được. Hắn "嘤咛" một tiếng nhào vào trong ngực Lục Xuyên, tức giận nói: "Đừng nói chuyện."

Lục Xuyên cười đắc ý, dùng hai tay ép chặt hai cơ thể khác nhau vào nhau. 

Sau khi Thượng Quan Hàn Tuyết buông ra, Lục Xuyên lại ôm chặt hai người, "Mẹ, con muốn ở bên mẹ cả đời!" Vòng tay của mẹ anh giống như một nơi dịu dàng, Lục Xuyên thực sự không nỡ rời xa. 

Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng nghe được Lục Xuyên nhẹ nhàng mà ngọt ngào lời nói, nhưng thân phận lại khiến nàng phải thốt lên: "Chúng ta là mẹ con, đương nhiên sẽ ở bên nhau cả đời."

Lục Xuyên không để ý đến cô, anh vui vẻ hôn lên môi mẹ. 

Hoặc liếm hoặc mút, một chiếc lưỡi lớn quằn quại trong miệng Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Khi anh hơi rời khỏi đôi môi xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp trong vòng tay mình, một dòng nước bọt bạc tục tĩu nối khóe miệng họ. 

Nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên hai tay ôm lấy cổ Lục Xuyên, mặt nóng bừng nói: "Tiểu tử, muốn hôn hắn thì hôn hắn một cái, đừng chảy dãi khắp nơi." Nói xong, cô lại bĩu cái miệng nhỏ nhắn như một cô bé đang yêu. 

Nhưng thân hình trưởng thành và thân hình hoàn hảo của cô đơn giản là không thể so sánh với phụ nữ bình thường. 

Lục Xuyên vừa rời khỏi môi cô, Thượng Quan Hàn Tuyết liền nóng lòng muốn hôn cô. 

Đương nhiên, Lục Xuyên tùy tiện tới đây. Anh ngậm lấy đôi môi của mẹ trong cái miệng rộng lớn của mình và hôn không ngừng. 

Mổ một lúc, anh mới miễn cưỡng rời đi và hỏi: "Mẹ, mẹ có thích con hôn mẹ thế này không?"

"Ừm." Bây giờ con trai đã chiếm giữ vị trí miệng của cô, cô không còn kiêu ngạo nữa, Thượng Quan Hàn Tuyết đáp lại bằng giọng nói yếu ớt và yếu ớt. 

Lục Xuyên hôn Thượng Quan Hàn Tuyết lần nữa, sau đó nguyện ý nhẹ nhàng đẩy cô ra. 

Anh nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của Thượng Quan Hàn Tuyết, đột nhiên vui vẻ nói: "Mẹ, tóc của mẹ thật thú vị." Lục Xuyên nắm lấy vài sợi tóc của mẹ, cầm vào tay, trong tay cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, trong lòng cảm thấy một sự bình yên khó tả. 

Thực tế, khi còn nhỏ, đứa trẻ nào cũng thích chơi đùa với mái tóc của mẹ. Ngửi mùi thơm và rúc vào vòng tay mẹ rất hữu ích. 

Thượng Quan Hàn Tuyết dịu dàng tình cảm, vô thức hợp tác với sự vuốt ve của con trai, để tóc xõa ra nhiều hơn. Mái tóc của cô ấy đen bóng và dày, có ba ngàn sợi tóc màu xanh lam trông rất đẹp. 

Lục Xuyên chơi đùa lại bị ám ảnh. 

Anh ôm eo mẹ chặt nhất có thể, khiến hai người càng gần nhau càng tốt. 

Anh ta không nói gì, nhưng ánh mắt lại chăm chú nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Có lẽ bởi vì ánh mắt rực lửa của Lục Xuyên, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy nơi hắn nhìn nàng nóng như lửa. 

"Đừng nhìn tôi như thế!" Thượng Quan Hàn Tuyết tức giận nói, có chút bối rối. 

Nhưng vẻ mặt đó đối với Lục Xuyên lại thật đáng yêu và quyến rũ. 

Lục Xuyên không có thu hồi ánh mắt hung hãn mà trả lời: "Anh không chỉ muốn gặp em bây giờ mà còn về sau. Anh sẽ nhìn thấy em như thế này đến hết cuộc đời."

“Mẹ sẽ già đi, con không thể trông mẹ được nữa.” Trong lòng Thượng Quan Hàn Tuyết rất phức tạp. Cô cảm thấy ngọt ngào nhưng cũng có vấn đề chung là phụ nữ sợ tuổi già. 

Người con trai trước mặt đã để lại một hình bóng không thể xóa nhòa trong lòng cô từ lúc nào không biết. 

Nói trước, có lẽ là lần đầu tiên ta nhìn thấy thân thể trần trụi của hắn ở Làng Mai, cũng có thể là đêm hỗn loạn trong hoàng cung... Lục Xuyên kiên quyết gật đầu nói: “Mẹ sẽ không bao giờ già đi, mẹ giống hệt người phụ nữ của con. Hơn nữa, đến lúc đó con cũng sẽ già, con vẫn ở bên mẹ.”

"Phì, cút đi..." Thượng Quan Hàn Tuyết xấu hổ chửi rủa, nhưng lại vui vẻ gật đầu, "Chỉ cần ngươi đừng coi ta như bà già là được."

"Tôi cũng thích bà già."

Được một thời gian, hai người bắt đầu tán tỉnh nhau.

Lục Xuyên đánh sắt còn nóng, hai tay đặt lên thân thể mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh không thể bỏ nó xuống vì làn da trắng mịn như ngọc mềm mại trên tay.

Thượng Quan Hàn Tuyết khẽ run lên như bị điện giật, trên mặt chậm rãi hiện lên một vệt hồng xinh đẹp. Một cảm giác cấm kỵ và kỳ lạ khác hẳn với tình yêu nam nữ thông thường tràn ngập trong hai người.

Lục Xuyên vòng tay ôm lấy eo mẹ, cái miệng lớn hoàn toàn che khuất môi bà. Hai người lưỡi cứng lại, giống như hai con rắn đang đấu nhau.

Họ không kết thúc nụ hôn nồng cháy cho đến khi lưỡi họ có chút tê dại.

"Mẹ ơi, hãy làm người phụ nữ của con nhé, được không?" Lục Xuyên đưa tay vén mái tóc rối bù ra sau tai cô, háo hức nói: “Cho dù mẹ chưa chuẩn bị xong, con cũng có thể đợi mẹ. Dù bao lâu con cũng sẵn lòng chờ.” Lục Xuyên nắm thật chặt đôi tay nhỏ bé của Thượng Quan Hàn Tuyết, để chúng che trái tim mình.

Nghe vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết vui vẻ hôn lên má Lục Xuyên, nhưng vẫn giả vờ ôn nhu giận dữ nói: "Đừng nói bậy, ta là vợ của cha ngươi, là mẹ của ngươi, chúng ta nhiều nhất chỉ có tối nay, mẹ chỉ có thể làm được bấy nhiêu." Khi nói câu cuối cùng, giọng cô rõ ràng là yếu ớt và yếu ớt vì ngượng ngùng.

Dù chỉ một đêm, Lục Xuyên cũng hài lòng. "Được rồi, mẹ." Lục Xuyên ôm chặt lấy cô. Anh ấy có thể làm rất nhiều việc trong một đêm.

"Mẹ mãi mãi là mẹ của con, điều này không thể thay đổi được." Thượng Quan Hàn Tuyết nói như đang nói với chính mình, nhưng lại tựa hồ cũng có chút thương hại. 

Lúc con trai bà chuẩn bị nói, ngón tay hành tây của bà chỉ vào miệng Lục Xuyên ngăn cản hắn nói, nhưng chiếc lưỡi to của hắn lại nhân cơ hội chạm nhẹ vào ngón tay ngọc của bà, lập tức khiến Thượng Quan Hàn Tuyết ré lên: "Là con?" Con là chó à?” “Này, con là cún con của mẹ, con đực nhỏ!” Lục Xuyên rút bàn tay to lớn ra khỏi vòng eo thon thả của Thượng Quan Hàn Tuyết, quay người ôm cô lên đỉnh núi tuyết, nhẹ nhàng chậm rãi siết chặt, khiến cô thở hổn hển.

Lục Xuyên thừa dịp há to miệng, che đi cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

Sau khi Lục Xuyên buông Thượng Quan Hàn Tuyết ra, Thượng Quan Hàn Tuyết một quyền đánh hắn, nịnh nọt nói: “Ngươi lại nói nhảm nữa rồi. Nếu cậu là một con chó đực nhỏ, mẹ cậu có phải không…” Cô không thể nói những lời tiếp theo.

"Này." Lục Xuyên nhìn mẹ trong lòng, cái miệng nhỏ nhếch lên, đôi mắt to quyến rũ nhìn anh trìu mến, như đang mong chờ nụ hôn của anh.

Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này hoàn toàn khỏa thân. Cơ thể thanh tú của người phụ nữ trẻ hiện ra lờ mờ trong nước. Cặp vú ngọc thanh tú của cô ấn mạnh vào ngực Lục Xuyên. Cơ thể vặn vẹo của cô càng kích thích Lục Xuyên hơn.

Khóe môi Lục Xuyên hơi cong lên, anh tiến tới hôn cô.

Sau nụ hôn say đắm, hai người cứ ôm nhau, cảm nhận sự ấm áp hiếm có.

Một lát sau, Lục Xuyên vô liêm sỉ ôm Thượng Quan Hàn Tuyết, ngồi ở trong nước trên tảng đá lớn. Bàn tay to lớn của anh tiến sâu vào giữa hai chân cô và vuốt ve đùi cô. Tay còn lại của anh thỉnh thoảng lại đánh lén vào đỉnh ngọc khổng lồ trên ngực cô, trêu chọc cô đến mức cô thở dốc hết lần này đến lần khác. “Ồ…” Thượng Quan Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, nhẹ nhàng ngã xuống trên người con trai mình.

Nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng, mẹ đã mê hoặc rồi, khuôn mặt thanh tú hồng hào, thân hình đầy vẻ trưởng thành quyến rũ, thỉnh thoảng lại co giật run rẩy. 

Lục Xuyên hai tay run rẩy nhìn. Anh ta sừng sững hơn bao giờ hết, đến nỗi dương vật sưng tấy đến cực điểm, giống như núi lửa phun trào, gần như sụp đổ. 

Khi cảm nhận được vật cứng cứng giữa hai chân mình, Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ mặt cúi đầu, nhưng không nói gì. Tuy nhiên, cô ôm đứa con trai đang run rẩy của mình bằng cả hai tay. Giữa hai chân cô đã bị tê rồi.

"Mẹ, như vậy có được không?" Lục Xuyên vòng tay qua vai Thượng Quan Hàn Tuyết, nhẹ nhàng hỏi miệng cô, nhưng giọng lại khàn khàn. 

Những luồng khí nóng đập vào tai Thượng Quan Hàn Tuyết.

Tim cô đập dữ dội. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy trước đây. 

"Không!" Điều này thực sự khiến cô, một người mẹ, đỏ mặt và tim đập thình thịch. Nhưng cuối cùng, cô lại nở nụ cười ranh mãnh, đầy nữ tính trưởng thành.

"Không, không, không!" Lục Xuyên bỗng nhiên lên tiếng. 

Nhìn người mẹ xinh đẹp trong lòng mình, Lục Xuyên thật sự không nhịn được nữa. 

Vẻ đẹp trưởng thành của Thượng Quan Hàn Tuyết đã thu hút anh sâu sắc. Lúc này, anh đã sẵn sàng ăn nụ cấm mỏng manh, trưởng thành và quyến rũ của mẹ ruột mình. 

Đột nhiên, một cái miệng nóng bỏng chạm vào đôi môi anh đào của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Đầu lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ cạy chiếc răng đang khép kín của cô ra và xâm chiếm khoang miệng cô. Cô bất giác cuộn lưỡi liếm cái lưỡi xâm lấn. 

Cảm giác khi hôn thật ấm áp và thú vị. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, toàn thân dần dần đắm chìm trong mộng đẹp. 

Móng vuốt của Lục Xuyên đi tới đi lui trên thân thể đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết, lúc thì trêu chọc bộ ngực của cô, lúc thì trêu chọc dái tai của cô. 

Vừa vuốt ve, trêu chọc bộ phận nhạy cảm của Thượng Quan Hàn Tuyết, anh vừa ôm cô, xoay người cô không để lại dấu vết. 

Thượng Quan Hàn Tuyết khỏa thân, đôi mắt mờ ảo, toàn thân cảm động đỏ bừng. 

Xung quanh gần như tối đen, chỉ có ngọn lửa trên mặt đất và ánh trăng từ trên trời chiếu xuống. 

Nhưng ngay cả dưới làn sương mù này, sự xấu hổ của Thượng Quan Hàn Tuyết với tư cách một người mẹ cũng không thể che giấu được. 

Lục Xuyên ôm cặp ngực ngọc mềm mại đầy đặn vào ngực Thượng Quan Hàn Tuyết một cách rất bừa bãi. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Và nó mịn màng và dễ chịu như thể được cọ xát trên lụa. Anh dùng đầu ngón tay gãi nhẹ hai hạt đậu đỏ nhỏ của mẹ. Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức run lên, từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Anh ấy thở như xanh, "Uh-huh... ồ..." và rên rỉ. 

Lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết không biết đôi bàn tay khéo léo đang vuốt ve mình là tay trái hay tay phải. Cô chỉ biết dục vọng trong lòng và sự khao khát của cơ thể đang dần sụp đổ. 

“Rắc…” Đột nhiên ngọn lửa phát ra tiếng răng rắc, đó là tiếng than nổ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nghe được thanh âm này lập tức ngượng ngùng. Cơ thể bà co rúm trong vòng tay con trai, thậm chí không dám mở mắt. 

Bởi vì tiếng động bất ngờ đó dường như đã đánh thức đạo đức và sự xấu hổ của cô. 

May mắn thay, không có ai khác xung quanh. 

Lục Xuyên thấy thế, càng ôm Thượng Quan Hàn Tuyết chặt hơn, một tay đặt vào chân mẹ, vuốt ve cặp đùi mịn màng thon gọn cùng cặp mông đầy đặn của bà. 

Thượng Quan Hàn Tuyết, một người phụ nữ gần như hoàn hảo, có thể nói là người tình trong mộng của mọi đàn ông trên thế giới. 

Đặc biệt, năm tháng đã lấy đi vẻ e ấp trẻ trung của cô, giúp cô toát lên phong cách nữ tính thanh lịch và thoải mái. 

Khuôn mặt thanh tú của cô ấy đỏ bừng mà không cần bôi dầu, đôi mắt sáng của cô ấy cũng có ánh sáng mờ ảo. 

Khi ánh mắt lang thang thật sự khiến người ta thót tim, rung động tâm hồn. 

Đối với độ đàn hồi và mềm mại của làn da, nó trở nên trong trẻo như pha lê nhờ khả năng nhút nhát vô hạn. 

Lục Xuyên vòng tay qua eo cô, đưa tay lên xuống đôi chân thẳng tắp của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Sự đụng chạm tuyệt vời và ấm áp khiến anh bất giác đưa môi mình lại gần cổ mẹ và hôn mẹ say đắm.

Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve làn da thanh tú, đôi chân ngọc mịn màng và cặp mông tròn trịa của Thượng Quan Hàn Tuyết. Thân hình hoàn mỹ này càng trắng nõn mịn màng hơn dưới ánh trăng. 

Anh vuốt ve, xoa bóp không ngừng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết thân thể do cảm xúc mà không ngừng lắc lư, ngực và mông sóng gợn sóng ra ngoài. Cuối cùng, Lục Xuyên xoay người mẹ quay mặt đi. 

"Đừng dùng tư thế này... xấu hổ quá!" Thượng Quan Hàn Tuyết đứng với đôi chân thon thả trong hồ bơi. Dù rất ngại ngùng nhưng cô vẫn đặt tay lên tảng đá bên cạnh. 

Cô cảm thấy eo mình bị ôm rất chặt và biết rằng khoảnh khắc tiếp theo đang đến. 

"Tôi sẽ rất nhẹ nhàng." Lục Xuyên lúc này thanh âm tràn đầy từ tính, tràn đầy khàn khàn cùng cám dỗ. 

Giọng nói của hắn tựa hồ ẩn chứa một loại ma lực nào đó, kích thích thật sâu trong lòng Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Với tư cách là một người mẹ, dù lúc này cô cảm thấy vô cùng áp lực, nhưng dưới sự kích thích phá bỏ điều cấm kỵ, áp lực đó đột nhiên chuyển thành cảm giác phấn khích chưa từng có. 

Đến, con trai tôi thực sự đang đến! 

Thượng Quan Hàn Tuyết hai mắt nhắm chặt. Cô sợ hãi và run rẩy nhưng vẫn không chống cự. 

Bởi vì cô ấy cũng thực sự muốn điều đó...

"Mẹ, mẹ đã sẵn sàng chưa?" Lục Xuyên ở phía sau cô nhẹ giọng hỏi. Rõ ràng anh ta có thể dùng vũ lực để vào, nhưng anh ta cố tình muốn mẹ anh ta nói đồng ý. 

Nghe vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết vốn đã đỏ mặt lại càng ngượng ngùng hơn. 

Làm thế nào cô ấy có thể nói một điều như vậy? Cô thậm chí còn không có dũng khí để nói. 

Tuy nhiên, cơ thể cô sẽ không im lặng và đã sẵn sàng chào đón con trai mình. 

Ánh trăng dịu dàng chiếu xuống, bao phủ đôi nam nữ. 

Đêm nay được định sẵn là một đêm đặc biệt đối với hai mẹ con. 

"Bang bang, bang bang..." chạm vào điều cấm kỵ giữa mẹ con, nhịp tim của hai người có thể nghe rõ ràng. 

Sấm trời khuấy động ngọn lửa trên mặt đất, khi Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên ngửa đầu ra sau, từ cái miệng nhỏ phát ra một tiếng "ừm" ngọt ngào, giữa hai mẹ con không hề có một chút khoảng cách nào. 

"Ôi mẹ ơi, mẹ chặt quá, mẹ đang bú cặc con đấy!" Lục Xuyên bỗng nhiên toàn thân run rẩy. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ căng cứng như trinh nữ. Phải mất rất nhiều công sức, cây gậy dày và dài của anh mới có thể xuyên vào âm đạo của mẹ. 

"Mẹ... a, mẹ... chật quá, con thấy thoải mái quá..." Lục Xuyên, người rất gắn bó với mẹ, đột nhiên cảm thấy trong lòng rung động. Anh chỉ cảm thấy âm đạo của cô thật tuyệt vời. 

Cửa ngọc của một người mẹ trưởng thành thậm chí còn hẹp hơn một cô bé, và trái tim trưởng thành của cô ấy rất sâu sắc. 

Mỗi lần Lục Xuyên tiến về phía trước, hắn đều sẽ gặp phải tầng lớp chướng ngại vật, lẫn vào trong một khối bùn mềm, giống như bước vào sàn catwalk. 

Con cặc Lục Xuyên vừa vào vùng đất mềm mại của mẹ, anh liền không muốn thoát ra. 

"A... nhẹ nhàng nhẹ nhàng một chút, Chu Nhi, ngươi... lớn như vậy... a..." Thượng Quan Hàn Tuyết nhịn không được kêu lên một tiếng. Cô đặt tay lên tảng đá và ngửa mông ra sau, cặc của con trai đâm sâu vào cơ thể cô. 

Điều cấm kỵ giữa hai mẹ con khiến cô cảm thấy hưng phấn chưa từng thấy. Con rồng dày, dài và cứng lấp đầy âm đạo của cô đến tận chuôi kiếm. 

Lục Xuyên đè lên lưng mẹ, nhẹ nhàng co giật con cặc đang bị thành thịt mềm mại kích thích. Cô vui mừng đến nỗi cuối cùng lại được làm tình với nữ thần mẹ, "Con rất vui khi được làm tình với một nữ thần như mẹ mình... Ôi ~ Mẹ ơi, con cảm thấy rất hạnh phúc..." Nói xong, anh vặn cổ cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào vẫn cực kỳ gợi cảm của Thượng Quan Hàn Tuyết, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà ấm áp của cô. 

"Mẹ, thật tốt... Ôi, mẹ..." Lục Xuyên rất hưng phấn, bởi vì bây giờ cơ thể anh đã bình phục, anh không còn quan hệ với mẹ nữa vì đã khỏi bệnh. Đây là một bước đột phá lớn. 

Anh say mê hôn cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Thượng Quan Hàn Tuyết, không ngừng xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô. 

Sự trêu chọc khiến người mẹ xinh đẹp khẽ thở dốc, cô xấu hổ nhắm mắt lại, chịu đựng những cơn kích thích bùng phát do con cặc của anh đâm vào và ra khỏi cơ thể cô gây ra. 

Và đường hầm chặt chẽ của phần thân dưới của cô cũng quấn quanh con rồng của Lục Xuyên, siết chặt con cặc trẻ trung và uy nghiêm của anh. 

Lục Xuyên ôm eo Thượng Quan Hàn Tuyết, đâm sâu cặc vào trong âm đạo của cô, sau đó nhanh chóng rút ra và lại đâm mạnh hơn nữa. 

Con rồng dày có thể mỗi lần khắc sâu vào lòng mẹ. Niềm vui va chạm mạnh mẽ khiến Thượng Quan Hàn Tuyết cong cong cơ thể ngọc bội đầy đặn của mình, có phần khó chịu. 

Lục Xuyên hăng hái động tác, đẩy mông lên xuống, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng phối hợp lắc mông qua lại để con trai tiến vào sâu hơn. 

Mẹ và con trai là một cặp trời sinh. Chẳng bao lâu sau, bà nhắm chặt mắt và chấp nhận lễ rửa tội cho con trai mình. Cô rên rỉ trong sung sướng, "A... lạ thật... ừm... to quá... à... à... thoải mái quá... ừm, con trai, cố lên..."

"Ồ... ừm... Mẹ đụ mẹ thật mạnh... Con trai, con của con to và dày quá..." Thượng Quan Hàn Tuyết thở dốc nặng nề, trong khi con trai cô nằm đè lên người cô, tàn nhẫn tàn phá người phụ nữ là mẹ mình. 

Con rồng lửa của anh xuyên qua cơ thể cô và lần nào cũng bước vào thiên đường tuyệt vời của cô trên trái đất. 

"A... Con không thể làm được nữa... à... tốt quá... ừm... mẹ vất vả quá..." Thượng Quan Hàn Tuyết đã run rẩy dữ dội vì bị đụ. Tóc cô ướt đẫm mồ hôi, và một cặp vú đầy đặn đang đung đưa trên ngực cô. 

Sự va chạm giữa thịt và thịt ngày càng to hơn và nhanh hơn. Sau khi rơi vào sắc dục, Thượng Quan Hàn Tuyết không còn có thể khống chế thân thể mình nữa. Mông của cô di chuyển qua lại nhịp nhàng khi con cặc của con trai cô ra vào, âm đạo ẩm ướt của cô quấn chặt quanh con rồng khổng lồ của Lục Xuyên. 

"Tôi sắp chết rồi... à... con trai tôi lại đẩy tôi nữa... à... mẹ nóng quá... ừm..." Dưới cú đập không biết mệt mỏi của Lục Xuyên, cặc của anh ra vào trong âm đạo, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh đào của Thượng Quan Hàn Tuyết, "A a... ừm..." Bộ ngực và cặp đùi mảnh khảnh nảy lên lắc lư dữ dội, thân thể Lục Xuyên hung hăng cọ xát. 

"Ướt và nóng quá... a, mẹ ơi, âm hộ của mẹ lại hút con vào rồi..." Lục Xuyên tận hưởng sự bóp bóp của con mèo xinh đẹp của mẹ, nhanh chóng rút cặc ra, sau đó lại đẩy vào, tốc độ tăng dần. 

Con cặc của anh lần nào cũng đâm vào chỗ sâu nhất của mẹ, mỗi lần anh đẩy hết sức vào, nước trong ao lắc lư không ngừng bắn tung tóe, rất nhiều nước bắn tung tóe hòa vào nước âm đạo chảy xuống chân Thượng Quan Hànxue. 

Sau khi đút vào hàng trăm lần, Lục Xuyên ấn đầu rồng vào tim hoa của Thượng Quan Hàn Tuyết, chỉ dùng lực thắt lưng nghiền nát và khuấy động phần thịt mềm phía trên quy đầu. 

Tử cung đã sinh ra Lục Xuyên không đáng bị tàn phá như vậy. Chẳng mấy chốc, Thượng Quan Hàn Tuyết gần như hét lên và rên rỉ, "Ahhh... đừng mài nữa, đồ khốn kiếp... à... à... tử cung của mẹ tôi không chịu nổi nữa rồi... cứng quá..." cô liên tục rên rỉ. Tiếng rên rỉ giống như một loại thuốc kích thích tình dục không thể cưỡng lại, khiến Lục Xuyên càng cứng rắn và hoang dã hơn. Anh ta ôm mông mẹ rồi cưỡng hiếp “phù, phùng”, sự kết nối giữa cơ quan sinh dục của mẹ và con liên tục phát ra những âm thanh “tát…” tục tĩu. 

"A! Chậm lại... Chậm lại đi con... Mẹ sắp chết rồi... Bà ấy sắp chết rồi..." Dưới nỗ lực tuyệt vọng của Lục Xuyên, thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết rất nhanh bắt đầu run lên, cặp mông trắng như tuyết của cô giơ cao, đẩy vào cơ thể con trai sau lưng, như muốn nuốt trọn con cặc của anh vào trong cơ thể mình. 

“Mẹ, mẹ sắp lên đỉnh phải không?” Lục Xuyên đâm vào người mẹ say khướt với những thăng trầm to lớn, khát vọng chinh phục trái tim bà càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cô vuốt vài sợi tóc rối bù trước trán Thượng Quan Hàn Tuyết, nhìn đôi mắt lắc lư của cô, kiêu ngạo hét lên: "Tốt quá, cuối cùng con cũng đưa mẹ lên đỉnh!"

"Ách... Con không làm được nữa rồi, à... Mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi..." Thượng Quan Hàn Tuyết Phong mông căng cứng, âm hộ nóng rát, sắp bị con trai đụ sắp rỉ nước. 

Cuối cùng, "À, mẹ đến rồi!" Vào thời điểm sắp đạt đến đỉnh cao, Thượng Quan Hàn Tuyết phát ra tiếng rên thỏa mãn nhất và cũng dễ quên nhất. 

Vụ nổ như lũ lụt khiến cơ thể cô run rẩy, mông run lên, bộ ngực xinh đẹp đung đưa, âm hộ bóp nát cặc của con trai, một vũng nước suối nóng chảy ra ... Làn gió chiều êm dịu nhẹ nhàng thổi qua, mang theo từng đợt mát lạnh. 

Trong ao trên đảo, sau khi tiếng rên rỉ bạo lực của phụ nữ lắng xuống, hòn đảo cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của nam nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 Chiến trường mới khốc liệt hơn

Trăng trên trời ngượng ngùng ẩn mình trong mây, nhưng gió tự nhiên vẫn thổi, như không hề có ý định dừng lại. 

Trong hồ bơi, Lục Xuyên ôm lấy Thượng Quan Hàn Tuyết yếu ớt từ phía sau, để cô tựa vào ngực anh, nhưng thân hình anh vẫn không rời khỏi lỗ thịt nhỏ của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?” Lục Xuyên không ngừng ôm lấy eo mẹ, tay còn lại ôm bộ ngực ngọc cao cao trên ngực bà, nhẹ nhàng vuốt ve xoa xoa, thậm chí còn đưa miệng ghé sát vào tai bà. Một luồng hơi thở nóng hổi từ trong miệng phả ra, khiến Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy đỉnh điểm trong cơ thể còn chưa hoàn toàn rút đi lại tràn vào. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy ửng hồng, đôi má thơm hấp dẫn như những quả táo đỏ. Dưới ánh sáng yếu ớt, cô ấy trông đặc biệt hấp dẫn. 

Đặc biệt sau khi được con trai nuôi dưỡng, cơ thể cô tràn ngập sức quyến rũ nữ tính mạnh mẽ. 

Nó thật quyến rũ và quyến rũ. 

"Đừng nói nhảm!" Thượng Quan Hàn Tuyết một tay ấn Ác trảo lên ngực nàng, lại cố ý hay vô ý ấn con trai lòng bàn tay lên ngực nàng. 

Hai hạt cườm cứng như đậu đỏ lúc này đang áp vào lòng bàn tay Lục Xuyên. Sự ma sát khiến cô cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể đều bị kích thích. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lặng lẽ rúc vào, thành thịt mềm mại sau khi đạt cực khoái vẫn nhạy bén quấn lấy đồ của con trai, trong lòng ngượng ngùng không thể tăng thêm nữa. "Tiểu hỗn đản, chúng ta thật sự quá tự phụ, đây không phải chuyện nên làm, ngươi nhanh chóng đem đồ vật của ngươi rút ra!" Thượng Quan Hàn Tuyết thấp giọng nói, nhưng cũng không có làm ra hành động gì đáng kể. 

"Dù thế nào đi chăng nữa, tôi chỉ muốn ở bên mẹ." Lục Xuyên trìu mến nhìn vào mắt mẹ, nhưng vẫn ngoan cố bất động, không hề nao núng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tản ra một cỗ mùi thơm nhàn nhạt, kích thích sâu sắc giác quan của Lục Xuyên. 

Đây không phải là lần đầu tiên hai mẹ con ở bên nhau nhưng đó là khoảng thời gian vô cùng khó quên. Dưới ánh lửa yếu ớt, người ta dễ bối rối hơn. 

Bàn tay của họ tự nhiên đan vào nhau trong bóng tối. Lục Xuyên xòe bàn tay còn lại ra, nhẹ nhàng đặt lên đùi Thượng Quan Hàn Tuyết. Qua làn nước ấm áp, anh vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và da thịt của cô. Lòng bàn tay Lục Xuyên chậm rãi vặn vẹo như một con kiến. Cảm giác cọ xát qua lại êm ái, cộng thêm mùi thơm của cơ thể, hơi thở và nhịp tim hồi hộp của cô thực sự rất phấn khích. 

Lục Xuyên ôm chặt mẹ trần truồng, vật dưới háng anh thấm vào âm đạo của mẹ, cảm giác thoải mái và an toàn, như gà con đã về tổ, kẻ lang thang đã trở về quê hương. 

Đối phương không giãy dụa, không lên tiếng, xung quanh cũng không có một chút âm thanh nào. 

Lục Xuyên cảm nhận được ngực cô nhẹ nhàng áp vào cơ thể anh. Anh buông tay Thượng Quan Hàn Tuyết ra, ôm lấy eo cô. 

Hai cơ thể ép sát vào nhau hơn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngửa đầu tựa vào vai con trai, hồi hộp thở ra, thở ra hơi thở ngọt ngào. 

Cảm nhận được hơi thở nóng bức và nhịp tim hồi hộp khiến Lục Xuyên mất tập trung. Anh nhẹ nhàng ngẩng đầu lên để tìm khuôn mặt của mẹ và áp mặt mình vào đó. 

Lúc đó, khi hai người hôn nhau, núi và biển đổi màu. 

Lưỡi của hai mẹ con không ngừng rượt đuổi, lăn lộn, điên cuồng cướp lấy chất lỏng trong miệng nhau. 

Hồi lâu, Lục Xuyên mới rời khỏi đôi môi quyến rũ của mẹ ruột, dùng khuôn mặt thô ráp nhẹ nhàng xoa xoa chúng. 

Sau đó anh nhẹ nhàng khám phá mũi, trán và mắt cô. 

Khi anh chạm tới môi anh, Lục Xuyên lại hôn lên môi anh. Chiếc lưỡi của anh nhẹ nhàng đẩy răng của đối phương ra, tiến sâu vào trong miệng, tham lam hút lấy mật hoa thơm ngát. 

Sau đó là sự vướng víu, nuốt chửng và hút điên cuồng. 

Lục Xuyên cuồng nhiệt hôn lên miệng Thượng Quan Hàn Tuyết, hai tay không ngừng lang thang trên cơ thể, hai chân đúng lúc tiến về phía trước. 

"A..." Với một tiếng rên rỉ nghe có vẻ hài lòng và hạnh phúc, cả hai cuối cùng lại gắn chặt với nhau. 

Cái lỗ mềm mại đã lâu không phát triển của Thượng Quan Hàn Tuyết, ngậm chặt cặc con trai mình, sự kích thích mạnh mẽ khiến chúng lại quấn lấy nhau. 

Lục Xuyên không lập tức nhét cả con rồng vào trong cái hố ẩm ướt của mẹ mà đẩy nó vào từng chút một. Đôi quy đầu dày từ từ đẩy phần da thịt săn chắc mềm mại của cô ra và siết chặt từng chút một. Phải mất một thời gian dài trước khi một quy đầu lớn được đưa vào. 

Hai mẹ con đều rất hồi hộp khi cảm nhận được sự hòa quyện của cơ thể và có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng của nhau. Một cảnh tượng thú vị như vậy không chỉ khiến họ cảm thấy thoải mái về thể chất mà còn khiến trái tim họ tràn ngập niềm vui bị cấm đoán to lớn. 

"Cảm giác này...ah, lớn quá...con trai...ah...ồ...ồ...cà rốt sồi...mạnh hơn..." Thân hình Thượng Quan Hànxue run lên dữ dội, bà mạnh mẽ nâng cái mông xinh đẹp của mình lên ra hiệu cho con trai mình tiến sâu hơn. 

"Ồ...Mẹ, con tới đây..." Được mẹ động viên, Lục Xuyên càng đẩy mạnh hơn. Cuối cùng, con cặc to lớn đã hoàn toàn được đưa vào trong âm hộ nhỏ nóng bỏng của mẹ anh, quy đầu thô ráp trực tiếp ấn vào âm hộ mỏng manh của mẹ. Dù chưa bắt đầu thúc đẩy nhưng khoái cảm tột độ khiến cả hai mẹ con đều cảm thấy tâm hồn như muốn bay lên. 

"Con trai... à, con đã đâm vào trái tim mẹ của mẹ rồi..." Vì để con trai và chính mình được hạnh phúc hơn, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi kêu lên: "Hừ... sâu quá... khó chịu quá... a... a..."

Nghe tiếng mẹ ruột không ngừng rên rỉ ngọt ngào như tiếng nhạc cổ tích, Lục Xuyên càng trở nên cuồng nhiệt hơn. Anh bắt đầu có sự thôi thúc nguyên thủy nhất, vung háng về phía trước và thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Mỗi tiếng hét phát ra từ miệng Thượng Quan Hàn Tuyết đều khiến Lục Xuyên càng hưng phấn, hai người càng thêm say mê. Đây thực sự là đêm tuyệt vời nhất. 

Lục Xuyên mở ra đóng vào thật rộng, đâm sâu vào trong âm hộ mềm mại của mẹ. Sự thâm nhập nặng nề và chậm rãi khiến cả hai mẹ con đều bất giác rên rỉ. 

Lục Xuyên chậm rãi đẩy củ rồng ra vào âm đạo của mẹ, mỗi cú đẩy đều đi sâu vào âm đạo. Anh phát huy hết ưu điểm của con cặc to lớn của mình, nán lại trong âm đạo chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng của mẹ. 

"Mẹ, âm hộ của mẹ nóng quá, a... con cặc của con sắp bị đốt rồi... a, nhưng mà thoải mái quá..." Lục Xuyên vui vẻ gầm lên, vừa đưa tay về phía ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, ôm cặp vú bự của nàng mà nhào nặn, khiến nàng cảm thấy khoái cảm hơn, đồng thời tăng tốc độ động tác. 

"Ồ...cố gắng lên...ah...ah...con trai...con giỏi quá...ah...không chịu nổi...ah...

A...Con không thể làm được nữa...Mẹ sắp chết rồi...A...Con sắp buông ra..." Thượng Quan Hàn Tuyết tận hưởng khoái cảm do con trai bạo hành làm tình với chính mình mang lại. Có lẽ cô ấy đã quá phấn khích. Cô vừa bị con trai đụ hàng trăm lần, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi lại đạt đến cao trào. Toàn bộ cơ thể mảnh mai của cô không ngừng lắc lư, âm đạo co thắt mạnh mẽ.

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?” Lục Xuyên cảm nhận được sự siết chặt dữ dội từ âm hộ của mẹ ruột mình trong khi nhẹ nhàng ôm lấy cô, người đã hoàn toàn yếu đuối. Anh cảm nhận được một tình yêu dâng trào trong lòng. Vừa rồi anh đã quá điên cuồng, không biết liệu cô có chịu nổi hay không. 

“Tôi…” Con trai anh dễ dàng đưa anh đến cao trào. Thượng Quan Hàn Tuyết Phân có chút đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu: "Có chút..."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Lục Xuyên cúi đầu, nhỏ giọng nói nhỏ vào tai Thượng Quan Hàn Tuyết. 

“Mẹ, con thoải mái quá…” Ôm lấy cơ thể trần trụi của mẹ, Lục Xuyên nhẹ nhàng hôn lên trán bà, dùng hai tay ôm chặt hơn.

Chỉ đến lúc này anh mới cảm thấy mình thật hạnh phúc. Được đoàn tụ với mẹ và cảm giác được gắn kết bằng máu thịt khiến anh cảm thấy thật tuyệt vời. "Mẹ, từ nay về sau mẹ sẽ ở bên con và làm người phụ nữ của con, được không?" Lục Xuyên bày tỏ tình cảm của mình.

"Nhưng chúng ta là mẹ con! Đừng quên, tối nay chỉ là lần cuối cùng thôi." Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn không thể vượt qua trở ngại trong lòng. Bà không phải là người phụ nữ có thể làm được bất cứ điều gì mình có thể, chứ đừng nói đến con trai mình. Để có thể làm được như hiện tại, cô đã phải hy sinh rất nhiều. Nếu cô không cảm thấy có lỗi với con trai mình và xin lỗi nó thì cô đã không làm điều trái đạo đức như vậy.

Thượng Quan Hàn Tuyết ôn nhu nói: “Chu Nhi không thể quá tham lam.” “Ồ ~” Lục Xuyên có chút thở dài, nhưng anh không ngờ rằng cả hai người đều đã như vậy, mẹ cô vẫn nhất quyết bảo lưu cô.

Nhưng Lục Xuyên cũng không tức giận. Đối với một người phụ nữ quý tộc như mẹ anh, quá trình chinh phục lâu dài là điều thú vị nhất. 

Nghĩ đến đây, Lục Xuyên nắm cổ tay cô, cười nói: "Vậy cho dù đêm nay tôi có chết, tôi cũng sẽ cùng mẹ trải qua một đêm khó quên!" Bởi vì đêm nay còn chưa kết thúc, Lục Xuyên sắp điên rồi.

"Ồ!" Khi con trai nói ra lời này, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy rất xấu hổ. 

Nhưng sau đó cô lại kinh ngạc hét lên, bởi vì Lục Xuyên đã bế cô lên. 

Sau tư thế mới lạ trong hồ bơi, hai mẹ con đều cảm thấy đá nhức nhối, Lục Xuyên ôm mẹ như công chúa: “Haha, mẹ, chúng ta vào phòng tân hôn đi!”

Lục Xuyên cười điên cuồng, cảm thấy Thượng Quan Hàn Tuyết yếu đuối không xương, điều này căn bản không quan trọng. 

"Không lớn, không nhỏ!" Thượng Quan Hàn Tuyết rên rỉ, nhưng hai tay lại vô thức ôm lấy cổ Lục Xuyên, nép vào trong vòng tay rộng lượng của con trai mình như một người vợ nhỏ, để anh bế lên. 

Lục Xuyên kiêu ngạo đến mức nhảy lên bờ, mỗi lần ba bước hai bước đều đến hang động. 

Về phần Thạch Tú Cô đang ngủ say, Lục Xuyên nhanh chóng đem cô bế vào kho chứa củi. 

Trở lại hang động lần nữa, Lục Xuyên nóng lòng chờ đợi. Nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ mình, Lục Xuyên thật sự có cảm giác bà là vợ yêu của mình, không khỏi cùng bà vào phòng tân hôn! 

Lục Xuyên hơi duỗi thẳng thân trên, hai tay ôm lấy mắt cá chân của Thượng Quan Hàn Tuyết, cố gắng dang rộng sang hai bên. Con rồng lửa nhắm vào âm đạo hồng hào và mềm mại rồi từ từ đẩy về phía trước. 

Trong lúc nhất thời, từ trong hang động tối tăm truyền đến những nốt nhạc vui vẻ, dừng lại khi đầu rùa của Lục Xuyên áp vào lõi hoa của mẹ hắn. 

Lục Xuyên nhìn vào mắt cô, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mẹ đã đạt cực khoái mấy lần, nhưng âm hộ của mẹ vẫn căng cứng như vậy, khiến con khó chịu nhưng cũng thật thoải mái..."

Thượng Quan Hàn Tuyết ngượng ngùng không dám nói lời nào. Anh dang hai tay sang hai bên và nắm chặt tấm nệm bên dưới. Đôi chân anh không khỏi run rẩy. 

Lục Xuyên không có đâm nhanh mà ôm lấy đôi chân to trắng nõn của mẹ mình, rút ​​cặc ra rồi đâm sâu vào trong cơ thể Thượng Quan Hàn Tuyết. Đầu dương vật của anh mở ra một vòng thịt mềm mại và đi vào tử cung cô để sinh ra sự sống. 

"A -- sâu quá... Con trai, con nhẹ nhàng một chút, nó đang chạm vào bụng mẹ con..." Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày, mồ hôi chảy ra trên trán, vài sợi tóc đen mảnh dính trên trán. 

Sau khi quy đầu của Lục Xuyên quay lại trong bụng mẹ, anh cẩn thận cảm nhận được hơi ấm và đọng lại bên trong. Anh không lập tức cử động mà cúi xuống hôn lên đôi môi anh đào hơi trắng bệch vì căng thẳng của Thượng Quan Hàn Tuyết, cố gắng hôn làm dịu đi sự khó chịu của cô. 

Dưới ánh nến trong hang động chiếu sáng, thân hình trần trụi đầy quyến rũ trưởng thành của Thượng Quan Hàn Tuyết dường như được bao phủ bởi một lớp quần áo sáng màu bạc nhạt. Những đường cong hoàn hảo của cơ thể được phác họa vô cùng chi tiết, bao gồm những đường cong mềm mại, đỉnh cao, eo thon, đôi chân thon và cặp mông ngọc tròn trịa và đầy đặn. 

Và giờ đây, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp và quý phái như vậy đang nhận được niềm vui do khoái cảm mãnh liệt giữa nam và nữ dưới thân xác con trai mình mang lại. 

Lông mày cô nhíu lại, đôi mắt nhắm nghiền, hàng mi hình lưỡi liềm khẽ run lên, đôi má ửng hồng, cơ thể hơi run lên vì cấm kỵ mạnh mẽ, và bộ ngực gợi cảm cũng gợn sóng với những đường cong chuyển động, mọi thứ càng khiến cô trở nên quyến rũ hơn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết thở hổn hển vì bị con trai mình đụ. Đôi cánh sen của cô ôm chặt lấy cổ Lục Xuyên, hai chân thon dài cũng kẹp chặt vào eo anh. 

Lục Xuyên duy trì tư thế nam nữ, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của người mẹ xinh đẹp, cúi xuống hôn lên môi cô. 

Mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ trưởng thành tan trong miệng anh, mịn màng nhưng không nhờn dính, mềm mại và ấm áp. 

“Ồ… ừm…” Thân hình Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn căng thẳng, hàm răng hơi lỏng ra, để con trai dễ dàng đột phá. 

Lục Xuyên hai tay di chuyển giữa ngực cô, nhéo đỉnh tuyết đang run rẩy, thỉnh thoảng lắc lắc, hoặc duỗi ngón tay nhéo một chút màu đỏ trên đỉnh tuyết, dùng móng tay nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Dưới sự trêu chọc của Lục Xuyên, một lúc sau, Thượng Quan Hàn Tuyết thở ra một hơi dài. 

Cô khẽ mở mắt ra, nhìn người đàn ông đang đè lên cô, cũng là con ruột của cô, bằng đôi mắt mùa xuân. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng, "Chu nhi... à... ừm... mẹ... nóng quá... à, đừng trêu mẹ nữa..." Sau đó, cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Tuy nhiên, hơi thở của cô có vẻ hơi gấp gáp, cặp thỏ ngọc trước ngực lên xuống từ từ theo nhịp thở của cô, dường như đang vẫy tay với con trai cô. 

Lục Xuyên không khách khí hôn lên đôi môi anh đào của Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh nhanh chóng dùng lưỡi trêu đùa những hạt đậu đỏ hồng rồi nhẹ nhàng mút những nụ ngọt đã từng nuôi dưỡng mình. Bàn tay anh không hề nhàn rỗi, đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn kia của cô. “Ngực của mẹ thơm quá... mùi vị nồng quá…” Lục Xuyên tham lam mút lấy đầu vú của mẹ, hơi thở tràn ngập hương trầm nồng nặc. 

"A a... đừng... a a a, con trai, đừng cắn..." Thượng Quan Hàn Tuyết hô hấp càng ngày càng nặng nề do con trai cử động bú, hai má càng ngày càng đỏ bừng, giống như bị lửa thiêu hoặc là say rượu.

Đầu óc cô trống rỗng. Fangxin mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được ham muốn trong cơ thể. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng cô khiến người đàn ông cảm thấy sảng khoái sâu sắc đã kích thích bản chất động vật nguyên thủy của Lục Xuyên. 

Đầu tiên, anh ta từ từ rút ra khỏi cơ thể mẹ mình, sau đó từ từ đẩy vào. Anh ta liên tục đẩy con cặc to lớn của mình vào cái lỗ nhỏ hẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết theo từng cú đánh. 

"Ách... ahhh... nó to và sâu quá... con trai tôi cứng quá..." Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày, nín thở. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể khiến cô không khỏi phát ra những tiếng rên cực kỳ kích thích.

Nghe mẹ nói tục, Lục Xuyên trong lòng cảm thấy đắc ý, không khỏi càng đâm nhanh hơn, giống như một con bò tơ non, không mệt mỏi húc vào con mồi bên dưới, khiến Thượng Quan của hắn run rẩy với những bông tuyết trong miệng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

…Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…” Thượng Quan Hàn Tuyết ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại và thở nhẹ, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô hơi mở ra, hơi thở như màu xanh lam, hơi thở gấp gáp.

Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mẹ anh là nguồn động viên to lớn đối với Lục Xuyên. Anh duỗi thẳng thân dưới, hít một hơi thật sâu, nghiến răng và đẩy con rồng hoàn toàn vào cơ thể cô.

"A, thật lợi hại..." Thượng Quan Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, khóe môi phát ra một tiếng kêu mềm mại du dương.

Toàn thân băng, ngọc, xương đều đau nhức tê dại, đủ loại vị ngọt, chua, cay, cay ùa vào lòng cô.

Lục Xuyên dần dần tăng cường lực đẩy, mỗi lần đâm thật sâu, chạm vào cơ thể mỏng manh của mẹ anh.

Thượng Quan Hàn Tuyết Lưu liên tục cau mày, nghiến răng nghiến lợi, lộ ra một bộ dáng kiều diễm, thanh tú không đành lòng bị xâm phạm.

Cơ thể trần trụi, trắng nõn và mềm mại của cô khẽ run rẩy dưới háng không ngừng chuyển động của Lục Xuyên. Đôi chân dài uyển chuyển, trắng như tuyết và thanh tú của bà không khỏi giơ lên cao, chủ động đưa tay chạm vào vai con trai mình.

Dưới lực đẩy cực mạnh của Lục Xuyên, Thượng Quan Hàn Tuyết kêu lên một tiếng, thở hổn hển khi chịu đựng lực va chạm mạnh mẽ. Cái miệng anh đào đỏ tươi và mềm mại của anh thở gấp, đôi chân ngọc ngọc mảnh khảnh duyên dáng giơ cao lúc thì siết chặt, lúc thì cụp xuống, vội vàng ngượng ngùng quấn quanh eo anh.

Lục Xuyên cũng bị mê hoặc bởi thân hình xinh đẹp thanh tú của mỹ nữ cùng nữ thần bên dưới mình. Lần nào anh cũng đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo của cô, dụi quy đầu vào trái tim yêu, dùng dương vật hung hãn của mình tàn phá âm đạo non nớt của mẹ ruột. 

Giống như một con thú bất tỉnh, anh đâm mạnh vào cơ thể đã từng sinh ra anh. 

"Ôi... đẹp quá, mẹ đẹp quá... con mèo của mẹ đẹp quá..." Người mẹ trong mắt Lục Xuyên lộ ra một bộ dáng hoàn toàn khác với hình ảnh trong trắng và đoan trang thường ngày của cô. 

Cơ thể trắng như tuyết, bụ bẫm, trưởng thành và quyến rũ của cô không ngừng vặn vẹo lắc lư, cặp đùi mềm mại cũng giãn ra một cách điên cuồng sang hai bên. Cú va chạm khiến cái lỗ bí mật tươi mát và trơn trượt lộ rõ hoàn toàn. 

"Ôi... thoải mái quá... a a... nóng quá, cặc của ta cứng quá... a a..." Dưới thân thể con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi xấu hổ mà chỉ rên rỉ sung sướng. 

Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt cổ Lục Xuyên, giơ chân thật chặt móc vào eo anh, liều mạng vặn vẹo hông ngọc lên xuống để phục vụ cho cú thúc của cặc anh. Cô say sưa với ham muốn vô tận, thoải mái đến mức thở hổn hển và toát mồ hôi. Đôi mắt quyến rũ của cô hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

Những tiếng rên rỉ dâm đãng thường xuyên phát ra từ khuôn miệng anh đào gợi cảm và đầy cám dỗ của cô, nghe đặc biệt dâm đãng. 

Trong lúc nhất thời, hai mẹ con phối hợp ăn ý, tận hưởng khoái cảm tột đỉnh, loại khoái cảm cấm kỵ mà người bình thường căn bản không thể trải qua. 

Do lực đẩy mạnh mẽ của Lục Xuyên, chất lỏng tình yêu trong nơi bí ẩn của Thượng Quan Hàn Tuyết trào ra như nước chảy róc rách. 

Lục Xuyên thấy thế, hơi điều chỉnh tư thế, uốn cong eo và hông của Thượng Quan Hàn Tuyết, khiến âm hộ đầy đặn của cô nhô ra nhiều hơn. Anh di chuyển phần thân dưới của mình và xâm chiếm âm đạo của cô một lần nữa, và giống như một lực đâm vào, nó khiến những gợn sóng dâm đãng bắn tung tóe khắp nơi. 

"A..." Trong lòng vui sướng rên lên một tiếng, Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy con trai lên xuống trên người mình, mà bởi vì vị trí, hai mẹ con đều có thể nhìn thấy hương thơm giao thoa. Cơ quan sinh dục của con trai xâm nhập vào lỗ mật của mẹ ruột một cách trần trụi như vậy, khi rút ra, những cánh hoa mỏng manh bật ra, tinh dịch chảy xuống cặp mông trắng như tuyết. Khi gà được đưa vào, toàn bộ chiều dài bị nhấn chìm, chỉ còn lại những viên bi đập vào mông đầy tuyết. 

Cảnh tượng này thực sự quá dâm dục và cấm kỵ, so với quan hệ tình dục thì sự kích thích tâm lý loạn luân mẹ con còn mạnh mẽ hơn. 

"Ồ... à... đừng nhìn mà con trai... xấu hổ quá... à... nhẹ nhàng thôi..."

Thượng Quan Hàn Tuyết mặt hồng hồng tuy dè dặt nhưng cũng rất hưng phấn. Đôi chân thon dài của cô kẹp chặt vào eo Lục Xuyên, cặp mông tròn trịa theo động tác của Lục Xuyên mà đẩy lên hạ xuống. Từ cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô, những lời dâm đãng khiến người ta tê dại không ngừng phát ra, "Hừm... Tên khốn kiếp này chưa bao giờ học được tư thế tốt như vậy... Ôi, quá tục tĩu... A, mẹ không chịu nổi nữa..."

"Mẹ...Mẹ..." Lục Xuyên thì thào, đột nhiên tăng tốc nhịp điệu, đập mạnh cơ thể vào mẹ mình. Chấn động mạnh mẽ không ngừng giáng xuống cơ thể trắng như tuyết đỏ bừng, sóng ngực và mông bùng nổ khiến Lục Xuyên cảm thấy choáng váng. 

"A..." Nghĩ tới mãnh liệt cấm kỵ, Thượng Quan Hàn Tuyết bất giác vươn tay nhéo con trai mình một cái, "Nhẹ nhàng một chút... A... Ta nhịn không được nữa..." Thế nhưng, thân thể nàng hoàn toàn phản bội ý chí của nàng. Nhị hoa của bà run lên dữ dội như bị đánh mạnh, đôi chân ngọc trắng như tuyết ngẫu nhiên đá quanh eo con trai. Cặp mông mập mạp của cô dựng đứng lên, thân hình mảnh dẻ không ngừng co giật dưới Lục Xuyên. “A... Mẹ không chịu nổi nữa... Con sắp bay rồi...

A... chết rồi... a a... "Sau một lần nhiệt tình đẩy tới lui, Thượng Quan Hàn Tuyết cuối cùng cũng đầu hàng con trai mình.

"Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh đây!" Đối mặt với bức tường thịt non nớt đang hung hãn giằng co của mẹ mình, Lục Xuyên cũng rất khó khăn. Cái lõi vốn đã rắn chắc đã cắn vào cặc anh và không chịu buông ra. Hơn nữa, còn có một lực hút từ sâu trong bụng cô, như đang chào đón sự trở về của nhiều thế hệ con cháu. 

Dưới sự kích thích như vậy, Lục Xuyên đối mặt với sự tác động của tinh dịch sâu trong âm hộ của Thượng Quan Hàn Tuyết, nhanh chóng đẩy con cặc của mình vào trong vài lần. Quy đầu lao vào trong bụng mẹ ấm áp, cậu xuất tinh đột ngột. 

Anh ta không quan tâm đến hậu quả của việc loạn luân giữa hai mẹ con và xuất toàn bộ tinh dịch màu trắng đặc vào người cô, và nó nhanh chóng được lấp đầy. 

"A, hư nhi, sao nhiều như vậy... Mẹ thật sự sẽ có thai!" Thượng Quan Hàn Tuyết bất lực. Cô luôn gặp may mắn, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì không có gì đảm bảo rằng cô sẽ thực sự có thai. 

Nhưng đã quá muộn. Ngay khi cô muốn nói điều gì đó, tinh dịch của con trai cô đã chảy ra khỏi âm đạo của cô. 

“Huhu…” Hai mẹ con đều rất mệt mỏi, giọng nam nữ hóa thành những tiếng nhạc thần tiên bay lơ lửng trong hang.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 tình mẹ con bao dung

Hai má Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ bừng, thân thể trống rỗng được người đàn ông tưới nước, lộ ra một dòng suối quyến rũ vô hạn. 

Cô chịu đựng cảm giác tê và đau rát giữa hai chân, cũng như cảm giác no sau khi tràn đầy tinh dịch, cảm giác thỏa mãn chợt tràn ngập trong lòng. 

Mặc dù đạo đức thế tục đã đàn áp sâu sắc cô, nhưng cô ngay lập tức bị thay thế bởi một tâm trạng chưa từng có. Chỉ cần có con trai ở bên cạnh, cô sẽ không hối hận điều gì. 

"Chu Nhi, ngươi thật sự nên xuất tinh..." Thượng Quan Hàn Tuyết có chút sợ hãi, nghĩ thầm hắn hẳn là được phép xuất tinh ở bên ngoài. Cô cảm thấy xấu hổ khi nói ra nhưng vẫn nói: "Xuất ra ngoài... sẽ có chuyện thật đấy!" Tuy nhiên, dù lo lắng nhưng cô vẫn cúi xuống hôn thật sâu lên môi Lục Xuyên. 

"Mẹ thật sự có thai sao? Nếu có thì hãy sinh ra đứa con yêu dấu của chúng ta đi!"

Lục Xuyên rất tự hào. Nếu anh có được trái ngọt của tình yêu với mẹ ruột thì đó sẽ là niềm hạnh phúc mà thế gian không thể với tới! 

Nghĩ đến đây, máu trong người hắn sôi lên, hai tay không khỏi leo lên cặp đỉnh mềm mại trên ngực Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Nghe con trai lớn tiếng nói, Thượng Quan Hàn Tuyết run rẩy, vội vàng giữ tay hắn lại: "Đừng nói bậy! Mẹ ngươi không thể sinh con cho ngươi được. Chúng ta là mẹ con, không thể có tình yêu." Hai mẹ con có quan hệ tình dục vì họ không được phép làm như vậy. Làm sao tình yêu có thể nảy sinh từ đây! 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhanh chóng từ bỏ suy nghĩ phi thực tế của mình. 

Nhưng mang thai chưa bao giờ là điều mà người phụ nữ có thể kiểm soát được. Khi mẹ và con đều ở tuổi thiếu niên, người kia đang ở đỉnh cao phong độ của người phụ nữ. Nếu quan hệ tình dục không kiểm soát như vậy thì khả năng mang thai vẫn rất cao. 

Đây cũng chính là điều mà Thượng Quan Hàn Tuyết lo lắng. 

Nhưng Lục Xuyên sao có thể nghe lời cô? Theo anh, nếu mẹ cô không thể mang thai hai lần thì một ngày nào đó cô sẽ có thai. 

Nghĩ đến đây, hắn không hề phô trương sức mạnh bằng lời nói mà chỉ thể hiện tốc độ thể chất của mình. 

Anh nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng như thiên nga, dái tai nhỏ và đôi vai gầy của Thượng Quan Hàn Tuyết, chạm vào làn da mỏng manh và mềm mại của cô. 

Lục Xuyên cử động gương mặt cô, hôn lên đôi môi ấm áp ẩm ướt đang khép chặt của cô, tham lam vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, vặn vẹo hai nụ hoa mềm mại của cô. 

Dần dần, hơi thở của Thượng Quan Hàn Tuyết lại trở nên gấp gáp, nàng ậm ừ vài tiếng: “Ách…”. 

Lục Xuyên nhẹ nhàng đẩy cô, đè cô xuống giường đá. Móng vuốt của nó điên cuồng cọ xát bộ ngực trắng như tuyết của mẹ và hôn lên những nụ hoa đầy cám dỗ. 

Sau đó Lục Xuyên dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ của mẹ mình, sau đó hôn lên đôi môi xanh biếc như hơi thở của bà. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhịn không được đưa cái lưỡi thơm tho của mình tiến vào trong miệng Lục Xuyên. Sự cám dỗ của người mẹ xinh đẹp khiến anh gần như gục ngã. Anh tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của cô và dùng tay vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của mẹ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng ôm chặt lấy Lục Xuyên, vặn người, đặt lên đôi môi đỏ mọng: "Đêm nay, ngươi lại biến ta thành nữ nhân, nhưng ngày mai ta sẽ là mẹ của ngươi!" Đã là nàng nói trước, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không có giả vờ gì. Bà là kiểu phụ nữ gọn gàng và không bao giờ thất hứa với con trai mình. 

Lục Xuyên cúi đầu nhìn mẹ mình ở phía dưới. Nữ thần từng nằm ngoài tầm tay giờ đã thuộc về anh nên anh cũng không ép buộc gì cả. Dù sao thì sau này cũng sẽ không muộn để tìm cách chinh phục cô ấy. 

Và dáng người quyến rũ của cô khiến toàn bộ cơ thể cô yếu đi. Lục Xuyên ghé vào tai cô thì thầm: “Anh nghe lời mẹ, nhưng anh vẫn muốn.”

Thượng Quan Hàn Tuyết toàn thân run rẩy. Lời nói của con trai khơi dậy niềm đam mê sâu thẳm trong lòng bà. Dường như mọi thứ trước đây dường như không còn quan trọng vào lúc này. 

Lục Xuyên lại ôm chặt mẹ mình vào lòng, hôn bà. Dưới ánh nến mờ ảo, cô có thân hình đầy đặn, những đường cong đẹp như pha lê. Khuôn mặt đỏ thẫm thanh tú, chiếc mũi nhỏ và hơi hếch, đôi môi hơi hé gợi cảm và làn da trắng căng mọng đều kích thích sâu sắc các giác quan của anh. 

Đặc biệt là sau khi mẹ anh lên đỉnh, bà quyến rũ đến mức không ngoa khi nói bà là một mỹ nhân đỉnh cao. Lúc này Lục Xuyên sao có thể chịu đựng được? Anh hôn lên cái miệng nhỏ đang phả ra mùi thơm nồng nàn của cô, liếm mút say đắm. 

"Tử Chi ~" Lục Xuyên ôm người mẹ xinh đẹp thành thục trong lòng, cúi đầu hôn thật sâu vào môi bà, dùng lưỡi chậm rãi mở răng cho bà. 

Thượng Quan Hàn Tuyết phát ra một tiếng, chủ động thè cái lưỡi màu hoa cà ra phục vụ cho con trai mình thăm dò, dẫn đầu lưỡi đi loanh quanh trong miệng hắn. 

Lục Xuyên ôm lấy thân hình trưởng thành quyến rũ gợi cảm của Thượng Quan Hàn Tuyết, bắt đầu dùng tay khám phá cơ thể cô. 

Một tay anh chơi đùa với cặp mông tròn trịa và săn chắc của mẹ, bóp nhẹ. 

Tay còn lại đưa lên ngực cô, nắm lấy bộ ngực cao và thanh tú, lắc nhẹ, lúc thì bóp, khi thì xoa bóp. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức phản ứng cuồng nhiệt, nồng nhiệt hôn đáp lại hắn. 

Sau vài câu trao đổi, anh buông Thượng Quan Hàn Tuyết đang thở hổn hển và có đôi mắt quyến rũ ra. 

Lục Xuyên không nói gì, mà từ trên trán Thượng Quan Hàn Tuyết hôn lên, để lại nụ hôn nồng nàn trên đôi mắt, chiếc mũi nhỏ, đôi môi đỏ mọng và chiếc cổ trắng như tuyết của cô. 

Môi anh dừng lại một lúc trên bộ ngực trắng nõn quyến rũ của cô. 

Sau khi bị kích thích như vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức trong miệng phát ra âm thanh, thân thể mảnh khảnh bắt đầu khẽ run lên. Một đôi chân ngọc co quắp, duỗi thẳng, lại co quắp... Hai tay bất lực ôm lấy cánh tay con trai, "Ừ, con ngoan, làm mẹ khó chịu quá..."

"Mẹ đẹp quá, đẹp quá!" Lục Xuyên thích bộ dáng của cô như thế này. Cô có khuôn mặt của một người mẹ nhưng vẻ mặt lại lộ ra phong thái trưởng thành và sa đọa. 

Nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ, Lục Xuyên cảm thấy bà không có chút nào ghê tởm, vô thức lại sờ sờ ngực của bà. 

Vú to thế. Lục Xuyên cảm thấy đêm nay ngực của mẹ còn to hơn trước, bàn tay to lớn của anh gần như không thể ôm được. 

Anh đặt lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn của mẹ và xoa bóp. Sau đó, ngón tay anh từ từ quấn quanh núm vú cô. Chơi đùa với chúng nhiều lần, anh thấy nụ hồng của Thượng Quan Hàn Tuyết dần dần cứng lại. 

"Ồ..." Hơi thở của cô lại trở nên cuồng nhiệt, bộ ngực lộ ra và đôi mắt cô mờ đi. 

Lục Xuyên không tự chủ được, cúi đầu hôn lên ngực cô, sau đó mở miệng liếm cắn đầu vú của mẹ, nếm thử hương vị của mẹ cô. 

Trong khi dùng miệng cắn một bên ngực của Thượng Quan Hànxue, anh ta cũng dùng một tay tàn phá bộ ngực còn lại của cô, khiến bộ ngực khổng lồ của cô bắt đầu biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh ta. 

"Ừm... a... cắn nhẹ đi con trai..." Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ giọng lẩm bẩm, hai tay đặt lên đầu con trai mình.

“Mẹ ơi, ngực mẹ thơm quá, ngon quá!” Lục Xuyên nhếch miệng, gặm bộ ngực to trắng nõn của mẹ, ngọt hơn mật. Anh tựa đầu vào ngực Thượng Quan Hàn Tuyết, gặm một bên ngực rồi chuyển sang bên ngực còn lại của cô. Bé liên tục ngậm sữa bằng miệng, dùng lưỡi chọc vào núm vú và dùng răng gõ nhẹ vào núm vú.

Lục Xuyên ôm ngực mẹ, nhai nửa nén nhang rồi rời đi. Bộ ngực của Thượng Quan Hàn Tuyết đầy nước bọt, núm vú sáng bóng đỏ bừng do hắn xuất tinh, trước khi Lục Xuyên đứng dậy.

Sau khi xử lý xong phần trên, Lục Xuyên mới chú ý đến đôi chân thanh tú của cô, bởi vì lúc này trông chúng rất đẹp. 

Không để ý đến sự vùng vẫy của Thượng Quan Hàn Tuyết, anh nắm lấy đôi chân trần của cô và giữ chúng trong tay. Chân của Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù không phải là bàn chân sen vàng ba tấc nhưng cũng không lớn. Chúng trông nhỏ nhắn, dễ thương, trắng trẻo, dịu dàng và mềm mại. 

Lục Xuyên ôm lấy đôi chân thon dài của cô, cảm nhận được một mùi thơm đặc trưng xộc vào mũi mình. Lục Xuyên không khỏi có chút dao động trong lòng, không khỏi cúi đầu ngửi mùi hương dưới chân cô. 

"Chu Nhi, ngươi đang làm cái gì vậy... Dơ bẩn..." Trong lòng Thượng Quan Hàn Tuyết, mặc dù bàn chân cũng là bộ phận riêng tư của phụ nữ, nhưng chúng không thể liên quan đến tình dục. Chồng cô không bao giờ chạm vào đôi chân xinh đẹp của cô, vì vậy khi con trai cô chơi đùa với chúng một cách ám ảnh, Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ mặt và tim cô đập thình thịch. 

Đặc biệt là khi cô cảm thấy ánh mắt nóng bỏng của con trai mình vẫn đang nhìn chằm chằm vào chân mình, Thượng Quan ngượng ngùng muốn khép hai chân lại, nhưng Lục Xuyên sao có thể để cô làm như vậy? Anh nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa đôi chân thon thả của mẹ, cảm thấy rất thích thú. 

Đôi chân thon thả của Thượng Quan Hàn Tuyết không có chút mỡ thừa nào, vòng eo tròn trịa trông như một cành liễu yếu ớt đỡ gió. Phần bụng dưới hơi nhô ra của cô được khảm một chiếc rốn nhỏ. Phía trên bụng dưới không hề có chút chảy xệ, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp trông thanh tú và săn chắc. 

Lục Xuyên nhịn không được bắt đầu dùng lưỡi liếm bàn chân hoàn mỹ như vậy, bắt đầu từ mu bàn chân, liếm từng chút một. 

Cậu không hề cảm thấy có mùi gì trên đôi chân xinh đẹp của mẹ mình cả. Anh quấn lưỡi quanh các ngón chân, sau đó thọc vào ngón chân liếm qua liếm lại, nước bọt của mình bôi khắp bàn chân xinh đẹp của cô. 

Liếm một hồi, lưỡi hắn theo sau Thượng Quan Hàn Tuyết, liếm đến mắt cá chân của nàng, sau đó tiếp tục đi lên, dừng lại ở bắp chân trắng nõn của nàng. 

"Thật ngứa quá!" Thượng Quan Hàn Tuyết rên rỉ như một con mèo con. 

Lục Xuyên chỉ mỉm cười với cô. Anh dùng tay ôm lấy đôi chân mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết, chậm rãi dang chân cô sang hai bên. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy thân thể mình như đang bay lên. Cô cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ như đang mơ. 

Đôi chân thon dài và mịn màng ở ngay trước mặt Lục Xuyên. Anh cảm thấy làn da của mẹ thật trắng và sáng bóng, với những đường nét thanh tú và duyên dáng, giống như những tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi. Đây chính là đôi chân khiến anh phát điên.

Lục Xuyên đặt tay phải lên đùi cô. Nó ấm áp và mềm mại, anh nhẹ nhàng ấn vào nó. Nó rất đàn hồi.

Vì thế hắn không nhịn được mà dùng hai tay nhào lên đùi Thượng Quan Hàn Tuyết, bắt đầu vuốt ve. 

Anh không thể đặt nó xuống trước đôi chân trắng như ngà này. Anh chạm đi chạm lại chúng, như muốn bóp nát cơ thể tươi trẻ và mềm mại trước khi hài lòng. 

Anh không ngừng hôn, liếm và mút, cảm giác ấm áp và làn da trắng trẻo đã đưa ham muốn tình dục của anh lên một đỉnh cao mới. 

“Con chạm vào cô ấy đủ chưa…” Dưới sự đụng chạm của con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy trong cơ thể mình bắt đầu có một luồng hơi nóng bùng nổ.

"Không đủ!" Lục Xuyên hai tay dần dần dọc theo thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết di chuyển đến phần thân trên của hắn. Anh vuốt ve bộ ngực trắng nõn và thanh tú của Thượng Quan Hàn Tuyết hết lần này đến lần khác, thật lâu không chịu buông ra. 

Cảm giác ấm áp đến từ cặp thịt viên khiến ham muốn tình dục của anh bùng cháy rực rỡ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết toàn thân run rẩy, bộ ngực được con trai vuốt ve thật kích thích. 

Dần dần, cô bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng rát, khiến giọng nói run rẩy, lông mày hơi nhíu lại, thở ra mùi thơm, "Ồ..." Nghe giọng nói cảm động của mẹ, Lục Xuyên lại bị mê hoặc bởi đôi chân xinh đẹp của bà. Cặp đùi thon thả của Thượng Quan Hàn Tuyết tròn trịa và trắng nõn. Bất kể ai nhìn thấy một cặp đùi hoàn mỹ như vậy đều không muốn buông ra, Lục Xuyên thậm chí còn đặt tay lên chân mẹ mình không chịu thu lại. Lòng bàn tay của hắn giống như một con rắn linh hoạt, vặn vẹo vuốt ve chân ngọc của Thượng Quan Hàn Tuyết, dùng đầu ngón tay véo hoặc vuốt ve. Mỗi lần tiếp xúc đều gửi đi một tín hiệu tình dục về cảm giác đói và khát. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngượng ngùng mà chết lặng. Đôi chân xinh đẹp của cô mịn màng, đầy đặn và tròn trịa mà cô luôn tự hào. Bây giờ sự đụng chạm của con trai khiến đôi chân cô gần như nổi da gà, làn da trắng nõn và mềm mại lộ ra khiến cô trông càng quyến rũ hơn. 

Lúc này, bà thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng trên lòng bàn tay con trai mình. Mặc dù toàn bộ cơ thể cô đã bị anh chạm vào, nhưng ý định trêu chọc vẫn khá rõ ràng, tràn đầy ham muốn mãnh liệt đối với cơ thể cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không ngừng chuyển động thân thể, nhưng hai tay Lục Xuyên lại theo sau hắn như một cái bóng. Bé không những không hề nương tay mà còn tiếp tục leo lên một cách táo bạo hơn: "Mẹ ơi, vui quá!" Nói xong, miệng Lục Xuyên tựa như bị nam châm hút, hắn chính xác tìm được một chỗ phình ra trên bộ ngực đầy đặn, sau đó cúi đầu đưa vào miệng cắn nhẹ. 

Tay anh cũng không nhàn rỗi, di chuyển nhanh chóng trên cơ thể mềm mại mịn màng của Thượng Quan Hàn Tuyết, chạm vào gần như từng tấc da thịt của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết có thể cảm giác được gò má nóng bừng, thân thể cũng nóng bừng, giống như một chậu nước sôi đang gợn sóng giữa tứ chi và xương cốt. 

Hơi thở của cô trở nên gấp gáp hơn, những khối thịt trên ngực cô nhô lên hạ xuống dữ dội hơn. 

"Mẹ ơi, con đi liếm âm hộ của mẹ." Liếm ngực cô một lúc, Lục Xuyên bắt đầu dang rộng hai chân của Thượng Quan Hàn Tuyết đến cực hạn, khiến cánh hoa đỏ mọng đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Sau đó hắn cúi đầu, lè lưỡi bắt đầu liếm. 

Lỗ mẹ nó mềm mại lộng lẫy, tròn trịa như cánh bướm. Lục Xuyên mở to mắt nhìn chằm chằm, cảm thấy nó hồng nhuận mềm mại như thế, tựa như chưa từng có người tới thăm. Nếu không có con trai của cô, Lục Xuyên thậm chí sẽ bắt đầu nghi ngờ cô vẫn còn trinh. 

Lục Xuyên hôn Tiểu Đậu Đậu ở cửa hang Thượng Quan Hàn Tuyết, sau đó đưa lưỡi vào, mạnh mẽ kích động âm đạo của mẹ, cảm nhận được sự ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại của âm đạo mẹ. 

Ngay sau đó, dịch âm đạo của Thượng Quan Hàn Tuyết chảy ra khi con trai anh liếm cô, toàn bộ đều chảy vào miệng Lục Xuyên. 

Dịch bí của mẹ mềm và đặc, khi Lục Xuyên đưa vào miệng thì đặc biệt ngọt ngào. Tuy nhiên, mùi vị dâm đãng cũng càng kích thích tâm trí anh hơn và khiến động tác của anh mạnh mẽ hơn. 

Lục Xuyên cúi đầu, lè lưỡi liếm liếm âm hộ thơm tho của mẹ. 

"A... ngoan lắm con trai... đừng, đừng liếm... cảm giác kỳ lạ quá... ừm... ah... mẹ thấy khó chịu quá...

"Dưới lời nói của con trai bà, hàng phòng ngự của Thượng Quan Hàn Tuyết cuối cùng cũng sụp đổ. Niềm vui dâng trào khi chiếc lưỡi khéo léo của Lục Xuyên liếm và đùa giỡn quanh những cánh hoa vốn đã ướt át của cô, khiến cô không tự chủ được rên rỉ. Lúc Lục Xuyên đưa lưỡi vào cánh hoa bắt đầu đùa giỡn, Thượng Quan Hàn Tuyết liền rụt tay lại, dùng hết sức nâng mông lên, trơ tráo để âm đạo của mình phục vụ cho trò chơi của con trai mình, "A... a... xấu hổ quá... a... ta... ồ... ừm..."

Trong lúc Thượng Quan Hàn Tuyết hét lên, Lục Xuyên dùng miệng ngậm lấy môi âm hộ của cô, bắt đầu từ từ hút vào, không ngừng truyền tinh dịch của cô vào miệng anh. Đồng thời, anh ta dùng lưỡi cưỡng hiếp âm đạo của mẹ mình một cách siêng năng hơn, thăm dò, thúc giục bằng mọi cách có thể. 

“A... con khốn nạn... a... Mẹ không thể làm được nữa... Ah... Mẹ thực sự không thể làm được... Ồ...

Cảm giác thật khó chịu... Ừm... Tôi sắp rỉ ra rồi... A..." Thượng Quan Hàn Tuyết bị con trai mình tài ăn nói điêu luyện đẩy chết người, hét lên một tiếng, đạt cực khoái, hai chân run rẩy, thân dưới đã ngập nước.

Nhìn thấy mẹ mình lên cơn mê sảng, Lục Xuyên không nhịn được nữa. Anh đặt đôi chân run rẩy của cô lên vai mình và hấp tấp hét lên: “Mẹ ơi, con vào đây! "

Thượng Quan Hàn Tuyết thở dốc nhưng vẫn còn sức để trả lời.

Lục Xuyên thấy mẹ mình lúc này có vẻ không từ chối, Lục Xuyên xoa xoa quy đầu trên lỗ đít của bà rồi bôi một ít dịch tình nhớp nháp. Sau đó hắn cảm thấy thời cơ đã chín muồi nên chĩa cây gậy khổng lồ vào bụng mẹ cô, đẩy mông về phía trước, hầu hết quy đầu của hắn đều tiến vào vùng kín nhất của bà.

"A... nhẹ nhàng một chút..." Thượng Quan Hàn Tuyết mê hoặc kêu lên, tiếng rên rỉ tựa hồ rất vui vẻ.

“Mẹ, con yêu mẹ, chặt quá…” Lỗ mật của Thượng Quan Hàn Tuyết cực kỳ chật. Nhìn ánh mắt mẹ như không chịu nổi, Lục Xuyên thân dưới chỉ có thể cảm nhận được bà bao bọc lấy mình mà không tiến lên.

Nhìn vào mắt mẹ, Lục Xuyên cúi đầu âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà, hôn nhẹ vài cái giữa đôi môi đỏ thơm thơm của bà.

"A...Con trai, chậm thôi, của con lớn quá, mẹ chịu không nổi..." Mặc dù tối nay nàng đã xuất tinh mấy lần nhưng âm hộ của Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn rất chật, âm hộ nóng ẩm ướt quấn quanh cặc của con trai, rất chịu đựng.

Lục Xuyên tuy quy đầu bị kẹt trong chiếc nồi thịt ấm áp đầy bùn của mẹ, không thể cử động nhưng khi được ngâm trong người mẹ, anh lại cảm thấy ngây ngất khó tả.

"Chu nhi... a a a..." Thành thục nữ nhân thành thục âm đạo trong chốc lát chậm lại, Thượng Quan Hàn Tuyết dần dần quen với con trai kích thước.

Khi cảm nhận được chuỗi nhịp điệu sâu trong âm hộ của mình, Lục Xuyên tựa hồ đã nhận được tín hiệu. Anh vòng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết, duỗi thẳng người tiếp tục đẩy về phía trước. Con cặc dày cuối cùng cũng ép mạnh vào phần sâu nhất của phần dưới cơ thể mẹ. Anh tiếp xúc gần gũi với da thịt âm đạo của cô và bước vào quê hương mà anh ngày đêm trăn trở.

“Ách…” Cơ quan sinh dục kết hợp chặt chẽ, khiến Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi hừ một tiếng. Cơ thể cô cũng hơi cong lên để thích ứng với kích thước của con trai. Ngay cả thành âm đạo của cô cũng run lên và cô cắn chặt vào quy đầu của anh.

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt. Lỗ xuất thần của mẹ khiến con hạnh phúc đến mức gần như có thể chạm tới thiên đường…” Lục Xuyên mạnh mẽ mở âm đạo của mẹ ra, cảm nhận được bức tường da thịt như núi của mẹ, tràn đầy sức sống và không ngừng bao quanh cây gậy của mình. Phần thân dưới của anh thậm chí không co giật liên tục, nhưng anh đã có thể cảm nhận được khoái cảm tột cùng do sự chuyển động chậm rãi của da thịt ấm áp của mẹ mang lại.

"Ừ... ồ... ồ..." Thượng Quan Hàn Tuyết vừa được tình yêu nuôi dưỡng, cảm xúc dâng trào, thỉnh thoảng lại rên rỉ. Dục vọng kích thích của Lục Xuyên cũng tăng lên điên cuồng.

"Mẹ... Ôi mẹ ơi, con trai con rất thích làm tình với mẹ..." Lục Xuyên say mê nói xong, anh dùng ngón tay nắm chặt bàn tay nhỏ bé của Thượng Quan Hàn Tuyết, thân dưới của anh bắt đầu đẩy liên tục.

Anh cẩn thận kiểm soát tốc độ và sức mạnh của mình, sợ rằng sẽ phá vỡ người mẹ xinh đẹp bên dưới mình. Tuy nhiên, sự va chạm thường xuyên của da thịt và thịt khiến phần thân dưới của hai mẹ con vẫn phát ra tiếng răng rắc. 

"Ừm... con trai, mẹ... à... thoải mái quá..." Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi rên rỉ, thân thể rất xúc động, vòng tay ngọc qua cổ Lục Xuyên, ôm lấy hắn, để đầu hắn nằm trong ngực hắn. 

“Ngực của mẹ thật to và thơm. Con trai ta muốn ăn..." Lục Xuyên vùi đầu vào lòng mẹ, dùng miệng hôn lên bộ ngực to lớn trắng như tuyết của mẹ, không ngừng mút và cắn. 

Đầu vú của Thượng Quan Hàn Tuyết bị hắn nhẹ nhàng mổ vào, khuôn mặt trắng nõn trở nên cực kỳ đỏ bừng và mơ hồ.

Lục Xuyên bị vẻ đẹp của mẹ quyến rũ không khỏi, con cặc của anh bắt đầu di chuyển nhanh hơn trong cơ thể cô. 

Để đạt được khoái cảm tột độ hơn, anh đưa tay ra bẻ đôi chân trắng nõn to lớn của Thượng Quan Hàn Tuyết lên vai mình, sau đó hàng trăm lần đâm phần thân dưới của anh vào trái tim yêu thương của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nằm ở trên giường đá, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết hướng về phía dưới thân thể của con trai, mỗi cú vuốt ve đều có thể đâm vào chỗ sâu kín của mẹ mình.

Sau khi ôm chặt mẹ và làm tình say đắm, Lục Xuyên có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ bắt đầu dồn dập hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ chật quá, con thấy dễ chịu quá! Lục Xuyên cảm thấy vô cùng thoải mái, hắn nhẹ nhàng co giật, cho đến khi cảm giác được con rồng đã quấn chặt vào trong âm đạo của mẹ mình, tử cung ấm áp mềm mại rất hữu ích.

Anh co giật qua lại vài lần, sau đó đưa toàn bộ con cặc to và dài vào, cho đến khi quy đầu đập vào bụng mẹ ruột.

Dưới sự thúc đẩy của con trai, đôi lông mày xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết hơi nhíu lại, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng thở hổn hển: “Ừ…

Ah...ah...con khốn nạn...Mẹ...không chịu nổi...làm ơn nhẹ nhàng chút đi...con...lớn quá...ừm...ồ...ah...ah...con đi sâu quá..."

Hai mẹ con đã quên đi điều cấm kỵ làm tình. Thượng Quan Hàn Tuyết từ trong miệng nhỏ lần lượt phát ra những tiếng rên rỉ tinh tế, toàn thân run rẩy.

Cô nhanh chóng vặn vẹo mông hợp tác, cảm nhận được khoái cảm chưa từng có. Cô ngả người về phía sau, mái tóc dài rối bù che mặt, đồng thời di chuyển eo một cách say mê để hợp tác với lực đẩy của con cặc của con trai. Đồng thời, cô đẩy bộ ngực đầy đặn của mình về phía tay Lục Xuyên, để anh tùy tiện ôm lấy. 

"Mẹ, thật thoải mái... Con yêu mẹ, con yêu bộ ngực này... Con yêu mẹ nhiều lắm... Con muốn đụ mẹ..." Lục Xuyên không khách khí chút nào, trực tiếp đưa tay ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết, thô bạo chọc vào da thịt, không quên dùng ngón tay chọc ghẹo nụ hoa đã cương cứng. 

Trên mặt hai mẹ con đều đỏ bừng. 

Con cặc lớn của Lục Xuyên không ngừng cạn kiệt. Thượng Quan Hàn Tuyết thở hổn hển, toát mồ hôi. Cô dùng tay ôm chặt con trai, cơ âm đạo săn chắc và ẩm ướt co rút mạnh mẽ, kẹp chặt dương vật của con trai. 

"Ôi ~ Thật thoải mái... Mẹ, mẹ thật tốt..." Lục Xuyên hai tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của Thượng Quan Hàn Tuyết, bóp cho thỏa thích. 

Cảm giác phần thân dưới được mẹ ôm chặt khiến anh cảm thấy sung sướng vô hạn. 

“Mẹ... Con sắp bị mẹ bắn rồi, chúng ta đổi vị trí đi…” Sự phối hợp đôi của người mẹ xinh đẹp khiến anh cảm thấy dễ chịu nhưng cũng không chịu nổi. Nếu không phải lần này anh nghĩ đến việc cùng mẹ đạt cực khoái thì Lục Xuyên đã xuất tinh rồi, nên anh phải tạm thời đình chỉ hưng phấn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết Tường mồ hôi chảy ròng ròng. Đôi mắt như hồ nước của ông ngượng ngùng nhìn con trai rồi nhắm lại. Ý nghĩa không thể rõ ràng hơn. 

“Vậy mẹ ơi, dậy đi, con muốn từ phía sau vào! Lục Xuyên rút thứ của mình ra khỏi âm hộ của mẹ. Ở tư thế này, Thượng Quan Hàn Tuyết cao lớn khó có thể đứng dậy được, cô ngoan ngoãn nâng cái mông đầy đặn của mình lên.

“Thật là một cái mông to đẹp! “Nhìn cái mông đầy đặn trắng như tuyết, con cặc của Lục Xuyên càng cứng hơn. Anh ta một tay ôm eo Thượng Quan Hàn Tuyết, tay kia ôm con cặc của chính mình, nhắm vào âm hộ của mẹ mình, đột nhiên đâm về phía trước.

"Ồ! " Thượng Quan Hàn Tuyết ngửa đầu ra sau, cặc của con trai xâm nhập khiến cô toàn thân run rẩy. "Xin nhẹ nhàng hơn..." Tư thế lùi về phía sau này khiến cô nhớ đến điều gì đó, mặt Thượng Toàn Hàn Tuyết càng đỏ hơn.

Cô cảm thấy mình thực sự đã trở thành một con điếm, nhưng cơ thể cô lại thành thật nâng mông lên cao hơn để tạo điều kiện cho con trai cô di chuyển.

"Chặt quá...Mẹ ơi, con sắp chết dưới háng mẹ rồi..." Sau khi dương vật to lớn tiến vào âm đạo của Thượng Quan Hàn Tuyết, Lục Xuyên dùng hai tay nhéo mông mẹ, dùng háng đánh liên tục vào âm đạo của bà. Ngọn giáo dày và dài liên tục đâm vào cơ thể mẹ cô, đâm vào trái tim nhạy cảm của bà.

"Ồ... à... con trai, của con lớn quá... ừm... à..." Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này giống như một con điếm hoàn toàn, lắc mông, bộ ngực trên ngực không ngừng lắc lư.

Lục Xuyên đưa tay xuống dưới nách Thượng Quan Hàn Tuyết, nắm lấy ngực cô. Con cặc của anh liên tục tiến vào cơ thể cô, sau đó lại rút ra và đâm mạnh trở lại. Cặp mông thẳng của mẹ run lên, bộ ngực đung đưa, mái tóc đen dài xõa tung. Toàn thân cô có một sức quyến rũ khó tả.

Thượng Quan Hàn Tuyết lắc mạnh cái mông béo của mình và hét lên khi bị đụ. 

Lục Xuyên như được khích lệ, đột nhiên tăng tốc, đâm tới đâm lui.

Người mẹ đụ cô hét lên dữ dội, sau đó toàn thân co giật vài cái, một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm đạo. Âm đạo của cô thậm chí còn co rút lại, "A... Mẹ không chịu nổi... à... ồ... sướng quá... à... à..."

“Mẹ ơi, con có làm cho mẹ đẹp không? Lục Xuyên đẩy mông về phía trước, liên tục đánh vào cặp mông trắng ngần của Thượng Quan Hàn Tuyết, mạnh mẽ đưa con cặc nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ.

Con cặc của anh tàn nhẫn mở phần thịt cánh hoa mềm mại ra, để lộ màu hồng bên trong.

Ngay sau đó, quy đầu dày cộm của hắn chìm vào tử cung đã sinh ra hắn, làm cho vòng tròn hồng hồng phồng lên, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh nến.

"A, sâu quá... a... chạm vào bụng mẹ rồi... à, con ngoan... ừm..."

Thượng Quan Hàn Tuyết vặn eo rên rỉ, nhưng lại đẩy mông cô ra sau mạnh hơn, để cặc Lục Xuyên tiến vào từng chút một.

Điều này khiến cô cảm thấy no. Một que thịt nóng như que sắt đâm thẳng vào cơ thể ẩm ướt và nhạy cảm của cô, như thể muốn chạm tới trái tim cô mà không có điểm dừng.

"Sâu quá...à...lớn quá...ah..."

Thượng Quan Hàn Tuyết Kiều thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, cặp mông đầy đặn trắng nõn. Động tác vặn vẹo vặn vẹo khiến Lục Xuyên cảm thấy sâu trong lòng. 

"Âm hộ của mẹ thật ấm áp và chật chội... ahhh..." Lục Xuyên dùng quy đầu to lớn xoa xoa khu vực nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ có cảm giác ngứa ran như bị điện giật liên tục, vừa rên rỉ vừa rên rỉ như khóc, "Hmm...ahhh...hmm..." "Mẹ...ah, mẹ...đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ...thật nóng nực và thoải mái..."

Sự khô khốc như vậy khiến Thượng Quan Hàn Tuyết phát ra một tiếng rít từ sâu trong cổ họng. Hơi thở của anh ngay lập tức được thay thế bằng âm thanh đứt quãng do tác động vật lý dữ dội và thậm chí là những tiếng rên rỉ ngây ngất hơn. 

"A... a... sâu quá, mẹ chịu không nổi nữa... a... con sắp bay rồi... a..." Thượng Quan Hàn Tuyết khoái cảm phát ra một tiếng dâm dục, thân thể run rẩy, thân dưới tràn đầy tinh dịch, phát ra một tiếng "bụp" lớn khi con trai Lục Xuyên đâm vào trong người nàng. 

"A...ah...ah...Con trai, con hãy nhẹ nhàng đi, mẹ thật sự không chịu nổi nữa rồi...chậm thôi...ôi ôi, mẹ sắp chết rồi..." Dưới sự vui mừng của Lục Xuyên, hai chân Thượng Quan Hànxue bị siết chặt, hai bàn tay nhỏ nhắn bị giữ chặt một cách căng thẳng, từ trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ đầy cảm xúc và ngọt ngào. 

"Mẹ, âm hộ của mẹ lại cắn con, ôi ~ mẹ bú nó làm con sướng quá... à, mẹ đang cưỡng hiếp con mèo nhỏ của mẹ..." Sâu trong âm hộ của Thượng Quan Hàn Tuyết vừa nóng vừa ẩm ướt, nó không ngừng giãy giụa, bóp nát cặc Lục Xuyên, khiến anh nhất thời không thể cầm cự. 

Lục Xuyên gầm lên, cương cứng con cặc của mình, nhanh chóng đâm sâu vào vùng cấm của mẹ mình. 

"Ừm...ah...con trai, xin đừng...ah, không, mẹ sẽ không cho phép con xuất tinh nữa..." Cảm thấy quy đầu của con trai trong người mình ngày càng sưng lên, Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn không muốn anh xuất tinh, nhưng trước khi cô có thể nói hết lời với cái miệng đỏ bừng, cơ thể cô bắt đầu run lên, "A... ah... Con không thể, mẹ đang đến... ah ah..."

Chỗ sâu trong bụng Thượng Quan Hàn Tuyết đang co thắt, ép chặt quy đầu của Lục Xuyên, dòng nước nóng như thiêu đốt dâng lên, cuốn trôi quy đầu của hắn. 

Cảm giác được gần gũi với mẹ ruột như thế này khiến Lục Xuyên suýt khóc vì hạnh phúc. Làm sao anh có thể chịu đựng được sự cuồng nhiệt dâng trào như vậy từ người mẹ xinh đẹp của mình: “A, mẹ… con trai con cũng ở đây, xuất tinh vào người mẹ. Tôi muốn bắn hết tinh trùng về trong bụng mẹ…”

Con cặc của Lục Xuyên không thể cử động do âm đạo đang co thắt và run rẩy của Thượng Quan Hàn Tuyết. Niềm vui bị cấm đoán khi máu đặc hơn nước với mẹ ruột nhanh chóng tụ lại trong đôi mắt nhạy cảm của anh. Anh không thể nhịn được nữa, cũng không cần phải nhịn với mẹ nữa. 

Lộ Xuyên điên cuồng phóng vài cái về phía sâu trong hang mật của Thượng Quan Hàn Tuyết, tinh dịch nóng hổi phun ra, không chút dè dặt mà tràn vào nơi sâu nhất trên cơ thể mẹ anh. 

"A...ah...ah...nóng quá...đầy quá, bụng mẹ không chịu nổi...ôi ôi..."

Hai mẹ con cùng nhau đạt đến cao trào, khoái cảm bị ngăn cấm khiến Thượng Quan Hàn Tuyết nghển cổ trắng như tuyết đón nhận con trai mình xuất tinh. 

"Ôi... Nước của mẹ nhiều quá... Con sắp bị mẹ hút cạn rồi..." Lục Xuyên vui mừng đến nỗi tứ chi ướt đẫm, dương vật không ngừng co giật, cho đến khi từng giọt tinh dịch nóng hổi đều thấm sâu vào nhà kính của mẫu nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương Ngày trở về

Những ngôi sao đang bay qua, màn đêm ngắn ngủi, bầu trời bên ngoài đã bắt đầu trắng xóa, nhưng hai mẹ con trong phòng lại đơn giản quên mất thời gian trôi qua, vẫn ân ái không biết mệt mỏi. 

Hai mẹ con chìm đắm trong cảnh loạn luân dữ dội. Người phụ nữ trưởng thành đã xuất tinh vô số lần, còn chàng trai cũng xuất tinh vô số lần. Cơ thể của cả hai và nơi làm tình đều bừa bộn nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến tâm trạng của nhau. 

Nghĩ rằng đến rạng sáng, hai mẹ con nên chấm dứt mối quan hệ không mấy tốt đẹp này. Họ cống hiến hết mình để theo đuổi niềm vui cuối cùng của một người đàn ông và một người phụ nữ. 

"A... Chu Nhi... Con ngoan của ta... ngươi thật sự giết mẹ ta..." Sau khi đổi mấy vị trí, hai mẹ con quay về tư thế nam trên, nữ dưới truyền thống. Thượng Quan Hàn Tuyết dùng hai chân kẹp eo con trai, hai tay ôm lấy cổ con, ấn con vào ngực mình. 

Bộ ngực run rẩy của cô phập phồng, bị khuôn mặt Lục Xuyên siết chặt, không ngừng thay đổi hình dạng. 

"Mẹ... Ôi mẹ ơi, con điên rồi... Kẹp con, kẹp thật mạnh... Ôi, sướng quá..." Lục Xuyên gầm lên, một tay nâng một bên đùi trắng nõn mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết, một tay ôm bộ ngực trắng như tuyết của cô. Thân dưới của anh không ngừng đung đưa, hết lần này đến lần khác đưa con cặc lớn vào sâu trong âm đạo của người mẹ xinh đẹp, giữ hai người thân mật bên nhau. 

Lục Xuyên nửa nằm nửa người trên Thượng Quan Hàn Tuyết, ngửi mùi hương thơm ngát và trưởng thành của cô. Anh mạnh mẽ thè lưỡi ra ngậm đầu vú cương cứng của mẹ vào miệng. Khi anh đưa chúng vào miệng, có mùi sữa nồng nặc, kích thích Lục Xuyên. Anh cứ nghịch lưỡi và liếm mút thật mạnh. 

Chịu đựng sự kích thích như vậy, núm vú của Thượng Quan Hàn Tuyết không ngừng sưng lên trong miệng con trai, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, cứ văng vẳng bên tai Lục Xuyên. 

"Mẹ, thật thoải mái... Con thật muốn ở bên mẹ cả đời..." Lục Xuyên chậm rãi bóp cặc của mình, lực trong tay dần dần tăng lên, khiến bộ ngực của mẹ không ngừng biến hóa thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. 

Chịu đựng đủ kiểu trêu chọc của con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết vô thức dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Lục Xuyên, môi đỏ mọng rên rỉ vui vẻ, "A... ngon quá... ừm... đẹp quá... ừm... con trai ngoan... mẹ thoải mái quá... hmmm... thứ đó của con làm mẹ no quá... ahhh... con trai thật mạnh mẽ..."

Lục Xuyên nhai vú một lúc lâu mới buông ra. Anh quay đầu lại và đưa tay về phía tai cô. Anh vừa cắn vào tai Thượng Quan Hàn Tuyết vừa thì thầm vào tai cô: "Mẹ có thích không? Con có thích trẻ con cưỡng hiếp con như thế này không?"

Thượng Quan Hàn Tuyết nhắm mắt lại, ngượng ngùng không dám trả lời, nhưng đôi chân thon dài trắng nõn ôm lấy eo Lục Xuyên, nàng không ngừng vung cái mông trắng như tuyết hướng về phía hắn. 

Thấy mẹ mình nhiệt tình như vậy, Lục Xuyên bắt đầu ôm lấy cặp mông trắng như tuyết và đàn hồi của bà, nhét con cặc cứng rắn của mình vào cánh hoa trong bụng Thượng Quan Hàn Tuyết, khuấy động những hạt đậu đỏ ẩn giấu. 

Quy đầu của Lục Xuyên như một chiếc lưỡi lửa, đẩy ra khỏi phòng hoa nơi anh từng được thụ thai, không ngừng cọ xát đầu dương vật của mình vào thành thịt mềm mại trong bụng mẹ, khiến cả hai mẹ con đều rên rỉ sung sướng. 

Tử cung mỏng manh đang bị con trai ruột của cô cọ xát, sự kích thích kép về thể chất và tâm lý khiến Thượng Quan Hàn Tuyết tràn ngập dịch âm đạo. Chất dịch màu trắng chảy ra từ âm hộ của cô chảy tự do, róc rách như suối, làm ướt khớp nối giữa hai người, đồng thời cũng làm ướt mái tóc cặc rối bù của Lục Xuyên. 

Bụng mẹ Lục Xuyên nóng như thiêu đốt, cơ quan sinh dục ma sát mạnh mẽ kích thích nàng. Lục Xuyên nhanh chóng co giật, lần lượt đâm con rồng to lớn vào trong âm đạo của Thượng Quan Hàn Tuyết. Lông mày của cô ấy giãn ra khi làm như vậy và cô ấy chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Thượng Quan Hàn Tuyết "Ừ...ahhh...". 

Nghe tiếng mẹ xinh đẹp ngây ngất, Lục Xuyên dần dần tăng cường sức lực, nói: "Phì... Pfft..." Âm thanh giao hợp tiếp tục vang lên, tiếng hét của Thượng Quan Hàn Tuyết càng lúc càng to, "Con ngoan... a, con ngoan của mẹ... con thật tuyệt vời... mẹ cảm thấy thật thoải mái... ôi ôi..."

"Mẹ, hiếp mẹ... hiếp mẹ mẹ... à, hiếp chết mẹ..." Nhìn thấy vẻ mặt say sưa của mẹ, Lục Xuyên đột nhiên thẳng người lên. Thượng Quan Hàn Tuyết rên rỉ, vặn vẹo cái eo thon thả của mình, giống như phản đối sự trêu chọc của con trai mình, đồng thời cũng như khuyến khích hắn cố gắng hơn nữa. 

Làm sao anh có thể từ chối lời mời của mẹ mình? Lục Xuyên giơ cao hai chân xinh đẹp của cô. Ở góc độ này, âm đạo của anh bị cột ngọc tấn công, mỗi cú đánh đều xuyên vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. 

Ham muốn mãnh liệt chảy giữa hai người họ. Lục Xuyên kịch liệt động đậy. Thượng Quan Hàn Tuyết buông bỏ hết tâm tình, nhiệt tình đáp lại. Cô rên rỉ và gọi, mở rộng cơ thể và tâm hồn của mình cho con trai ruột của mình, "Đồ khốn... mạnh hơn nữa... mẹ kiếp mạnh hơn nữa... ah... ah... ah... ah..."

Tiếng rên rỉ của Thượng Quan Hàn Tuyết kích thích thật sâu Lục Xuyên, khiến Lục Xuyên tấn công càng hung hãn hơn. Âm thanh “Phù, phập…” vang lên không ngừng, cả căn phòng tràn ngập tiếng “phù, phạch, phập…” và tiếng da thịt va vào nhau. Trong khoảng thời gian này xen lẫn tiếng khóc sâu thẳm của Thượng Quan Hàn Tuyết, "A... Chu nhi... con sắp... ừm... Mẹ sắp chết rồi... Con thích con quá... ôi... con... ahhh..."

Khi con cặc căng cứng và sưng tấy của Lục Xuyên co giật trong lỗ mật của Thượng Quan Hànxue, nó không ngừng phát ra những âm thanh đẹp đẽ, đồng thời nghe thấy tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mẹ ruột khiến Lục Xuyên say mê đến mức anh ấn tay vào bộ ngực ngọc bích mềm mại và đầy đặn của Thượng Quan Hànxue, dùng ngón tay cái véo núm vú của cô, khiến cô thở hổn hển. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng theo động tác của Lục Xuyên, phối hợp di chuyển cặp mông trắng như tuyết của cô qua lại, khiến con cặc to của con trai cô di chuyển ra vào lỗ của cô. 

Khớp nối chứa đầy nước tình yêu ướt át của hai mẹ con. Khi họ yêu nhau sâu sắc, Lục Xuyên cúi xuống hôn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ và gặm bộ ngực lớn gợi cảm của bà. 

"A...ah...đẹp quá...Mẹ thật thoải mái...ahhh..." Lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết đã ở trong trạng thái hưng phấn, tràn ngập dục vọng. Bà cau mày đôi mắt xinh đẹp và để con trai vuốt ve, nhào nặn và hành hạ mình. 

Cơ thể thanh tú của cô run lên, vặn vẹo như một con rắn, mỡ và thịt khắp người đều nhảy lên run rẩy. 

Đối mặt với đứa trẻ đang bú, Thượng Quan Hàn Tuyết dang hai tay ra ôm lấy nó say đắm, tận hưởng vẻ đẹp đam mê do mối quan hệ huyết thống loạn luân giữa mẹ và con mang lại. 

Cô vòng chân qua eo Lục Xuyên, thỉnh thoảng thở ra từ đôi môi đỏ mọng, "A... con ngoan... thoải mái quá... Mẹ muốn con cố gắng... a... a..."

Lục Xuyên cũng rất nhớ vòng tay của mẹ. Anh cảm thấy cô toát ra bầu không khí trưởng thành của người mẹ. Anh ôm chặt cơ thể thanh tú của cô, lắc mông thật sâu và mạnh mẽ, chậm rãi nhưng nặng nề đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong tim cô. Thỉnh thoảng hắn lại xoa xoa xoay quy đầu một lúc, để mắt có thể chạm vào phần thịt mềm mại. 

Sau đó, hắn đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, đẩy chậm rãi và chậm rãi, bơm hàng chục lần một cách đơn giản và sâu sắc, khiến Thượng Quan ngậm một cành bông tuyết trong miệng run rẩy, nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra đầy vẻ khiêu gợi. 

Tử cung mỏng manh và quy đầu dày tiếp xúc mật thiết nhất. Tử cung của Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên nóng trở lại khi cô nghĩ rằng con trai mình được sinh ra từ đây. Cô dùng tứ chi ôm chặt Lục Xuyên, vặn eo lắc hông hướng lên trên phục vụ cô, khiến căn phòng bông mềm mại không ngừng cọ vào quy đầu của con trai cô. Sự thoải mái của cơ thể khiến cô liên tục rên rỉ, “Con trai... nặng hơn đi... à... à, con đang chạm vào cốt lõi sinh dục của mẹ... ôi, dùng vũ lực đi...

Cậu được sinh ra từ mẹ tôi... và bây giờ cậu đã trở lại... À, thật là một cậu bé ngoan... Ừ..."

Lục Xuyên nghe mẹ nói những lời vô nghĩa, trong lòng dâng lên một cảm giác cấm kỵ mãnh liệt, bởi vì điều tồi tệ nhất trên thế giới đã xảy ra. Đây thực sự là loạn luân. Trên thế giới này còn có ai có thể trải qua tình mẹ con đẹp đẽ như vậy, "Mẹ... A, con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ chết mất..." Lục Xuyên hưng phấn đến mức càng hưng phấn hơn. Anh dùng hết sức di chuyển mông, bơm mạnh như một con bò già, đưa hết con cặc vào lồn mẹ xinh đẹp hết lần này đến lần khác, ước gì mình cũng có thể nhét bi của mình vào trong. 

"A... ngoan con... Mẹ sắp chết rồi... Con giỏi quá... à... ừm... à... mẹ thật muốn đi... à..." Thượng Quan Hàn Tuyết bị con trai cưng chiều dịu dàng đến mức không ngừng rên rỉ. 

Lục Xuyên biết mẹ mình sắp đạt đến trạng thái đỉnh cao nên càng tấn công điên cuồng hơn, đâm vào đâm mạnh, đóng mở, quy đầu liên tục xuyên vào trong bụng Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Trong lúc giao hợp căng thẳng và hưng phấn, Thượng Quan Hàn Tuyết cuối cùng không khỏi run rẩy, bị chính con trai mình cưỡng hiếp đến cao trào, "A... đi rồi... Mẹ vui quá... ừm... à... con chịu không nổi nữa rồi... à..."

Sau khi phát ra một tiếng kêu sảng khoái, âm hộ của Thượng Quan Hàn Tuyết co giật, con cặc quấn chặt quanh con trai cô không ngừng run rẩy, như muốn vắt ra tinh dịch. 

Khi cơn cực khoái sụp đổ, vòng eo cong cong của Thượng Quan Hàn Tuyết mệt mỏi thả lỏng, sau đó tứ chi ngã xuống giường, thở hổn hển và rên rỉ yếu ớt, rõ ràng là đang tận hưởng khoái cảm cực độ. 

"Mẹ ơi, con chưa xuất tinh!" Lục Xuyên cảm thấy mẹ mình vui vẻ, nhưng hắn còn chưa xuất tinh, vì thế không ngừng di chuyển mà đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Thượng Quan Hàn Tuyết, con cặc của hắn vẫn đang đâm vào khe hẹp của nàng. 

"Ôi...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật chặt, siết chặt quá. Đứa bé mẹ đang ôm sắp điên rồi..." Cảm nhận được nhịp điệu âm hộ của người mẹ xinh đẹp đạt đến đỉnh điểm, cơ thể Lục Xuyên điên cuồng. Hắn ôm lấy vòng eo thon thả của Thượng Quan Hàn Tuyết, sau đó cong chân, lần nào cũng hung hãn tiến vào vùng cấm của mẹ. Càng đi, anh càng dũng cảm và nhanh chóng bị âm hộ của cô nghiền nát. Áp lực không thể chịu nổi, "Mẹ... à, con sắp xuất tinh...Mẹ, để con xuất tinh, con muốn xuất tinh khắp bụng mẹ... Ối..." Khi anh nghĩ mình được sinh ra từ trong bụng mẹ, máu trong cơ thể Lục Xuyên như sôi lên. Niềm khoái cảm cấm kỵ lan từ phần dưới cơ thể lên đến não bộ, khiến cử động của anh không ngừng nghỉ trong giây lát. 

"A, làm ơn dừng lại... Con trai, làm ơn dừng lại, nếu không mẹ tôi thực sự sẽ mang thai mất..." Mặc dù tử cung của cô đã tràn ngập tinh dịch của chính con trai mình, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn theo bản năng không muốn anh xuất tinh. 

“Vậy mẹ sẽ sinh con của chúng ta…” Da thịt của Lục Xuyên cọ vào cái lỗ mềm mại của mẹ, da thịt gần như bị trầy xước. Vì vậy, quy đầu cứng và tím cực kỳ nhạy cảm, niềm đam mê trong lòng anh càng dâng trào. 

Lục Xuyên gần như gầm lên, đâm sâu vào đường hoa của Thượng Quan Hàn Tuyết. Ngay khi quy đầu lọt vào bụng mẹ, anh không còn kiềm chế được việc phóng tinh, cặc anh run rẩy và phun ra dữ dội trong phòng hoa của mẹ. 

"Ahhh, nhiều quá... Kéo ra đi, đừng xuất tinh vào trong... ahhh..." Thượng Quan Hàn Tuyết hét lên nhưng cô lại không thể làm gì được. Hạt giống dâm đãng của con trai bà mất kiềm chế và tàn nhẫn xâm nhập vào âm đạo và tử cung của bà. Khi phần thân dưới của anh tiếp tục run rẩy, tinh dịch trẻ trung và nóng bỏng lần lượt bắn vào âm đạo của cô và liên tục chạm vào thịt tử cung của cô. 

"A...ah...ah...kết thúc rồi, kết thúc rồi..." Lục Xuyên tinh dịch nóng bỏng mạnh mẽ, khiến Thượng Quan Hàn Tuyết miệng nóng đến mức hét lên. Dưới sức mạnh của tinh dịch, Thượng Quan Hàn Tuyết lại lên đỉnh lần nữa. 

Cô cong tấm lưng xinh đẹp của mình lên như một con thiên nga, một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ răng cô, và có một cơn co thắt ở âm đạo và tử cung. Phần sâu nóng bỏng của tử cung cô vừa phun ra tinh dịch vào quy đầu của con trai cô, và các thành thịt đang nghiền nát nó từ mọi hướng. 

"Ôi ~ Thật thoải mái..." Lục Xuyên và mẹ cùng nhau đạt tới đỉnh cao dục vọng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đang ở cao trào. Âm đạo của cô cắn vào cặc của con trai, cô run rẩy và co giật một lúc. Con cặc của Lục Xuyên bị âm đạo trưởng thành của cô bóp chặt, anh không thể xuất tinh. Túi trứng gần như trống rỗng trước khi anh ngừng run rẩy. 

Đầu quy đầu của Lục Xuyên nảy lên trong âm đạo của mẹ anh một lúc, sau đó bộ phận sinh dục của hai mẹ con mới bình tĩnh trở lại. 

Mây mưa tạm thời ngừng lại, hai mẹ con đều thở dốc, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết chưa kịp bình tĩnh lại một lát thì Lục Xuyên lại bắt đầu. 

Lần này, vì tiết kiệm sức lực, hắn trực tiếp ôm lấy thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết, nằm nghiêng trên giường, bắt đầu tiến vào âm đạo của cô từ phía sau. 

Anh ta không quan tâm đến sự bẩn thỉu trên cơ thể mình chút nào. Con cặc to lớn của anh lao vào âm đạo của mẹ, anh không nhịn được đưa tay tới trước mặt hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của mẹ. 

Lục Xuyên thích bộ ngực căng mọng trên ngực mẹ đến nỗi anh xoa xoa một lúc mới chạm vào đôi chân thon dài của Thượng Quan Hàn Tuyết, chơi đùa với cặp mông trắng nõn của cô. 

Lục Xuyên không bỏ sót bất kỳ chỗ đẹp nào trên cơ thể Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh ta vẫy con trăn khổng lồ dưới háng để đưa người mẹ xinh đẹp lên đỉnh hết lần này đến lần khác, cuối cùng chính anh ta cũng xuất tinh không còn một giọt. 

Sau một đêm thân mật, Lục Xuyên không còn biết Thượng Quan Hàn Tuyết đã xuất tinh bao nhiêu lần, cũng không nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, thứ anh ta xuất ra không còn là thứ màu trắng nữa mà là một vệt chất nhầy trong suốt. Nếu anh ta xuất tinh thêm nữa, anh ta sẽ kiệt sức và chết. Lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết mới bảo hắn dừng lại. 

"Ra ngoài ngay!" Bầu trời bên ngoài đã bắt đầu sáng. Thượng Quan Hàn Tuyết không chỉ nhớ đến thỏa thuận giữa hai người mà còn lo lắng cơ thể mình không chịu nổi nên đã ra lệnh trục xuất con trai mình. 

"Mẹ, con vẫn muốn." Lục Xuyên gặm tận tủy xương. Anh gần như đã biến thành một cỗ máy tình dục. Anh chỉ muốn không bao giờ xa cách mẹ ruột nên dù kiệt sức và khàn giọng nhưng anh vẫn không chịu rút cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Thượng Quan Hànxue. 

Đàn ông không nên nghiện phụ nữ. Có lý do cơ bản để “thanh thiếu niên kiêng mại dâm”, nếu không não sẽ kém. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này đã rõ ràng hơn rất nhiều. Cô đẩy con trai ra khiến con cặc của nó rút ra phát ra tiếng “Rạch cạch”, sau đó chất lỏng màu trắng chảy ra từ khớp giữa mẹ và con. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi để ý tới phần thân dưới hỗn loạn của mình. Bà nhìn vật nửa cứng nửa mềm của Lục Xuyên, cảm thấy con trai mình nếu cứ tiếp tục như vậy có thể sẽ xảy ra chuyện gì đó, vì thế trợn mắt nhìn hắn nói: "Trời đã sáng rồi, sao con không xuống nhanh đi!"

"Mẹ, con không muốn rời xa mẹ." Lục Xuyên nhớ thân thể của cô, rơi vào trong sự dịu dàng của người mẹ xinh đẹp của mình, không hề muốn tách rời.

"Mau mặc quần vào, sau này không được phép làm sai chuyện gì." Thượng Quan Hàn Tuyết cũng có chút không đành lòng bỏ cuộc. Bà rất yêu con trai mình nhưng vì lợi ích của nó, bà vẫn phải đẩy nó ra khỏi cơ thể mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngồi dậy, xuống giường. Cô chải tóc rồi nhanh chóng mặc quần áo và sắp xếp gọn gàng. 

Với vài tia nắng ban mai xuyên qua hang động, khuôn mặt cô trông càng duyên dáng và tươi sáng hơn. 

Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, nhưng sau một đêm dưỡng ẩm, làn da của cô ấy trở nên thanh tú và trắng hơn, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ quyến rũ khó tả. Tóm lại, cô trở nên trưởng thành và quyến rũ hơn. 

Dù thế nào đi nữa, Thượng Quan Hàn Tuyết tâm tình cũng rất tốt. Cô nói: “Tôi đi nấu ăn, anh dọn dẹp đi.” Cô ấy đi ra ngoài và thậm chí còn ngân nga một giai điệu nhỏ. 

Lục Xuyên nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết không hề có chút mệt mỏi, thở dài, trên đời thật sự không có cày ruộng, chỉ có bò kiệt sức. 

Lục Xuyên gần như sụp đổ. Một đêm mùa xuân trị giá hàng nghìn đô la, nhưng nó cũng gây tổn hại rất lớn cho cơ thể anh, não của anh luôn trong tình trạng thiếu máu cục bộ. Làm việc này cả đêm khiến đầu óc anh rối bời nên sau khi mẹ ra ngoài, anh mệt đến mức ngủ thiếp đi. 

Nhìn theo hướng này thì thà còn trẻ còn hơn. 

Những ngày sau đó, Thượng Quan Hàn Tuyết giữ lời hứa, luôn duy trì sự bình yên của một người mẹ yêu thương. 

Cô chỉ muốn làm một người mẹ tốt nên không cho Lục Xuyên thêm cơ hội nào nữa. Hai mẹ con trở lại cuộc sống mục vụ bình thường. 

Lục Xuyên tiếp tục dưỡng thương một thời gian, cho đến khi anh gần như bình phục hoàn toàn, họ mới bàn bạc về việc trở về đất liền. 

Hai người đã sống trên đảo được hơn năm tháng. Nếu cộng thêm số ngày họ gặp nhau và bỏ trốn thì đã được nửa năm. Khoảng thời gian này chắc chắn là ngày hạnh phúc nhất của Lục Xuyên. Có thể nhận ra người mẹ đã mất của mình dù bị nội thương là niềm vui lớn nhất của anh.

Anh thậm chí còn không muốn quay lại. Trong hoàn cảnh đàn ông làm ruộng, đàn bà dệt vải này, có được người mẹ như nữ thần ở bên cạnh thực sự khiến anh cảm thấy hạnh phúc như một vị thần. 

Đáng tiếc Thượng Quan Hàn Tuyết lại không nghĩ như vậy. Cô ấy vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Cô dự định đi tìm em gái mình, đồng thời cô cũng lo lắng cho sự an toàn của những người đi theo cô trong Cung Hữu Việt. 

Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô muốn tìm một người vợ cho con trai mình để anh không có những suy nghĩ không đáng có về cô. 

Khi hai mẹ con rời đi, người dân trên đảo rất bất đắc dĩ phải rời đi. Họ đều được sủng ái, đặc biệt là Thượng Quan Hàn Tuyết, người luôn cho họ ấn tượng về sự tồn tại thần tiên. Cô ấy thực sự là một vị Bồ Tát sống đang giáng trần. 

Vì thế sau khi hai mẹ con rời đi, để tưởng nhớ hai mẹ con, người dân trên đảo đã gây quỹ xây dựng tượng, miếu thờ cho hai mẹ con. 

Có những bài thơ chứng minh điều đó: Tre xanh nhẹ nhàng đung đưa từng đôi, mặt nước gợn sóng trong vắt phản chiếu ánh ngọc bích. 

Một khi gió vàng và ngọc lộ gặp nhau, họ sẽ thu phục được vô số người khác trên thế giới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Xây dựng thủ đô của Vương quốc Daheng

Biển và trời có màu sắc vô biên, nước và trời nối liền và trái tim rộng lớn. 

Sau khi tạm biệt người dân trên đảo, hai mẹ con Lục Xuyên đi theo đám hải tặc và đi về phía tây trên nhiều con tàu lớn. 

Đó là một ngày mùa thu trong lành, trên biển không có sóng. 

Hàng chục tên cướp biển bị Mao Râu chia thành nhiều đợt. Một số người ở đuôi tàu như đang chèo thuyền chăm chỉ, một số chịu trách nhiệm giữ cánh buồm. 

Phía trước tàu có một chiếc đầu hổ rất to, đôi mắt lồi ra và xung quanh có một bộ râu cong vút.

Hạm đội hùng mạnh, vượt sóng. Con tàu lớn ở phía trước có năm cột buồm và tám cánh buồm, trên đó treo những tấm thảm lụa, bay ngang bầu trời. 

Lục Xuyên hai mẹ con ở phía trước trên con thuyền lớn. Mao Hồ Tử là người biết cách hoàn thành công việc. Anh ấy không hề dám xúc phạm hai mẹ con phi thường này nên đã sắp xếp họ rất tốt. Họ không chỉ được chiêu đãi bằng rượu và đồ ăn ngon mà anh ấy còn trông như đang chờ một cuộc gọi bất cứ lúc nào. 

Đối với họ, chỉ cần hai mẹ con bị đuổi đi thì họ sẽ được tự do. Đặc biệt là khi Mao Hồ Tử thấy Thạch Tú Cốt không hề hấn gì liền mất bình tĩnh. Đương nhiên, nếu hắn biết vợ mình bị Lục Xuyên xử lý, có lẽ hắn sẽ không nhịn được. 

Đi trên biển mấy ngày, thỉnh thoảng chúng tôi lại thấy những chiếc thuyền buồm đánh cá hay những chiếc tàu buôn chở đồ sứ. 

Ba ngày sau, cuối cùng họ cũng nhìn thấy đất liền. Nó không giống như những dấu chấm và ngôi sao, mà là sự kết nối vô tận giữa biển và bầu trời. Điều này cho thấy vùng đất trước mặt họ không phải là một hòn đảo nhỏ mà là một lục địa thực sự. 

Cả mẹ và con đều vui mừng khôn xiết. Những tháng tháng chữa lành và trú ẩn đã mang lại cho họ cảm giác sống sót sau thảm họa. 

Dưới sự chèo kéo của bọn cướp biển, con tàu cập bến một giờ sau đó, nhưng những gì xảy ra sau đó khiến người dân trên bờ hoảng hốt. Họ tưởng là cướp biển đến cướp, người trên bến tàu sợ chết khiếp.

Thượng Quan Hàn Tuyết không coi trọng điều đó. Cô khá hài lòng với màn trình diễn của bọn cướp biển trên đường đi. Hai nhóm người rất hợp nhau. Bởi vì họ luôn phục vụ một cách hòa bình nên khi lên bờ họ không làm khó ai. Dù sao trước tiên còn có một lời hứa, huống chi Lục Xuyên còn ngủ với nữ tử có râu. 

Khi lên bờ, khu vực này thuộc về khu vực Wuyue. Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên có một kế hoạch mới và quyết định đưa Lục Xuyên về phía tây rồi lên phía bắc. 

Lục Xuyên biết mình nhất định phải đi tìm dì, nhưng hắn cũng không vội, liền nghe theo sự sắp xếp của mẹ. 

Hai người đi được vài trăm thước thì bất ngờ nhìn thấy một nhóm binh lính từ phía nam tiến tới, ngay sau đó họ đã giao tranh với bọn cướp biển. 

Tốt lắm, hóa ra người của bộ phận vận chuyển sau khi nhận được tin nhắn đã đợi rất lâu, hai bên nhanh chóng ra tay. 

Nhưng trước khi bọn cướp biển kịp đánh cắp bất cứ thứ gì, các sĩ quan và binh lính được huấn luyện bài bản đã tràn vào. Lúc này bọn cướp biển xui xẻo nên bắt và giết hết. 

Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, hai mẹ con thở dài một tiếng nhưng mọi việc đều có nhân quả. Nếu trốn thoát an toàn, có thể chúng sẽ đi bắt nạt người dân trên đảo nên dường như không đáng được thông cảm. 

Giang Nam đẹp như vậy, hai người nhanh chóng xua đi bóng tối. 

Những chiếc lá phong ven đường đỏ rực, đẹp đẽ trên nền trời xanh mây trắng. 

Khi mặt trời lặn về hướng tây, ánh nắng chiếu xuống dãy núi phía xa, như phủ lên mặt đất một lớp áo vàng. 

Khi bầu trời đã tối hẳn, cuối cùng họ cũng đến được thị trấn nhỏ phía trước để ở lại. 

Vừa bước vào nhà trọ, hai mẹ con lo lắng về căn phòng. Theo Lục Xuyên ý kiến, một phòng là đủ, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại yêu cầu hai phòng phía trên. 

Chủ quán nhìn hai người, tự nhiên không dám hỏi thêm về thân phận của họ. Lục Xuyên càng không thể nói được gì, đành phải nghe theo sự an bài của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Cô gọi một bàn đồ ăn ngon khác, sau khi bữa tối và rượu vang kết thúc, mỗi người trở về phòng của mình. 

Đây là lần đầu tiên Lục Xuyên và mẹ ngủ riêng phòng. Anh nghĩ chắc hẳn từ nhỏ mình đã lớn lên trong vòng tay của mẹ nên ngủ chung giường là điều đương nhiên. 

Vì hai người quen nhau đã lâu nên ở chung một phòng. Hang động trên đảo tuy có chút đổ nát nhưng lại để lại những kỷ niệm khó quên cho hai mẹ con. 

Những khung cảnh ấm áp trong hang động, sự dịu dàng của Thượng Quan Hàn Tuyết và thân hình trưởng thành của cô đều khiến Lục Xuyên khó quên. 

Lục Xuyên cảm thấy, xét tình hình hôm nay, mẹ anh sẽ không bao giờ tha thứ cho anh nữa, đặc biệt là chuyện cấm kỵ tình dục. Cô không thể để anh làm điều gì sai trái nữa. 

Lục Xuyên cảm thấy rất thất vọng khi nghĩ rằng mọi chuyện giữa anh và mẹ đều kết thúc như thế này, như thể điều quan trọng nhất trong lòng anh sắp mất đi. 

Trở về phòng sau, Thượng Quan Hàn Tuyết tâm tình rất phức tạp. Cô ấy rất đau khổ. Sở dĩ bà không xin phòng là vì sợ con trai có ý tưởng gì đó khác thường.

Nhưng cô không thể ngăn được tình yêu trong trái tim mình. Khi nghĩ đến đứa con trai thất lạc bấy lâu nay cuối cùng cũng đã được tìm thấy, cô không muốn rời xa nó một giây phút nào. 

Hai mẹ con không ngủ được mà cứ nghĩ đến nhau. Đây có thể là mối liên hệ ẩn giấu trong mối liên hệ huyết thống. Tuy nhiên, họ đã qua đêm yên bình bên nhau, và sự mệt mỏi trên đường khiến họ cuối cùng ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, hai mẹ con mua hai con ngựa và lên đường đi về hướng Tây. "Mẹ, chúng ta đi đâu vậy?"

Theo Lục Xuyên xem ra, nếu muốn tìm được dì thì phải đến núi Đại Hồng, cho nên cách nhanh nhất chính là đi về phía bắc ra sông rồi lên bờ ở Tương Châu. 

Nghe được sự nghi ngờ của con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết nói: “Chúng ta đi Kiến An trước, sau đó đi tìm dì của con.”

"Giang An!" Jian'an là thủ đô của Vương quốc Daheng, và tất nhiên đó cũng là nơi cha mẹ tôi từng yêu nhau. 

Lục Xuyên lúc này rất bối rối, bởi vì kẻ địch của hắn ở đó, bọn chúng rất mạnh nên mới liều mạng. 

Bà nhìn ra con trai mình có chút khẩn trương, Thượng Quan Hàn Tuyết lại nói: “Chúng ta tới đó sẽ biết.” Thực ra cô chỉ lo lắng về điều đó thôi. Suy cho cùng, Jian'an là nơi cô từng có một cuộc sống hạnh phúc. Đã hơn chục năm cô chưa đặt chân lên vùng đất đó. Bây giờ con trai bà đã tìm thấy nó, bà nên đi xem nó. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, trong lòng Lục Xuyên đã có suy đoán nên cũng không làm phiền bà nữa. 

Khác với khung cảnh của Vương quốc Daxi, Vương quốc Daheng nằm ở phía nam. Con đường đầy những đồng bằng rộng lớn và những thị trấn nước, yên tĩnh và trang nhã. 

Những con sông ở đây đan chéo nhau, những hồ nước lấm tấm như những mảnh thủy tinh chấm. 

Tuy nhiên, đáng lẽ lúc đó đang là mùa thu hoạch, hai mẹ con cũng nhìn thấy trên đường một số thứ hoang tàn. 

Phải mất bảy ngày để đến Kiến An và có rất nhiều người tị nạn trên đường đi. Sau khi tìm hiểu, chúng tôi được biết do sự can thiệp của gia tộc Xing và gia tộc Fan ở Vương quốc Daheng nên quyền lực đế quốc đã suy giảm. 

Sự gia đình trị và thông đồng của hai gia đình đã dẫn đến sự tham nhũng của triều đình. Cộng với nạn hạn hán nghiêm trọng ở giữa nước Thục, số người đói khát ngày càng gia tăng, thậm chí có người còn trở thành kẻ cướp, giương cao biểu ngữ phản kháng. 

Trong số đó, Đông Viên, Lưu Hy và Hy Quan Thu là những người mạnh mẽ nhất. Họ luôn được biết đến là những người công chính. Vì vậy, để tồn tại và chiếm giữ ngọn núi với tư cách là vua, hàng chục nghìn người đã tập trung xung quanh họ. Họ đứng dậy hô vang khẩu hiệu “Bình đẳng ruộng đất, giải phóng lúa gạo”. Ngay lập tức, hàng trăm người đã đáp lại lời kêu gọi. Ngay cả chính phủ cũng không có giải pháp tốt, chỉ có thể lựa chọn dùng vũ lực trấn áp. 

Cả hai mẹ con đều không ngờ rằng nước Đại Hằng đã có những thay đổi lớn như vậy chỉ sau hơn nửa năm kể từ khi họ rời đi. 

Nhưng đối với bọn họ mà nói, đây có thể coi là một chuyện tốt, lật đổ triều đình cũng có thể coi là báo thù cho nỗi đau của Ngụy gia. 

Con ngựa tiếp tục đi bộ một ngày, buổi tối hai người tìm được chỗ ở trong một ngôi chùa trên núi bỏ hoang. 

Ngôi chùa nhỏ không lớn, xung quanh là rừng cây. Ngựa bị trói, Lục Xuyên đi tìm thú săn, Thượng Quan Hàn Tuyết đốt lửa. 

Hai người mang theo rượu hảo hạng và đồ khô, cũng như gà quay, nhưng đồ ăn họ ăn lại có hương vị độc đáo. 

Trong đêm tối, lửa trại đốt cháy đỏ nửa bầu trời. Nhìn thấy cảnh tượng này, Lục Xuyên nhớ tới lần trước mình vào núi lấy thuốc. 

Đó là chuyện của hơn nửa năm trước, lúc đó Lục Xuyên còn không biết bà chính là mẹ ruột của mình. 

Nhưng điều tương tự là người phụ nữ cao ráo, duyên dáng và duyên dáng trước mặt lại có khuôn mặt xinh đẹp khó tả. 

Cơ thể đầy đặn và trưởng thành được bao bọc bởi La Thượng tao nhã, gợi lên một đường cong tinh xảo và lồi lõm. 

Chỉ cần nhìn cô như vậy, Lục Xuyên đã bắt đầu mơ mộng về thân hình tuyệt đẹp được bao bọc trong bộ quần áo này.

Gió thổi qua, nâng bộ quần áo thanh nhã của cô lên, hương thơm nữ tính thoang thoảng ùa về phía cô. 

Lục Xuyên say sưa ngửi mùi hương quyến rũ của mẹ. Nàng càng cao quý, đoan trang, Lục Xuyên càng thích nàng, đối với nàng càng tràn đầy dục vọng. 

Hai mẹ con chia nhau đồ ăn và uống một túi rượu ngon.

Dưới đống lửa, khuôn mặt vốn đã vô địch của Thượng Quan Hàn Tuyết lại càng hồng hào hơn, ngũ quan thanh tú trông thực sự xinh đẹp. 

Lục Xuyên biết cô là một người phụ nữ trong sạch nên mới nịnh nọt nói: “Mẹ, vừa rồi con đi bắt chim trĩ, con thấy bên kia có một cái hồ nước rất trong.”

Vừa nói hắn vừa chỉ phương hướng.

"Ồ, cuối cùng thì tôi cũng có thể tắm được rồi." Thượng Quan Hàn Tuyết vui mừng khôn xiết. Tất cả các người đẹp đều có một điểm chung, đó là hầu như ngày nào cũng phải tắm.

Lục Xuyên nói: “Vậy tôi sẽ trông chừng mẹ!”

Tắm ở nhà nữ nhân là chuyện rất riêng tư, vì thế Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Ngươi cứ ở lại đây thành thật mà nói, nơi hoang vu này đâu có ai có?"

Lục Xuyên cười hắc hắc, tùy ý nói: "Như vậy cũng không được, nếu có cướp xuất hiện thì sẽ không tốt."

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng nghĩ tới đây. Điều quan trọng nhất là cô sợ con trai mình quá xa lánh. Rốt cuộc chỉ là tắm rửa thôi, không có gì khác nên cô cong môi nói: "Được rồi."

Thượng Quan Hàn Tuyết rất đẹp trai cả về ngoại hình lẫn dáng người. Thân hình cao ráo, duyên dáng cộng với khí chất trưởng thành đặc trưng của người phụ nữ đều là đỉnh cao. 

Lục Xuyên đi theo mẹ, mỗi khi có làn gió nhẹ thổi qua, anh sẽ vén chiếc váy quyến rũ của bà lên, để lộ một phần đôi chân trắng nõn xinh đẹp trên đầu gối của bà. Đôi chân của Thượng Quan Hàn Tuyết tròn trịa và thon thả, đầy cám dỗ. 

Hồ nước rộng mở, nhìn thoáng qua lấp lánh, thể hiện sự trong trẻo lạ thường. 

Thượng Quan Hàn Tuyết rất hài lòng, nóng lòng chờ đợi. "Quay lại!" Thượng Quan Hàn Tuyết nói với vẻ uy nghiêm không thể cưỡng lại được. 

Lục Xuyên bất đắc dĩ quay người lại. Anh chưa bao giờ nghe thấy một giai điệu như vậy trước đây. Anh chắc chắn rằng đây là khí chất mà chỉ mẹ anh mới có, và chưa từng có ai khác cho anh cảm giác áp bức như vậy. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tâm tình rất cao. Cô còn ậm ừ một tiếng rồi cởi váy gạc, để lộ thân hình đầy đặn.

Cô gấp quần áo lại và đặt chúng lên đá. Lần này cô không cởi chiếc quần lót hiếm hoi của mình. Suy cho cùng, con trai cô vẫn còn ở bên cạnh, cô cảm thấy điều đó không ổn. 

Dù sao trong túi hắn cũng có quần áo để thay nên Thượng Quan Hàn Tuyết không suy nghĩ nhiều liền nhảy xuống nước. 

Lục Xuyên phục hồi tinh thần, quay người lại, nhìn mặt hồ gợn sóng do mẹ mình gây ra. Anh cảm thấy cô giống như một nàng tiên cá, thật xinh đẹp. 

Lục Xuyên đang chờ đợi, nhưng trong vùng hoang dã này, ngoài tiếng côn trùng kêu và tiếng gầm rú của động vật nhỏ, không có ai có thể đến và đi. Anh ấy thực sự đã lọc quá nhiều.

Lục Xuyên đang muốn ra tay, cuối cùng cởi quần áo, cởi hết quần áo. Cũng may Thượng Quan Hàn Tuyết không để ý, nếu không hắn đã mắng hắn là mẹ. 

Lục Xuyên xuống nước, cách mẹ anh mấy thước. 

Càng đến gần, bạn càng có thể nhìn thấy nhiều hơn. Mái tóc dài của Thượng Quan Hàn Tuyết được xõa trước bờ vai và xương quai xanh xinh đẹp, mang một vẻ quyến rũ cảm động. 

Chiếc cổ tuyết mảnh mai và làn da trắng ngần khiến cô ấy rất quyến rũ. Dù khó nhìn rõ trong ánh sáng mờ nhưng cái mờ ảo là đẹp nhất. 

Lục Xuyên trừng mắt, muốn tiến lên một bước, nhưng cuối cùng lại từ bỏ. 

Uống một chén trà xong, Thượng Quan Hàn Tuyết trở lại bờ biển. 

Vì con trai cô vẫn đang ở dưới nước nên lần này cô rất hào phóng cởi bỏ chiếc quần lót ướt của mình. Sau đó cô ấy lấy từ trong túi ra một bộ sạch sẽ và mặc vào như thể không có ai đang nhìn. 

Tất cả những điều này lọt vào mắt Lục Xuyên, nhưng anh chỉ có thể đứng xa xa nhìn, dùng ảo mộng an ủi sự cương cứng của mình. 

Trở lại chùa, dưới ánh lửa trại, Thượng Quan Hàn Tuyết đã tắm xong, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, trắng hồng, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, rất gợi cảm và quyến rũ. 

Và khi cô bước đi, bộ ngực cao và săn chắc trên ngực cô khẽ rung lên xuống, như thể quần áo bị xé ra, và dấu vết của chiếc áo ngực bên dưới mơ hồ hiện rõ. 

Đôi bàn tay ngọc lộ ra trong không trung trắng nõn mềm mại như băng. 

Đáng tiếc, thân thể trắng như tuyết được quấn chặt trong bộ quần áo màu xanh khói, nhưng những đường cong lồi lõm và tinh xảo vẫn mơ hồ có thể nhìn thấy. 

Đối với Thượng Quan Hàn Tuyết mà nói, đây là chuyện bình thường, bởi vì nàng từ trước đến nay đều như vậy. 

Nhưng đối với Lục Xuyên mà nói, đây hoàn toàn là một sự cám dỗ. Anh than thở rằng sức quyến rũ của người mẹ xinh đẹp của anh lớn đến mức ngay cả con trai ruột của anh cũng khao khát bà cháy bỏng. 

Đặc biệt là đôi mắt hoa đào quyến rũ như lụa, thoảng chút mùa thu, toát ra ánh sáng cảm động trong mỗi chớp mắt, quyến rũ và quyến rũ, thể hiện trọn vẹn nét quyến rũ trưởng thành, tinh tế và thanh lịch. 

Lục Xuyên nhìn một lần cũng không dám nhìn lại. Anh ta sợ không chịu nổi nên đi nhặt một ít cỏ khô mang về trải trên mặt đất. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đã dùng cành cây để phơi quần lót cô mới thay. Chiếc áo ngực mỏng và chiếc quần lót nhỏ trông vô cùng gợi cảm khiến cô có chút ngượng ngùng trước mặt con trai. 

Sương nặng hạt, ban đêm đã có chút se lạnh. Sau khi hai người nằm xuống, Lục Xuyên quan tâm hỏi: “Mẹ, mẹ có lạnh không?”

Cô chưa kịp trả lời, Lục Xuyên đã lấy quần áo từ trong túi ra và mặc vào cho cô. Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy rất vui mừng, tìm một tư thế thoải mái rồi ngủ thiếp đi. 

Buổi sáng sớm nơi hoang dã, không khí trong lành và ẩm ướt, mang theo hương thơm của đất và cây cỏ. 

Mặt trời chiếu lên những ngọn cây và tạo thành những hoa văn đa dạng trên những con đường quanh co, tạo thành những mảng sáng đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Những ngọn núi phía xa thấp thoáng trong ánh bình minh, như được bao phủ bởi một tấm màn thần bí. 

Khi tia nắng đầu tiên xuyên qua làn sương mù và chiếu lên ngôi chùa hoang tàn, một ngày mới lặng lẽ bắt đầu trong sự tĩnh lặng này. 

Gió nhẹ nhàng, khói bay cuồn cuộn, chim hót vui trên cành. Tiếng hát của họ trong trẻo, du dương, hòa theo làn gió núi, bồng bềnh giữa thung lũng. 

Lúc Lục Xuyên tỉnh lại, rất nhanh liền ngửi thấy một mùi hương. Khi anh mở mắt ra, bóng dáng của mẹ anh hiện ra.

Thượng Quan Hàn Tuyết sáng sớm dậy. Cô rửa mặt và chỉ trang điểm nhẹ. Cô cũng buộc mái tóc đen dài của mình bằng một chiếc kẹp tóc. Dưới mái tóc đen óng ả, cô có đôi mắt to quyến rũ và quyến rũ. Một vũng nước mùa thu gợn sóng, chiếc mũi thẳng và cao thanh tú, khuôn miệng anh đào mềm mại hơi hếch, hàm răng trắng như pha lê đều mang đến cho cô vẻ quyến rũ say đắm và sự duyên dáng, sang trọng của một thiếu nữ. 

Con cá lớn trong tay cô đã được nướng sẵn. Nó bị bắt khi cô đang tắm rửa ở hồ. Thấy con trai đã tỉnh, Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Tỉnh rồi, tắm rửa rồi ăn chút gì đi."

Ngửi được mùi cá, Lục Xuyên dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ, sau đó phát hiện quần lót của mẹ đã bị cất đi. 

Thế là hắn đi tới Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh ấy thực sự đói. Thượng Quan Hàn Tuyết xé một nửa đưa cho hắn. Lục Xuyên nhận lấy, cắn mấy miếng rồi nói: “Thơm quá!” Ngoài mùi thịt nướng ra, anh dường như còn ngửi được mùi thơm của mẹ mình. 

“Mẹ, lần này chúng ta tới Kiến An, ở đó có người thân không?” Lục Xuyên hỏi hắn muốn nói cái gì.

"Nó nên biến mất." Thượng Quan Hàn Tuyết suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Khi thảm sát xảy ra, người trong phủ không kịp chạy trốn. Về phần những người ở những nơi khác, tôi nghĩ ngoại trừ những người biết trước tin tức và trốn thoát, những người khác có lẽ đang gặp nguy hiểm."

Lục Xuyên nghi hoặc hỏi: "Vậy lần này chúng ta trở về làm gì?"

Thấy hắn tựa hồ không để ý nhiều, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi có chút oán hận nói: "Nhiều năm như vậy, ngươi chẳng lẽ không muốn bái kiến ​​cha ngươi sao?"

"Ờ, tôi hiểu rồi." Lục Xuyên suy nghĩ một chút, không ngờ mẹ anh lại có ý như vậy. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không vui, nhưng nàng cũng không thể cùng hắn nói cái gì, bởi vì lúc đó con trai hắn còn rất nhỏ, căn bản không có trí nhớ. Đương nhiên, hắn căn bản không có ký ức về cha mình, thật sự khó có thể khiến hắn cảm động, cho nên hắn cũng không trách móc hắn. 

Hai người tiếp tục đi về phía tây, dọc đường dừng lại ở Lâm Châu và đến thủ đô trong vòng vài ngày. 

Thành phố Jian'an dài từ bắc xuống nam và hẹp từ đông sang tây. Nó khác với sự hùng vĩ của thủ đô Daxia và Daxi. Nó bị hạn chế bởi địa hình. Người ta nói rằng nó được xây dựng lại trên cơ sở quản lý nhà nước nên không thể đáp ứng được cấu hình của một cung điện tiêu chuẩn. 

Điều này cũng làm cho bố cục của hoàng thành rất nhỏ gọn, đất đai để xây dựng chỉ giới hạn ở chân đồi có nhịp độ chỉ vài trăm feet ở phía đông của hoàng thành. 

Khu vực này được chia làm 5 phần: Ngoại điện, Nội điện, Đông cung, Học viện và Hậu viên. 

Đồng thời, các cung điện, công trình nghi lễ và cơ quan chính quyền các cấp hỗ trợ thủ đô lần lượt được bổ sung thêm. Một số lượng lớn các văn phòng chính thức đáng lẽ phải được đặt ở phía nam của cung điện lại được đặt bên ngoài cổng phía bắc. 

Quảng trường chợ cũ và kết cấu đường cũng được cải tạo để lấy phố hoàng gia làm trục chính. 

Thành phố Jian'an nhìn chung thể hiện một khung cảnh khác của "tiền triều và chợ sau", với phần phía nam của Phố Imperial là khu cung điện và khu quan chức, phần giữa là khu thương mại và khu dân cư, còn phần phía bắc tập trung với các nhà kho và doanh trại. 

Sau nhiều lần cải tạo, thành phố Jian'an chủ yếu chịu trách nhiệm về chức năng hành chính và thương mại, những khu vực còn lại chủ yếu được sử dụng làm nhà ở. 

Cư dân ở thành phố Yuanzhou đã di chuyển ra ngoài thành phố, để sự phát triển của thành phố Jian'an không còn bị giới hạn trong các bức tường thành mà thậm chí có thể lan ra các vùng ngoại ô xung quanh. 

Thương mại của Vương quốc Daheng tương đối phát triển, điều này cũng khác với Vương quốc Daxia và Vương quốc Daxi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 112 chương Ở quê

Lại đứng ở ngoài thành Kiến An, trong lòng Thượng Quan Hàn Tuyết vô cùng phức tạp. Nơi này, nơi cô từ một cô gái trở thành một người phụ nữ trưởng thành, đã có một thời yêu chồng, niềm vui được làm mẹ và một mối thù máu thịt với kẻ thù của mình. 

Những thăng trầm của cuộc sống chỉ là một giấc mơ lớn trên đời. Thế giới đã nhiều lần lạnh giá. Cô ấy có rất nhiều cảm xúc và không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. 

Lục Xuyên không hiểu tâm tình của Thượng Quan Hàn Tuyết, nhưng khi nhìn thấy trong mắt mẹ mình có chút cô đơn, anh vẫn cảm thấy thương hại hắn. Anh nắm lấy tay cô, lo lắng hỏi: "Mẹ, mẹ có sao không?"

Cô độc nửa đời người, may mắn có nhi tử ở bên cạnh, Thượng Quan Hàn Tuyết sửng sốt một lát, sau đó nhẹ nhàng đáp: "Ta không sao, đi thôi." Để che mắt người khác, hai người đã mua áo choàng từ một người bán hàng nhỏ và mang theo rồi cùng nhau vào thành phố. 

Người tị nạn ở các quận và quận khác nhau có mặt ở khắp mọi nơi, khiến số lượng người đổ vào thủ đô ngày càng tăng, và các vụ đánh nhau giữa những tên trộm cũng nhiều hơn bình thường. Vì vậy, kinh thành bắt đầu trở nên chật hẹp, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy binh lính tuần tra. 

Thượng Quan Hàn Tuyết hai mẹ con hạ vành mũ xuống dắt ngựa đi dọc phố Đông Hương. Sau khi đốt một nén nhang, họ đã đến trước một căn biệt thự sang trọng. 

Ngoài cổng có sư tử đá, cột đèn, cột buộc ngựa và đá buộc ngựa. Có một bức tường chắn đối diện cổng. Có năm cánh cổng, bên trái và bên phải còn có một góc cửa... Thượng Quan Hàn Tuyết đương nhiên luôn nhớ kỹ nơi này. Nó quen thuộc đến mức cô không thể nào quen hơn được nữa. Nhưng khi ngẩng đầu lên, cô nhìn thấy năm chữ "Biệt thự của công chúa Zhenguo" treo trên cổng. 

Công chúa Zhenguo là Hàn Yến, công chúa Gao'an quyền lực của Vương quốc Daheng và "Công chúa Zhenguo" là tước hiệu của cô. 

Công chúa Gao'an là em gái ruột của hoàng đế hiện tại Hàn Quân. Trong thời gian trị vì của Hàn Quân ở Jingning, Công chúa Gao'an đã yêu Vi Nhiên, người đứng đầu nhà Ngụy. Cô muốn kết hôn với anh nhưng bị người sau từ chối và thất bại. Sau đó, Vi Nhiên kết hôn với Thượng Quan Hàn Tuyết, một phụ nữ Qingling. 

Vì vậy vào thời Nguyên Quang, Công chúa Tào An đã xúi giục và tham gia vào cuộc nổi dậy của nhà Trung Hàng và họ Phàn chống lại nhà Ngụy, đồng thời giết chết toàn bộ nhà Ngụy. 

Kết quả là Công chúa Gao'an được phong làm Công chúa Gao'an của Vương quốc Zhenguo và được phong ấn của 5.000 hộ gia đình. 

Trong thời gian trị vì của mình, Chúa Han đã hành động dại dột nhưng Công chúa Gao'an lại rất có chiến lược. Vì vậy, Hàn Quân sẽ không phản đối bất cứ điều gì Công chúa Tào An muốn làm. Tất cả các quan chức dân sự và quân sự trong triều đình, từ thủ tướng đến thủ tướng, đều được thăng chức hoặc giáng chức, tất cả đều do lời bà nói. Có vô số học giả khác được thăng chức lên những vị trí quan trọng nhờ sự tiến cử của cô. 

Sự sủng ái của Công chúa Gao'an vượt quá giới hạn, và cô ấy vô cùng cao quý.

Trang trại và vườn của cô trải rộng khắp ngoại ô thành phố Jian'an. Khi gia đình cô mua hoặc chế tạo nhiều báu vật và hiện vật khác nhau, họ đi đến tận khu vực Lingbiao và Bashu, và có rất nhiều người trên đường vận chuyển những món đồ đó cho cô. 

Công chúa Gao'an cũng bắt chước sự xa hoa và hoàn cảnh của cung điện trong mọi khía cạnh nhu cầu thiết yếu hàng ngày, thực phẩm, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại.

Không, đúng lúc hai mẹ con đứng nhìn thì xe ngựa đối diện đã tới.

Tôi nhìn thấy ba đàn ngựa cao đều có dây cương vàng và bạc. Khung ngoài của bánh xe được sơn màu đỏ và có 18 nan hoa. Mỗi nan hoa đều được chạm khắc rất đẹp. Cái đình trên xe cao gần 6 thước, xung quanh có cột trụ. Các cây cột cao năm feet tám inch. Nhiều hoa văn bằng vàng được chạm khắc trên hai cây cột phía trước. Nửa trên của cột được chạm khắc hoa Bảo Tường. Nửa dưới cột được chạm khắc gấm hình con rùa. Ở giữa các cột có khắc biểu tượng mây, rồng, phượng. 

Những tấm rèm xung quanh được làm bằng những dải ruy băng màu vàng, khung tổng thể có màu đỏ, hai màu đỏ và vàng bổ sung cho nhau. 

Về phần mái cũng vô cùng sang trọng. Trên mái có một bông sen khảm ngọc. 

Phía sau đình có hai lá cờ Thái Trường Tam Trần. Mỗi lá cờ Taichang được làm bằng sợi tơ màu vàng và có 12 dải cờ rủ xuống. 

Mỗi dải ruy băng treo đều có thêu hình con thú bay bổng ở hai bên.

Khi xe ngựa đến, lính canh nhanh chóng rút lui. Thượng Quan Hàn Tuyết và Lục Xuyên đành phải lui về xa xa quan sát.

Chẳng bao lâu, một người phụ nữ cao ráo và xinh đẹp bước xuống xe. Cô ấy mặc đồ lụa lộng lẫy và đeo một chiếc kẹp tóc bằng vàng. Cô ấy trông rất quý phái.

Đây là Công chúa Hàn Yến của Gao'an. Cô ấy cùng tuổi với Thượng Quan Hàn Tuyết. Vì được chiều chuộng và chăm sóc kỹ lưỡng nên vóc dáng bụ bẫm cũng mang nét quyến rũ của phụ nữ.

Chỉ là chiếc váy lộng lẫy này đang che giấu một trái tim độc ác. Bất cứ ai xúc phạm cô ấy sẽ bị lưu đày hoặc bị xử tử.

Mặc dù kẻ địch ở ngay trước mặt nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn im lặng. Cô đã trải qua đủ loại sóng gió nên nói với Lục Xuyên: “Đi thôi.” 

Lục Xuyên gật đầu, nhưng vừa lúc hắn chuẩn bị rời đi, hắn đột nhiên phát hiện bên cạnh Tào An công chúa còn có hai người. Lục Xuyên nhìn kỹ hơn thì phát hiện ra đó chính là cặp song sinh trắng đen Bạch Kỳanxing và Hắc Tử Tái. 

Hóa ra sau khi Vương quốc Daxi gặp phải kẻ thù hùng mạnh là Wanshi, hai anh em cảm thấy trên đời có rất nhiều cao thủ nên tốt nhất là đừng dễ dàng xúc phạm người khác. 

Và vì ham danh lợi nên không nỡ ẩn mình trong thiên hạ gia nhập các giáo phái khác, không ai dám nhận vào. 

Vì vậy, họ chỉ có thể nương nhờ triều đình nên hai anh em đã đến Vương quốc Daheng và quy phục nhà Công chúa Gao'an. 

Đương nhiên, họ được hưởng vinh quang và sự giàu có vô tận, và không ai dám tìm cách trả thù họ.

So với những kẻ báo thù trên đời, trong cung công chúa có thể có rượu, rượu, vinh quang và của cải. Bạn chỉ cần thỉnh thoảng tuân theo chỉ dẫn của công chúa và giết một hoặc hai người. Đối với tà linh đen trắng, điều đó không thể dễ dàng hơn nên họ gia nhập cung điện của Công chúa Gao'an và trở thành cao thủ mạnh nhất trong cung điện.

Thượng Quan Hàn Tuyết thấy hắn đứng ngây người một lát, lo lắng hỏi: "Chu Nhi làm sao vậy?"

Lục Xuyên hạ vành mũ xuống, đáp: “Không sao đâu, tôi vừa gặp một người quen thôi.” 

Thượng Quan Hàn Tuyết tưởng rằng hắn đang nói đến Hàn Yên, gần như choáng váng, bởi vì theo ý kiến ​​của bà, con trai bà không có khả năng nhận ra hắn.

Đây thực sự là trường hợp. Lục Xuyên chỉ có thể dựa vào phỏng đoán đoán ra đối phương thân phận, nhưng hiển nhiên hắn càng quan tâm đến cao thủ Hắc Bạch Tống Tát. Anh ta nói với Thượng Quan Hàn Tuyết: "Mẹ ơi, con đang nói về hai người có vẻ ngoài kỳ lạ đó. Họ là Tống Tát Đen và Trắng. Họ rất tài giỏi và tàn nhẫn. Sau này mẹ phải cẩn thận khi gặp họ."

"Tống Tát đen trắng?" Đương nhiên Thượng Quan Hàn Tuyết đã nghe nói tới nhân vật này. Trong thiên hạ có tin đồn hai anh em Hắc Bạch Tống Tát đều có võ công xuất sắc. Họ đã học cùng một môn võ thuật từ khi còn nhỏ. Sư huynh dùng chưởng băng và sư đệ dùng chưởng lửa. Hai người sống với nhau từ tuổi trẻ cho đến tuổi trung niên. Có tin đồn rằng Di Tần Đường Giang Thượng Thu nổi tiếng đã chết dưới tay hai người này. 

Ice Palm và Fiery Palm đều đến từ Yin Yang Liuhe Palm, thuộc về võ công của tà giáo trên thế giới, nên xem ra người có khuôn mặt trắng như sương và khuôn mặt đen như than là một ác quỷ trắng đen.

“Không ngờ bọn họ lại trở thành tay sai của triều đình.” Thượng Quan Hàn Tuyết không coi trọng người này, nhưng cô sợ người như vậy sẽ trở thành vệ sĩ của Hàn Yên, có thể phá vỡ kế hoạch của cô.

Hai người đang nói chuyện, dần dần rời khỏi Trấn Quốc công chúa phủ. Lục Xuyên lúc này tò mò hỏi: "Mẹ, vừa rồi xuống xe nữ nhân chính là Hàn Diễm công chúa kẻ thù của chúng ta!"

Thượng Quan Hàn Tuyết biết con trai mình rất thông minh, có thể đoán được cũng không có gì lạ, nhưng bà vẫn muốn nghe, vì thế nói: “Sao con biết?”

"Tôi nghĩ bà ấy cũng bằng tuổi mẹ tôi. Vì lúc đầu bà ấy cũng thích bố tôi nên tôi đoán bà ấy cũng bằng tuổi. Hơn nữa, biệt thự của bà ấy rất hoành tráng và chắc chắn bà ấy rất quyền lực. Bà ấy chắc chắn cần một số thủ đoạn, vậy nên bà ấy chắc chắn là công chúa đã hãm hại gia đình tôi. Ngoài ra, tôi thấy mẹ tôi vừa rồi có vẻ ghét bà ấy nên tôi đoán vậy."

"Chu Nhi thật thông minh!" Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Ngươi biết cũng không sao, mẹ cũng sẽ không giấu ngươi. Cái gọi là Trấn Quốc công chúa phủ thực chất đang chiếm giữ dinh thự của gia tộc chúng ta."

"Tôi nhất định sẽ lấy lại những thứ thuộc về gia đình mình!" Lục Xuyên dù nghĩ đến cũng không ngờ tới điều này. Lúc này, lửa giận của hắn đã hoàn toàn bùng cháy, hắn muốn báo thù! 

Đây không chỉ là lời giải thích cho những người thân đã khuất trong gia đình mà còn là lời giải thích cho người cha đã khuất. 

Lục Xuyên cảm thấy, hắn cùng mẫu thân có quan hệ không đúng, cho nên hắn có lỗi với người cha đã khuất của mình, nếu có thể báo thù cho ông ấy thì cũng là một điều an ủi. 

Điều quan trọng nhất là giành được danh tiếng này cho mẹ mình. Có lẽ lúc đó mối quan hệ với cô ấy sẽ phát triển hơn nữa. Lục Xuyên kiên định nói: "Mẹ, con nhất định sẽ làm được!"

Thượng Quan Hàn Tuyết rất vui mừng khi thấy con trai mình khá nam tính. Cô nói: “Mẹ tin tưởng con. Tuy nhiên, con không thể hành động hấp tấp nếu không có sự cho phép của mẹ”. Ở kinh đô, trong kinh thành có rất nhiều cao thủ. Thượng Quan Hàn Tuyết lo lắng nhất cho sự an toàn của con trai mình. 

Mà Lục Xuyên lại lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình. Anh nói: “Vậy mẹ không thể hành động một mình được!”

Thượng Quan Hàn Tuyết gật đầu, hai người cũng không trì hoãn nữa vì trời đã khuya và họ sắp rời thành phố, nghỉ đêm ở vùng nông thôn. 

Trong thành có rất nhiều người, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng như vậy, nàng từng là vợ của một gia tộc quyền thế. Ít nhất một nửa số quan chức cấp cao trong thành phố biết cô. Không có gì đảm bảo rằng cô sẽ được nhận ra nên họ không chọn ở lại nhà trọ. 

Sau khi đi bộ hai dặm ra ngoài thành phố, bên ngoài bắt đầu mưa phùn và trời hoàn toàn tối. Hai mẹ con bất chấp mưa gió tìm được một căn nhà gần đó. 

“Đông đông đông…” Sau khi buộc ngựa dưới gốc cây, Lục Xuyên bước tới gõ cửa. 

Một tiếng cọt kẹt vang lên, ngay sau đó một cái đầu thò ra từ bên trong. Đó là một bà già. 

Lục Xuyên còn chưa kịp mở miệng, đối phương đã rất kinh ngạc. Bà lão nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ ở bên ngoài. Nam nhân đã đẹp trai như vậy, nữ nhân càng xinh đẹp hơn, trong lúc nhất thời quên không nói. 

Cuối cùng, vẫn là Lục Xuyên khách khí hỏi: "Lão nhân, chúng ta đi đường trong bóng tối, không muốn bỏ lỡ thời gian cổng thành đóng cửa, nên muốn qua đêm ở chỗ ông cho tiện, ông thấy có được không?"

Bà cụ vẫn đang nhìn hai vị khách không mời mà đến. Đột nhiên hai mắt cô sáng lên, cô cảm thấy trước đó mình đã từng nhìn thấy mỹ nhân ngoài cửa, nhưng nhất thời lại không nhớ ra. Lục Xuyên thấy cô không nói gì, bên ngoài trời đang mưa không ngớt. Một lúc sau, hai mẹ con đều ướt nhẹp, Lục Xuyên lo lắng nói: “Lão già, chúng ta không phải người xấu.

Và chúng tôi không sống vô ích, chúng tôi có thể đưa tiền cho bạn và chúng tôi hy vọng điều đó sẽ thuận tiện cho bạn. "

Thấy bọn họ không có ác ý, bà cụ mở cửa nói: "Ta không nói các ngươi là người xấu, mau vào đi." Sau khi đón hai người vào nhà, cô hỏi Thượng Quan Hàn Tuyết: "Cô gái này, chúng ta đã từng gặp nhau chưa? Tôi luôn cảm thấy trông cô rất quen, chỉ là tôi không nhớ đã gặp cô ở đâu. Nhìn lại trí nhớ của tôi, về già thật sự là vô dụng."

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy khó chịu, bởi vì nàng từng là Ngụy phủ quý phi, lại phải xuất hiện trước công chúng, cho nên trong thành ngoài có rất nhiều người nhìn thấy nàng là chuyện bình thường. 

Nhưng đã hơn mười năm trôi qua, chỉ có một số lão nhân còn nhớ nên có lẽ có thể lừa gạt bọn họ, thế là Thượng Quan Hàn Tuyết bình tĩnh nói: "Dì, dì nhất định nhận nhầm người. Đây là lần đầu tiên cháu tới kinh thành thăm người thân, không ngờ mình đã bỏ lỡ thời gian vào thành."

Lão thái thái vừa nói vừa cười nói: "Ồ, có lẽ ta thật sự nhìn lầm."

"Ngáp!" Quần áo của hắn bị mưa làm ướt một chút, vừa vào phòng Thượng Quan Hàn Tuyết đã hắt hơi. 

Lão thái thái thấy vậy vội vàng lấy ra một chiếc khăn khô, nhưng khi nhìn người phụ nữ trước mặt rồi nhìn chàng trai trẻ trước mặt, cuối cùng bà cũng đưa chiếc khăn đó cho Lục Xuyên, “Bên ngoài đang mưa lạnh, mau lau cho vợ đi, đừng để cô ấy bị cảm.”

"Dì, chúng tôi không..." Khi nghe thấy ông già nhầm lẫn danh tính của mình và con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết đang định sửa lại, nhưng sau đó ông lại hắt hơi và "ngáp!" đến nỗi điều anh muốn nói bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Lục Xuyên cũng sợ cô bị cảm nên nhanh chóng lấy khăn đi đến bên cạnh mẹ, lau tóc và lau người cho bà. 

Lục Xuyên vô cùng hạnh phúc khi được mẹ mình công nhận là vợ chồng. Anh vui mừng nhìn mẹ. Anh không những không lớn tiếng sửa lời cô mà còn tinh nghịch nhìn vào đôi mắt mùa thu mảnh mai của cô. 

Đương nhiên, hắn còn có điều suy nghĩ đưa tay dọc theo chân tóc của Thượng Quan Hàn Tuyết, xoa xoa vai và lưng của nàng. Đương nhiên hắn không dám trực tiếp chạm vào ngực Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Nhìn thấy dáng vẻ ân cần ân cần của chàng trai trẻ trước mặt, bà cụ tiếp tục trò chuyện: "Tôi đoán rằng vợ chồng anh không phải là người địa phương phải không?"

Lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết đã cầm lấy khăn tắm. Cô không thể để con trai chạm vào ngực mình nữa.

Nhìn thấy con trai mình nhướn mày nhìn mình, trong mắt có vẻ kiêu ngạo, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi liếc nhìn Lục Xuyên một cái, khuôn mặt ngọc thanh tú có chút ngượng ngùng nói với ông lão: "Lão nhân, chúng ta là mẹ con, đây là con trai của ta!"

"Con trai của cô! Cô nương, cô trông trẻ quá, sao có thể có một đứa con trai già như vậy? Đừng có lừa dối tôi." Thượng Quan Hàn Tuyết quả thực đã rất chăm chút cho vẻ bề ngoài của mình. Ngoài khí chất và phong thái trưởng thành, trên người anh không có dấu vết của một người phụ nữ trung niên. Lão không thể tin được.

Thượng Quan Hàn Tuyết bất đắc dĩ nói: "Lão nhân, nói thật với ngươi, ta đã ba mươi rồi."

Ông lão quay sang Lục Xuyên hỏi: “Anh bạn trẻ, bà ấy thật sự là mẹ anh chứ không phải vợ anh?”

Dưới cái nhìn của Thượng Quan Hàn Tuyết, Lục Xuyên đành phải thành thật trả lời: “Đúng, đây là lỗi của mẹ tôi.”

"Ta thật sự không có nhìn thấy, cô nương nói ngươi đến Hoa Đô vào năm 2028, có người tin, nhưng ta xác thực đã nhìn lầm."

Nhìn thấy hai mẹ con quan hệ không tệ, bộ dáng khác hẳn người thường, ông lão rất yên tâm nói: "Các ngươi còn chưa ăn cơm, ta đi lấy đồ ăn cho hai ngươi." Nói xong anh quay người đi vào bếp. 

“Mẹ, con chỉ nói rằng mẹ trông rất trẻ, khi đứng cạnh con trông mẹ rất giống vợ con. Mẹ thấy đấy, ngay cả người già cũng nói như vậy.” Lục Xuyên mỉm cười, trong lòng đã cảm thấy vui mừng. 

"Hãy thành thật với tôi!" Lục Xuyên đương nhiên là nói như vậy, nhưng là hắn ở trên giường lại nói. Thượng Quan Hàn Tuyết lẩm bẩm nói: "Sao ngươi không lau mình đi?"

Trong lúc hai mẹ con trò chuyện cười đùa, ông lão đã bưng đồ ăn ra nhưng đồ ăn rất bình thường, vài miếng bánh bao hấp, một đĩa rễ rau rừng và hai bát cháo nước loãng. 

Đồ ăn hơi nguội, thậm chí vô vị, nhưng đó là món ngon nhất mà ông già có thể nghĩ ra. Anh ta vừa nghe thấy ông lão nói: “Ngoài đồng đang có nạn đói, chỉ có thế ăn được thôi”.

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy rất khó chịu, không phải vì nàng cảm thấy đồ ăn không ngon, nàng quen du ngoạn khắp thế giới, mà là vì nàng đồng tình với lão phu nhân. Có lẽ bản thân bà không đủ tiền mua một bữa ăn ngon như vậy mà lại đưa cho mình và con trai nên vội vàng ra hiệu cho con trai bằng ánh mắt. 

Lục Xuyên hiểu ý, lấy ra mấy mảnh bạc vụn đưa tới: "Lão phu, cái này cho ngươi, coi như tiền cho ta và mẹ ta qua đêm."

Lão thái thái nhìn thấy bạc, hai mắt sáng lên, nhưng vẫn đẩy ra nói: "Anh bạn, anh quá khách sáo, tôi thấy anh có lòng tốt nên quyết định nhận anh vào, không phải vì tiền của anh, anh nên lấy lại đi." Lão nhân không phải tham tiền, nhưng Lục Xuyên vẫn là đẩy ra, lão phu cuối cùng cũng phải chấp nhận.

Căn phòng rất đơn giản. Sau bữa tối, ông lão nói: “Sáu tháng trước, vợ tôi được cử đi chinh phạt thổ phỉ ở núi Cửu Đỉnh và chết trong trận chiến. Con trai tôi hiện đang ở trong quân đội giao lương thực cho quân đội, nên hai mẹ con các ông phiền lòng và ở trong phòng nó.” Anh mở rèm dẫn hai mẹ con vào nhà. Ngoài một chiếc giường, bên trong thậm chí không có một món đồ nội thất tươm tất nào cả. Có thể nói ngôi nhà trống trải.

Vốn dĩ hai mẹ con đang làm phiền người khác, vậy thì có thể mong đợi điều gì? Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn bình tĩnh, nhưng Lục Xuyên lại bắt đầu không thích. Tuy nhiên, khi nghĩ đến việc có thể ngủ chung giường với mẹ vào buổi tối, lòng anh chợt ấm áp. Đây chính là hắn đã mong chờ đã lâu, vì vậy hắn cười nói: "Lão bà, cái này đã rất tốt rồi, thật sự là phiền toái."

Lão giả đang muốn trở vào nhà, lại quay đầu lại nói với Thượng Quan Hàn Tuyết: "Cô nương, nếu muốn đi tắm thì trong nhà có thùng và trước cửa có giếng."

Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Lão nhân, ta để cho ngươi lo lắng."

Sau đó, ông lão cảnh cáo Lục Xuyên: “Anh bạn trẻ, thế giới bây giờ không bình yên, khắp nơi đều có trộm cướp. Buổi tối hãy trông chừng mẹ cẩn thận nhé.”

Lục Xuyên càng vui vẻ hơn, giống như có một người phụ nữ đang bảo vệ mình vậy. Anh ta để lộ cơ bắp trên cánh tay và nói: "Ông già yên tâm, kẻ trộm sợ tôi nhất, tôi sẽ đảm bảo hắn sẽ không bao giờ quay lại!" Giải thích xong, ông lão quay người đi về nhà.

Chiếc giường gỗ không lớn. Vốn là giường cho một người, nhưng bây giờ lại phải ngủ cho hai người. Thượng Quan Hàn Tuyết ngơ ngác nhìn nó. Cô ấy nói cô ấy không bận tâm, nhưng thực tế cô ấy vẫn làm vậy. Ý nghĩ về việc không thể tránh khỏi sự tiếp xúc thân thể với con trai khiến cô cảm thấy hơi khó chịu.

Lục Xuyên không nghĩ như vậy. Anh chỉ đơn giản là dọn dẹp nó và bắt đầu cười khúc khích khi nhìn thấy vẻ mặt có chút xấu hổ của mẹ.

Nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại bắt được hắn, không vui nói: "Ngươi cười cái gì?"

"KHÔNG." Lục Xuyên vội vàng phủ nhận, nhưng lại mỉm cười vô hại: “Mẹ ơi, con thu dọn xong rồi.”

Bộ dáng không biết xấu hổ của Lục Xuyên khiến hắn giống như không có ba trăm lạng bạc ở nơi này. Thượng Quan Hàn Tuyết không biết anh đang nghĩ gì, không khỏi trừng mắt nhìn anh: “Nói cho anh biết, tối nay thành thật một chút, đừng đi lung tung.”

"Tất nhiên là không." Cô càng nhìn như vậy, Lục Xuyên càng nhịn không được, nhưng anh cũng không thể biểu hiện quá rõ ràng, đành giả vờ thành thật nói: “Mẹ, mẹ ngủ ngoài hay ngủ trong nhà?”

Thượng Quan Hàn Tuyết nói: “Ngươi ngủ ở trong đi.”

Buổi tối mẹ hắn ngủ trong nhà sẽ dễ làm chuyện xấu hơn, Lục Xuyên nói: “Sao con không ở bên ngoài, còn mẹ ngủ trong nhà.”

Ngủ trong cơ thể đàn ông là không phù hợp với một người mẹ. Thượng Quan Hàn Tuyết sốt ruột nói: “Ngươi ngủ ở trong đi, ta sợ ngươi ngã.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 buổi tối không ngủ được

Mưa ngoài cửa sổ vẫn chưa tạnh, tạo nên những tiếng lộp độp lộp độp trên mái hiên cửa sổ, có thể là ký ức đã qua hoặc là chờ đợi tương lai. Cơn mưa đã gột rửa bụi bặm, mang lại không khí trong lành và đất ẩm. Bầu không khí ấm áp và yên bình trong nhà làm tăng thêm cảm giác thơ mộng và lãng mạn cho khoảnh khắc này. 

Lục Xuyên sợ mẹ tức giận nên nằm xuống giường, nhưng ánh mắt lại luôn nhìn về phía mẹ, chờ bà cũng ngủ say. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không có động tác gì nữa mà cởi chiếc kẹp tóc ra, để mái tóc dài dày dặn xõa xuống sau đầu như thác nước. Hành động này thực sự hấp dẫn. Lục Xuyên cảm giác được mùi tóc của cô thoang thoảng trong không khí, hòa lẫn với mùi hương trên cơ thể trưởng thành của cô, Lục Xuyên cảm thấy thoải mái khó tả. 

Thượng Quan Hàn Tuyết buông mái tóc dài xuống, từ trong túi lấy quần áo ra, sau đó nhỏ giọng nói với con trai: “Con ngủ trước đi, mẹ đi tắm.” Sau đó, cô mở rèm bước ra ngoài, lấy xô nước đi tắm. 

Trong phòng ánh nến yếu ớt, Thượng Quan Hàn Tuyết lo lắng nhi tử xuyên qua rèm cửa nhìn lén, nhưng nàng hiển nhiên đã đánh giá thấp lòng dũng cảm của Lục Xuyên. 

Vừa lúc cô nhẹ nhàng cởi thắt lưng ra, cô nhìn thấy đôi mắt Lục Xuyên mở to sau tấm rèm. 

Trong căn phòng tối tăm, Thượng Quan Hàn Tuyết đầu tiên cởi thắt lưng, sau đó cởi váy. Lục Xuyên thở dài, phụ nữ cởi quần áo thật tao nhã, động tác chậm rãi nhàn nhã, còn không quên gấp lại, đặt lên bàn. 

Lục Xuyên không ngừng nhìn chằm chằm. Kỳ thật hắn nhìn không rõ lắm, nhưng loại thư sinh không mặc quần áo mơ hồ này lại càng hấp dẫn hơn, huống chi người đứng sau tấm màn chính là người mẹ dịu dàng mà hắn ngày đêm nhớ tới. 

Sau khi thả váy xuống, Thượng Quan Hàn Tuyết bắt đầu cởi quần lót. Cô dùng tay cởi dây áo ngực từ phía sau, chiếc áo ngực nhanh chóng tuột ra, sau đó một cặp thứ tròn trịa, tròn trịa bật ra. "Gulong" Lục Xuyên khi nhìn thấy đã rất hưng phấn, anh chỉ cảm thấy nó quá hấp dẫn và gợi tình. 

Ngay sau đó, Thượng Quan Hàn Tuyết Lưu cong eo, móc tay vào mép chiếc quần lót nhỏ. Cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp đùi thon thả của mình rồi nhấc lên, chiếc quần lót cỡ lòng bàn tay tách ra khỏi cơ thể bụ bẫm của cô. 

Đó là một chương trình thoát y hoàn chỉnh. Không có quần áo, thân hình của Thượng Quan Hàn Tuyết càng giống người thật hơn. Nó thực sự có thể được mô tả như một hình bóng của quỷ. Bộ ngực của cô ấy phình ra đầy đặn, hông sau tạo thành một cái bóng khổng lồ, vòng eo nhỏ ở ngã ba cực kỳ thon thả. Thật khó tưởng tượng một bà mẹ đã sinh con vẫn có thể giữ được vóc dáng chuẩn như vậy. Thời gian không những không làm mất đi vẻ đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết mà còn tô thêm cho cô phong cách trưởng thành và quyến rũ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đưa tay vén mái tóc dài của cô ra sau, sau đó bước những bước uyển chuyển đến trước thùng, cuối cùng nhấc đôi chân xinh đẹp lên nhẹ nhàng bước vào. 

Thượng Quan Hàn Tuyết thực sự rất quyến rũ. Vừa xuyên qua tấm màn, Lục Xuyên đang trêu chọc háng cô. 

Lục Xuyên luôn hướng ánh mắt về phía mẹ mình. Anh cảm thấy cổ họng mình khô khốc và mắt anh nóng rát. Đáng tiếc, hắn không thể nhìn rõ do ánh sáng, khiến hắn có cảm giác như đang gãi ngứa. Càng nhìn cô, dục vọng trong lòng anh càng lớn. 

Ngồi trong nước, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy thoải mái khó tả. Cô nhẹ nhàng lau người, cảm giác mệt mỏi sau chuyến hành trình dường như đã tan biến. 

Đầu tiên cô dùng khăn ướt lau sạch tay, sau đó lau lên ngực và lau lên ngực vài lần.

"Nó thực sự lớn." Thượng Quan Hàn Tuyết bỗng nhiên trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái, thậm chí trong lòng còn lẩm bẩm. 

Bộ ngực của cô đầy đặn, cương cứng và đầy đàn hồi. Mặc dù cô đã ngoài ba mươi và đã sinh con nhưng những điều này không ảnh hưởng gì đến cô. Bộ ngực của cô ấy vẫn đẹp như con gái và thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Chẳng trách chồng cô không bỏ được, ngay cả con trai ông cũng không bỏ được. Tuy nhiên, khi nghĩ đến con trai mình, vẻ mặt Thượng Quan Hàn Tuyết trở nên phức tạp, hơi thở trở nên gấp gáp, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

“Thằng bé đó tệ thật.” Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ mặt một lúc khi nghĩ đến việc làm mẹ, bộ ngực của cô được con trai ôm và chơi đùa, nước bọt của anh ta liếm khắp ngực cô.

Điều này thật vô đạo đức. Liệu những bà mẹ khác có làm được điều này không? 

Thượng Quan Hàn Tuyết không tìm được câu trả lời, nhưng hắn nghĩ tại sao mình lại phải quan tâm đến ý kiến ​​của người khác. Khi con trai ông còn nhỏ, ông thích tự ôm ngực và xin sữa. Vì anh ấy đã được cho ăn và nuôi dưỡng nên bây giờ anh ấy được cho ăn sữa cũng có vấn đề gì. 

Lục Xuyên quan sát, phát hiện ra sau đầu và tấm lưng xinh đẹp của mẹ mình. Anh chỉ thấy vai cô thỉnh thoảng run lên, đoán là cô đang lau ngực. 

Lục Xuyên rất muốn thay hắn tắm rửa cho cô, nhưng nghĩ đến, Lục Xuyên khẳng định không dám xuống giường, bởi vì với thái độ hiện tại của mẹ hắn, có thể bà sẽ đánh hắn gần chết. 

Nghĩ tới Thượng Quan Hàn Tuyết bộ dáng lạnh lùng, Lục Xuyên thu hết dũng khí, nhưng điều này cũng không thể ngăn cản hắn ảo tưởng về mẹ ruột của mình. 

Chậm rãi, Thượng Quan Hàn Tuyết tay lại lần nữa chạm vào bụng nàng. Không có một chút nếp nhăn nào, bụng dưới của cô hơi phồng lên và đầy hương vị gợi cảm. 

Đầu tiên cô vuốt ve rốn của mình, sau đó đến vùng tam giác của cô, "Em, em, em đã ba mươi rồi, nhìn vẫn như một cô bé." Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ giọng lẩm bẩm, bàn tay ngọc của nàng đã trượt vào vùng kín. Cô nhẹ nhàng đưa ngón tay ra lau chùi, nhưng không ngờ trong lòng lại dâng lên một làn sóng khoái cảm: “A!” Cô rùng mình và toàn thân cô trở nên nhẹ nhàng và thoáng đãng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết, một phụ nữ trẻ đẹp, đang ở độ tuổi trưởng thành nhất, cho rằng mình là một người khắc kỷ và thường có cái nhìn rất nhẹ nhàng về mối quan hệ nam nữ. Đặc biệt sau khi chồng mất, cô chưa bao giờ gần gũi với bất kỳ người đàn ông nào và quên mất tình dục là gì. Nhưng cô không ngờ rằng khi cơ thể cô được con trai phát triển sẽ trở nên mất kiểm soát, nhất là khi cô được nếm cảm giác xuất thần. Cô thường nghĩ về điều đó trong đầu. Lúc này, trong đầu cô chợt hiện lên cây gậy khổng lồ của con trai. Con trẻ tuy to lớn và hung dữ nhưng mấu chốt là nó vẫn còn nghị lực và bền bỉ. "

"Oanh ~~" Bên ngoài vang lên sấm sét, Thượng Quan Hàn Tuyết nhất thời giật mình. Lúc này cô mới nhận ra hai ngón trỏ của mình đã từ lúc nào lọt vào cái lỗ xinh đẹp của mình, cô nhanh chóng rút ra khỏi đó.

"Làm sao có thể nghĩ đến con trai mình vào lúc này!" Thượng Quan Hàn Tuyết không dám ở trong nước nữa, cũng không dám nghĩ tới chuyện này nữa. Cô vội vàng vuốt ve rửa sạch đùi và mông, bước ra khỏi bồn tắm, lau khô người, mặc bộ đồ ngủ rồi lặng lẽ trở về phòng sau.

Lục Xuyên không biết đã xảy ra chuyện gì. Anh chỉ cảm thấy mẹ mình đang lau chùi bằng những động tác nhỏ tao nhã và quyến rũ nhưng bà bước ra rất nhanh.

Lúc Thượng Quan Hàn Tuyết đang tắm, hắn đã nghe thấy tiếng nước ào ào, trong đầu không ngừng nghĩ đến thân thể tuyệt vời của mẹ mình. Anh thực sự muốn lao tới bồn tắm và bế cô ra khỏi bồn, rồi nằm xuống thành bồn và đưa mình thật mạnh vào cơ thể mẹ.

Nhưng cậu biết bây giờ chưa phải lúc nên chỉ có thể trốn dưới chăn, lén nhìn ra sau rèm nhờ ánh nến còn sót lại, vừa ôm vật sưng tấy xoa qua xoa lại cho đến khi nhận ra mẹ tắm xong và ra khỏi bồn. 

Lục Xuyên ngừng xoa bóp, giả vờ nửa ngủ nửa tỉnh, nhưng thực ra anh nheo một mắt, lén nhìn cô. Khi Thượng Quan Hàn Tuyết đi vào phòng, Lục Xuyên bình tĩnh kêu lên: "Mẹ, mẹ giặt xong rồi."

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Thượng Quan Hàn Tuyết cầm cây đèn dầu trong tay chậm rãi đi tới. Bộ đồ ngủ của Phổ Phổ lắc lư qua lại theo cơ thể của cô, thể hiện vóc dáng trưởng thành và thanh lịch của cô, đặc biệt là bộ ngực cao chót vót thỉnh thoảng lộ ra trong bộ đồ ngủ, phần trước ngực của cô càng thêm lờ mờ. 

Tất nhiên, điều hấp dẫn hơn nữa chính là đôi chân tròn, trắng và thon của cô, với một phần trắng chói lòa lộ ra từ gấu áo ngủ. Thượng Quan Hàn Tuyết thân hình cao lớn, Lục Xuyên đầu đặt ở trên giường. Góc này thậm chí có thể cho phép bé nhìn lén dưới váy ngủ của mẹ. 

Cổ họng Lục Xuyên cuộn lên, anh nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trước mặt rồi đáp: “Tôi không ngủ được.” Có mẹ xinh đẹp như vậy ở bên cạnh, Lục Xuyên khó mà ngủ được. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng chú ý tới ánh mắt không thành thật của con trai mình. Cô lặng lẽ che vạt áo lại nhưng không nói gì. 

Cô buộc mái tóc dài của mình bằng một sợi dây thừng, thổi tắt ngọn đèn dầu, bước đến đầu giường rồi nằm ngửa xuống. 

Trên giường đột nhiên tràn ngập hương thơm, một loại hương thơm nữ tính tự nhiên, khiến Lục Xuyên đầu óc choáng váng. Anh tự nhủ rằng đây chính là nét duyên dáng của mẹ anh. Đặc biệt sau khi tắm xong, mùi hương trên cơ thể cô thuộc về mẹ anh khiến Lục Xuyên cảm thấy thoải mái, vui vẻ, tràn đầy khao khát đối với cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết có dáng người cao và bụ bẫm, đặc biệt là bộ ngực lớn và mông to trưởng thành. Cô gái trẻ không thể so sánh với cô, nên cô chiếm phần lớn diện tích trên giường, ván giường lại quá lớn nên cô và con trai vừa ngủ dậy đã ở gần nhau. 

Cảm nhận được thân hình đầy đặn và thân nhiệt của mẹ mình, trái tim Lục Xuyên đập loạn xạ. Con gà trống trong tay anh có vẻ to hơn nhưng lúc này anh lại buông ra, vì xoa và chọc vào con gà như vậy sẽ dễ bị phát hiện. 

Nhưng hắn vừa buông tay ra, dương vật cứng như sắt đã ấn vào cái mông đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết. Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô chỉ cảm thấy vật cứng đó rất khó chịu nên đưa bàn tay ngọc ra chạm vào. 

“A…” Giọng nói không lớn nhưng lại rất rõ ràng trong một đêm như thế này. 

Nhiệt độ thiêu đốt và độ cứng khiến Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức nhận ra rằng đó không thể là thứ gì khác ngoại trừ đồ của con trai mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết hoảng sợ, vội vàng xoay người, nằm nghiêng, mặt hướng ra ngoài, kéo giãn khoảng cách giữa hai người. 

Kỳ thật, lẽ ra bà nên mắng con trai mình, nhưng có lẽ chính vì việc tắm vừa rồi ảnh hưởng đến suy nghĩ của bà nên Thượng Quan Hàn Tuyết mới không có phát tác. 

Lục Xuyên nhìn thấy phản ứng của mẹ mình. Anh hy vọng biết bao sau khi đi ngủ sẽ được mẹ ngủ bên cạnh. Tốt nhất nên ôm anh và âu yếm cô, giống như anh đã làm khi còn nhỏ, để anh có cơ hội tận hưởng việc gần gũi với cơ thể tuyệt vời của cô. Tuy nhiên, phản ứng của mẹ anh lại là tránh xa bà ra, Lục Xuyên lại cảm thấy thất vọng. 

"Mẹ." Lục Xuyên gọi, thăm dò đặt tay lên vòng eo thon gọn của cô. 

Ngạc nhiên thay, Thượng Quan Hàn Tuyết không nói gì, Lục Xuyên nhân cơ hội nói: "Mẹ, lúc nhỏ con cũng ngủ với mẹ sao?"

"Bạn nghĩ gì?" Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy có chút mềm lòng, cảm thấy con trai mình dù có bao nhiêu tuổi thì cũng chỉ là một đứa trẻ. 

Lục Xuyên đặt tay lên eo mẹ nhưng lại không dám cử động. Anh cảm thấy nó thật mềm mại và không có xương, anh thực sự muốn nhéo nó. Dù đã ôm vòng eo thon gọn này nhiều lần nhưng lần nào anh cũng cảm nhận được. 

Lục Xuyên cong người về phía trước, nhưng đương nhiên háng lại ngoan ngoãn rút lại, cũng không dùng vật đó đẩy vào cặp mông thịt của Quan Hàn Tuyết. 

Càng đến gần, Lục Xuyên hít vào mùi hoa lan thơm ngát tỏa ra từ mẹ, không khỏi tựa đầu vào tấm lưng xinh đẹp của bà, cẩn thận dụi mặt vào đó, ngoan đạo thì thầm: “Mẹ thơm quá, con rất thích mùi của mẹ.”

Vì lý do nào đó, hành động của Lục Xuyên không những không khơi dậy sự oán giận của Thượng Quan Hàn Tuyết mà ngược lại còn khơi dậy tình mẫu tử của cô. Thượng Quan Hàn Tuyết bỗng nhiên quay người lại, đối mặt với con trai mình, giọng nói trở nên nhẹ nhàng hơn: “Vì sao lớn lên con vẫn như cũ? Anh, anh, anh đã khóc ngay khi rời xa em khi còn nhỏ.

"Thượng Quan Hàn Tuyết thực sự nghĩ đến sự dịu dàng của người mẹ yêu thương đột nhiên bộc phát hơn mười năm trước.

"Mẹ, ôm con một cái." Lục Xuyên cũng tham lam. Lúc này, đó không chỉ là sự khao khát của anh dành cho mẹ mà còn là sự ngây thơ như trẻ thơ của con trai dành cho mẹ. Hai suy nghĩ đó đan xen vào nhau khiến anh khao khát được ôm cô. 

"Ngươi đã già như vậy, ngươi thật tham lam." Thượng Quan Hàn Tuyết nói như vậy, nhưng hắn vẫn là dang rộng hai tay ôm lấy con trai, tựa đầu hắn vào trong ngực nàng: “Con có biết không? Mẹ thật sự lúc nào cũng nhớ con. Trong mười năm qua, cô ấy đã không nhớ con tôi quá một ngày... Cảm ơn Chúa, cuối cùng tôi cũng để em quay lại với tôi.

"Thượng Quan Hàn Tuyết tâm tình dao động, hắn dồn chút sức lực vào tay, dùng ngón tay xoắn tóc, bày tỏ tình mẫu tử. 

Lục Xuyên cũng cảm động trước tình cảm của mẹ, than thở con của mẹ như báu vật. Anh đã nhiều lần biết ơn sự giúp đỡ của cô dù lúc đó anh chưa hề quen biết nhau. 

Nghĩ đến đây, Lục Xuyên cũng ôm lấy eo liễu của Thượng Quan Hàn Tuyết, dùng lực trên tay hắn nhiều hơn, vùi đầu vào sâu hơn, sau đó một mùi hương trầm xộc thẳng vào mũi hắn. 

Hai mẹ con đều không chú ý tới, lúc này Lục Xuyên đầu đã cắm thật sâu vào giữa hai đỉnh núi khổng lồ của Thượng Quan Hàn Tuyết. Hít vào mùi hương của ngực, Lục Xuyên vô thức xoa xoa, cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đây là cái ôm của mẹ anh. Lục Xuyên cảm giác được mềm mại. Mặt anh áp sát vào ngực cô, ở giữa chỉ có một lớp quần áo ngủ bằng gạc. Hình dáng tròn trịa và đầy đặn hiện lên rõ ràng khiến anh không thể bỏ qua. 

Bộ ngực của mẹ anh đầy đặn và đầy đặn, vượt xa tầm với của những cô bé bình thường. Lục Xuyên cố gắng bóp, cảm nhận, thật muốn mở miệng cắn một miếng. 

"Keke... Mẹ thực sự rất vui khi con nhận ra con ~" Người phụ nữ vô cùng hài lòng và không muốn buông đầu con trai mình ra một chút nào. Cô thậm chí còn ưỡn ngực ra vì cho rằng việc trẻ con thích ngực mẹ là chuyện bình thường. 

Đặc biệt là tình mẫu tử mà cô đã mất đi hơn mười năm, cô muốn bù đắp cho anh nên cho dù con trai ôm lấy vòng eo nhạy cảm của cô, cô cũng không cảm thấy có vấn đề gì. 

Lục Xuyên thở dốc, dùng đầu bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình, không ngừng biến thành đủ loại hình dạng, hung hăng xoa mũi. 

Một lúc sau, anh phát hiện hai nụ hoa trên đầu ngực mẹ dường như đã sưng lên, dựng đứng, ấn mạnh vào mặt anh. 

Lúc này Lục Xuyên thực sự có cảm giác thôi thúc. Chỉ cần mở miệng là có thể ngậm bộ ngực cương cứng của mẹ vào miệng, dù chỉ xuyên qua một lớp váy. 

Anh vòng một tay quanh eo thon của Thượng Quan Hàn Tuyết, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve. Anh cũng thỉnh thoảng bò lên tấm lưng xinh đẹp của cô và vuốt ve cô. Tất nhiên, động tác của anh ta không quá lố bịch. 

“Mẹ ơi, con không thở được.” Lục Xuyên mặc dù cảm thấy thoải mái khi được mẹ ôm như thế này, nhưng miệng và mũi của anh đều bị ngực bà chặn lại, hô hấp càng ngày càng khó khăn.

Thượng Quan Hàn Tuyết miễn cưỡng thả lỏng một chút. Lúc này cô có chút hưng phấn. Khi cúi đầu xuống, cô phát hiện bộ đồ ngủ trên ngực đã bị lỏng, lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết mịn màng, thậm chí còn lộ ra nửa bộ ngực. Nó thực sự trắng và chói lóa. 

Thượng Quan Hàn Tuyết sắc mặt có chút đỏ bừng. Nghĩ nghĩ, anh đưa tay nhét vào. Cổ áo rung lên mạnh mẽ, chứng tỏ bầu ngực đã căng đầy sữa. 

Thượng Quan Hàn Tuyết hai mắt sáng ngời, vẻ mặt càng cảm động hơn. Anh có cả sự dịu dàng của một người mẹ và sự quyến rũ của một người phụ nữ. 

Lục Xuyên thấy hắn mê hoặc. Anh thật sự muốn lấy ra một cặp sữa thơm của cô uống một ngụm. Cổ họng anh cuộn lên và anh ré lên, "Mẹ ơi, thơm quá."

Lục Xuyên có vẻ trẻ con, mà Thượng Quan Hàn Tuyết không chút suy nghĩ cúi đầu, sau đó nhắm mắt hôn lên trán hắn. 

Đôi môi đỏ tươi của mẹ anh càng ngày càng gần hơn. Lục Xuyên vô tình mấp máy môi, hai mẹ con "phồng" hôn nhau môi. 

Nó mềm mại và ấm áp, đặc biệt là hơi thở nóng hổi mà nó thở ra vừa ngọt ngào vừa quyến rũ, đồ vật dưới háng không ngừng cuộn tròn lại. 

Thượng Quan Hàn Tuyết rất nhanh liền nhận ra mình hôn không đúng chỗ, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Lúc này cô mới nhận thấy chân mình nóng bừng. Một vật cứng đè lên đùi cô. Chỉ cần cử động nhẹ, nó đã xuyên thẳng vào tim chân cô. Bà biết đó là con cặc của con trai mình mà không hề nghĩ tới. 

Làm sao anh ta dám lấy thứ đó ra? 

Khi nghĩ về quá khứ, cô đã tận mắt nhìn thấy con cặc của con trai mình, ngậm nó vào miệng và thậm chí còn để thứ đó tàn phá cơ thể mình. 

Những ngày đó thực sự quá buông thả. Thượng Quan Hàn Tuyết khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng, trừng mắt nhìn con trai, tức giận nói: "Con hư quá, đáng bị đánh!" Cô vỗ nhẹ vào cơ thể anh hai cái tượng trưng. 

Lục Xuyên cảm giác được mẹ mình nắm đấm hồng nhuận mềm mại không có xương. Lúc này, cô dường như không phải là một người mẹ ưu tú mà giống người phụ nữ của chính anh hơn. 

"Đi ngủ đi." Ánh mắt con trai nóng bỏng và đầy hung hãn, Thượng Quan Hàn Tuyết không dám nói chuyện với hắn nữa, sợ hắn sẽ thô lỗ với nàng.

Tâm trạng của cô vô cùng phức tạp. Cô ấy rõ ràng là một người mẹ. Chỉ cần bà sửa lại thân phận và khiển trách con trai, chẳng lẽ bà vẫn sợ nó không nghe sao? 

Nhưng một giọng nói khác lại nói với cô rằng tuổi trẻ dâm đãng là chuyện bình thường, chưa kể cô đã không ở bên cạnh nuôi nấng anh hơn mười năm. Cô vốn dĩ không đủ năng lực, khiến anh trở nên quá nghịch ngợm, nhưng đây vốn là lỗi của cô nên cô rất xấu hổ khi trách anh. 

Lục Xuyên có chút bất đắc dĩ. Mẹ anh rõ ràng chỉ yêu anh, nhưng trong mắt bà dường như đang trêu chọc anh. 

Con cặc của anh ấy luôn cứng và thật khó chịu khi cầm nó vào. Anh ấy thực sự muốn nói chuyện với mẹ mình và muốn có chuyện gì đó xảy ra với bà. Hắn nhớ tới lời của lão phu nhân, nhẹ giọng nói: "Mẹ, ban đêm thật sự sẽ không có trộm cướp phải không?"

“Bên ngoài đang mưa, bọn cướp không ngủ.” Thượng Quan Hàn Tuyết lười biếng trả lời, không chút đau lòng. Cô thực sự muốn ngủ. Cô không trả lời bất cứ điều gì Lục Xuyên nói sau đó. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy buồn ngủ và không còn quan tâm đến con trai mình nữa. 

Nhưng Lục Xuyên lại không ngủ được. Anh ở dưới đó cứng rắn đến mức không thể ra ngoài rất khó chịu, nhưng anh cũng không thể cưỡng bức làm trái ý mẹ được. Bây giờ không phải là lúc để bị tổn thương trước đây. Thượng Quan Hàn Tuyết không đồng ý, hắn thật sự không dám làm gì. 

Ngoài cửa sổ vẫn còn mưa phùn nhưng bên trong lại dễ chịu và yên bình. Lục Xuyên trong tay nghịch tóc Thượng Quan Hàn Tuyết, không tự chủ được mà cởi trói cho mẹ hắn. Mái tóc dài vương vãi trên gối. Nó dày và thơm, đầy phong cách của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Lục Xuyên rất thích nghịch tóc mẹ như thế này. Vì lý do nào đó, ham muốn của anh lúc này giảm đi một chút. Nó thực sự đã được chữa lành. 

Trẻ con có vẻ thích nghịch tóc mẹ nên Thượng Quan Hàn Tuyết đã để hắn làm khi hắn đang ngái ngủ. 

Lục Xuyên thấy mẹ thật sự sắp ngủ, liền đưa tay kéo chăn bông gấp trên giường, sau đó kéo Thượng Quan Hàn Tuyết cùng nằm trên chăn, ôm đầu cô vào lòng mình, nằm im lặng như vậy. 

Thần kinh của Thượng Quan Hàn Tuyết căng thẳng hơn mười năm, chưa bao giờ thả lỏng. Cô ấy bề ngoài có vẻ quyến rũ nhưng bên trong lại mệt mỏi và đau khổ. 

Khi người phụ nữ yếu đuối cần một bờ vai rộng để tựa vào nhất thì cô ấy phải âm thầm chịu đựng một mình. Lục Xuyên muốn cô thư giãn và nghỉ ngơi thật tốt. 

"Mẹ, ngủ ngon." Lục Xuyên tựa cằm lên đầu Thượng Quan Hàn Tuyết, để cô tựa vào trong ngực mình. 

Hơi thở của Thượng Quan Hàn Tuyết dần dần dày đặc hơn, hắn ngủ thiếp đi. 

Hơi thở đều đều nhẹ nhàng lướt qua cổ Lục Xuyên, truyền đến một tia ấm áp, hài hòa và thoải mái. 

Lúc này, Lục Xuyên cảm thấy vui vẻ đến mức nghĩ, ngủ như thế này mãi mãi sẽ tốt biết mấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Trước mộ cha

Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào. Tiếng mưa ngoài cửa sổ đã ngừng, nhưng chuyện của Lục Xuyên vẫn có chút khó khăn. Tất nhiên, cậu bé trong tình huống này sẽ không cảm thấy buồn ngủ trừ khi phải tìm cách làm dịu nó. 

Lục Xuyên cảm nhận được hơi ấm từ mẹ mình, cuối cùng không nhịn được đưa tay ôm lấy dương vật của mình. Anh nhìn bóng dáng đang ngủ của Thượng Quan Hàn Tuyết. Bộ ngực thật cao và đầy đặn, khuôn mặt ngọc thanh tú thật xinh đẹp, đặc biệt là những chùm hương thảo tỏa ra từ trên người, khiến Lục Xuyên nhất thời không thể thoát ra được. 

Lục Xuyên nhìn chằm chằm cặp ngực đầy đặn trước mặt, cảm thấy chúng hoàn toàn che khuất tầm nhìn của mình. Họ thật hùng vĩ. 

Lục Xuyên sợ đánh thức Thượng Quan Hàn Tuyết bị mắng, nên cẩn thận nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve bộ ngực của mình, sau đó chạm vào vạt áo ngủ của mình như lông tơ. Điều này khiến anh vô cùng lo lắng và hưng phấn. 

Lúc này, hắn cũng cúi đầu trước mặt mẹ, ngửi cái cổ đầy tuyết của Thượng Quan Hàn Tuyết. Mùi vị của một người phụ nữ trưởng thành hấp dẫn đến nỗi Lục Xuyên đã lâu không muốn rời đi. 

Hành vi này của anh ta rất tệ, giống như một tên ngốc lần đầu tiên gặp một người phụ nữ. 

Sau khi ngửi thấy mùi hương quyến rũ của mẹ, Lục Xuyên căng thẳng nhéo vạt váy ngủ của mẹ, nhẹ nhàng nhấc nó lên, để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết. Cặp đùi của cô ấy rất cân đối, dài, tròn và đầy hương vị gợi cảm. Lục Xuyên cảm giác được cơ quan sinh dục của mình lại trở nên cương cứng một nửa. 

“Ôi mẹ ơi~” Lục Xuyên không dám nói gì, cũng không dám đi quá xa. Anh xoa xoa và chọc chọc thứ trên háng mình, tưởng tượng đang làm tình với cô, "Mẹ ơi, ôi ~ Mẹ ơi, mở mắt ra nhìn con cặc của con trai mẹ đang cương cứng cho mẹ..."

Dưới sự thúc đẩy cấm đoán, Lục Xuyên chạm vào đùi mẹ. Tất nhiên, anh chỉ dám chạm rất nhẹ. Những ngón tay anh di chuyển về phía trước và cuối cùng thọc sâu vào trong áo ngủ của mẹ. 

Thật thú vị, phải biết người nằm trên giường chính là mẹ ruột của Lục Xuyên, người phụ nữ mà anh không thể chạm vào nhất. 

Chính loại quan hệ này khiến hắn cảm thấy vô cùng kích thích. Không có người phụ nữ nào có thể mang lại cho anh cảm giác mạnh mẽ như vậy. 

Có lẽ vì quá hưng phấn nên ngón tay Lục Xuyên chạm vào sự mềm mại của mẹ. Con rồng khổng lồ dưới háng nó run lên và xuất tinh vào gấu váy của mẹ nó. “A, sướng quá mẹ ơi... Con không nhịn được…” Lục Xuyên trong lòng gầm lên, từng cục chất dày đặc đập mạnh vào đôi chân xinh đẹp của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đang ngủ, đột nhiên cảm thấy có gì đó ngứa ngáy, hình như nóng và dính. 

Lục Xuyên không ngờ mẹ mình đã tỉnh lại. Khi nhận ra cô sắp tỉnh, anh nhanh chóng nằm xuống giả vờ ngủ. Một lúc sau, Thượng Quan Hàn Tuyết ngồi thẳng dậy, khiến Lục Xuyên sợ đến không dám động đậy. 

May mắn thay, Lục Xuyên sau khi xuất tinh không còn nhiều sức lực nên mẹ anh không bắt được anh. 

Người luyện võ rất cảnh giác, ngủ rất nhẹ. Nếu không phải ở cùng con trai hắn, vừa rồi Thượng Quan Hàn Tuyết cũng sẽ không ngủ say như vậy. 

Cô vội liếc nhìn con trai mình và thấy rằng nó đã ngủ. Sau đó cô nhìn lại thì phát hiện gấu váy của mình hình như bị dính thứ gì đó, trên chân còn có một cục nhớp nháp vẫn còn giữ nhiệt. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vô thức dùng tay lau đi, trùng hợp kỳ lạ, nàng đưa nó lên mặt nhìn và ngửi. Một mùi hương nam tính nồng nặc đột nhiên xộc thẳng vào mũi khiến cô gần như choáng váng. 

Phải biết, mỹ nữ Thượng Quan Hàn Tuyết đã hơn mười năm giữ mình trong sạch, chưa từng tiếp xúc với người đàn ông nào khác, cho nên tim Phương đập rất nhanh. 

Mùi tinh dịch nóng hổi vô cùng nồng nặc. Khi nhận ra là con trai mình đã xuất tinh, khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và có chút nóng bừng. Trong lúc cô ngơ ngác, một dòng tinh dịch lớn chảy xuống cặp đùi xinh đẹp của cô và rơi xuống ga trải giường. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tức giận nói: “Tiểu tử này nhất định lại gặp phải mộng dâm.” Thượng Quan Hàn Tuyết cho rằng con trai mình đang mộng tinh nên cũng không để ý lắm. Nghĩ rằng con trai mình mạnh mẽ như vậy nên xảy ra tình huống như vậy là chuyện bình thường, cô cũng không để ý rằng vừa rồi anh ta đang quấy rối cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không có đánh thức con trai mình mà trách cứ. Ngược lại hắn nhếch mép cười nói: "Không biết trong mộng hắn cùng với cô gái nào?" Cười khúc khích sau, Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên nhớ tới có một lần ở Mỹ Trang, hắn cũng phát hiện hắn có một giấc mộng dâm đãng, mơ thấy cùng mẹ mình làm tình. 

Đó không phải chỉ là mơ về việc quan hệ tình dục với chính mình thôi sao? 

Chỉ là lúc đó hai người chưa quen nhau mà thôi.

Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này nhịn không được cười. Hóa ra cô là người tình trong giấc mơ của con trai mình và là đối tượng trong những giấc mơ khiêu dâm của anh. "Ha ha, ngươi yêu rồi!" Thượng Quan Hàn Tuyết sắc mặt vừa đỏ vừa trắng. May mắn thay, ban đêm không có người khác nhìn thấy, nếu không bọn họ sẽ phát hiện ra lỗ tai của mỹ nữ đã hoàn toàn đỏ bừng. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, con thích mẹ." Lục Xuyên cơ bản là đang giả vờ ngủ. Khi nghe những lời làm nũng dễ thương của mẹ, anh cảm thấy rất cảm động. Anh cảm thấy người mẹ trưởng thành xinh đẹp thật đáng yêu nên đột nhiên nảy ra ý tưởng, cố ý nói chuyện trong lúc ngủ. 

Giọng nói không lớn nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết có thể nghe rõ. 

Bạn đang nói về cái gì vậy? Thượng Quan Hàn Tuyết tim đập thình thịch, càng tin chắc con trai mình đang nằm mơ, mục tiêu chính là hắn! 

Thượng Quan Hàn Tuyết xấu hổ mặt đỏ lên, cảm thấy trời đã khuya, nếu không lão giả nghe được cũng không thể giải thích rõ ràng. 

Điều này thật quá xấu hổ. Thượng Quan Hàn Tuyết thật sự muốn ngăn cản con trai mình nói nhảm, nhưng như vậy sẽ đánh thức hắn, khiến hai mẹ con càng thêm xấu hổ. 

"Mẹ ơi, con muốn cưỡng hiếp cái lồn xinh đẹp của mẹ, con muốn theo đuổi mẹ!" Lục Xuyên hơi xoay người, nghiến răng bắt chước mộng mị hai lần, giống như lúc ngủ say. 

Nếu như tục tĩu như vậy, lúc bình thường Thượng Quan Hàn Tuyết nhất định sẽ tát hắn, nhưng con trai hắn hiện tại đã ngủ rồi, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không có việc gì làm. 

“Mẹ, con muốn làm người đàn ông của mẹ, con muốn cưới mẹ ~” Lục Xuyên cũng biết nếu nói nhiều sẽ lộ bí mật của mình, nên nói xong lời này liền không nói nữa. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không biết nên tức giận hay tức giận. Mấu chốt là con trai cô có khuôn mặt vô hại đến mức cô không thể đánh thức cô vào nửa đêm và mắng mỏ. 

"Tại sao tôi lại tức giận!" Thượng Quan Hàn Tuyết nghĩ thầm, con trai mình là mộng, không có thật, lo lắng chỉ càng thêm phiền phức, cho nên Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ có thể nằm xuống tiếp tục ngủ. 

Bầu trời sau cơn mưa dường như đã gột rửa đi lớp chì trần gian, hiện lên một màu xanh tĩnh lặng và sâu thẳm. 

Những đám mây lững lờ trôi trên bầu trời, giống như đàn cừu nhàn nhã dạo bước trên đồng cỏ xanh biếc. 

Mặt trời chiếu xuyên qua những khoảng trống trên mây, tạo ra ánh sáng và bóng tối lốm đốm, bao phủ trái đất bằng một tấm màn vàng. 

Không khí tràn ngập hương thơm của đất và cỏ, khiến con người cảm thấy thư thái, vui vẻ. Khi ngẩng đầu lên, họ nhìn thấy cầu vồng vắt ngang bầu trời, nhiều màu sắc, giống như chiếc cầu trong giấc mơ. 

Dưới bầu trời như vậy, con người cảm thấy đặc biệt thoải mái, như thể mọi muộn phiền đều theo cơn mưa cuốn đi, chỉ còn lại sự tươi mát và hy vọng. 

Sáng sớm hôm sau, hai mẹ con ra ngoài. Không làm phiền ông lão, họ ném vài mảnh bạc vỡ lên bàn rồi bỏ đi. 

Sau khi họ rời đi, ông già đứng dậy. Anh muốn vào nhà nhìn hai mẹ con nhưng khi kéo rèm ra, anh thấy tòa nhà đã trống rỗng. 

Ông già biết rằng họ không muốn làm phiền ông. Sau đó, anh nhìn thấy số bạc còn lại trên bàn và khá xúc động trong giây lát. 

Anh ta lau mắt và nói, "Này." Ông già dường như nhìn thấy thứ gì đó trên tấm trải giường. Khi đến gần nhìn kỹ hơn, anh phát hiện đó là vết ố do một vũng chất lỏng màu trắng khô lại để lại, đồng thời anh còn ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng. 

Lão phu nhân ở tuổi này tự nhiên là hiểu biết nhiều, sao có thể không biết đó là cái gì? Bởi vì cô mới giặt ga trải giường mấy ngày trước nên không cần phải nói cũng biết tối qua hai mẹ con để lại. 

“Ta đã sớm nhận ra hai người là một đôi, thế nhưng còn nhất quyết giả vờ là mẹ con…” Ông lão tự lẩm bẩm. 

May mắn thay, lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết đã cùng con trai rời đi, nếu không nàng cũng không thể giải thích được. 

Vùng ngoại ô cách thành phố ba mươi dặm về phía nam là một vùng đất hoang rộng lớn. Lục Xuyên không biết tại sao mẹ lại đưa anh đến đây. Anh xuống ngựa và đi theo cô về phía trước. 

"Mẹ, chúng ta đang làm gì thế?" Lục Xuyên nhìn qua đầu, không biết tại sao. 

“Sau này cậu sẽ biết.”

Thượng Quan Hàn Tuyết luôn muốn chứng minh điều gì đó nên đã mang con trai mình đến đây. 

Trong ký ức rời rạc, nơi đây dường như là một cánh đồng lúa rộng lớn, người người đến làm ruộng trong dòng nước bất tận vào mùa bạt mái. Nhưng bây giờ ở đây chẳng có gì cả. Trên mảnh đất cằn cỗi có mấy cái mương, cỏ dại mọc um tùm che phủ mương. Vài mảnh gỗ mục nằm một nửa trong những con mương nhỏ. Thỉnh thoảng, bạn có thể nhìn thấy một vài chiếc xương trắng nhô ra khỏi đất bên lề đường. 

Nơi này đã trở nên hoang tàn, nhưng đường nét của địa hình vẫn còn đó. Đi dọc theo con lạch, thỉnh thoảng bạn có thể nhìn thấy một vài phiến đá xanh ở đây đó. 

Đi được mấy chục thước, tôi đi dưới gốc cây bách lớn thì nhìn thấy một ụ mộ nhỏ. 

Nhiều năm qua, Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù phải đề phòng triều đình bức hại nhưng nàng vẫn chưa làm gì cả. Kể từ khi thành lập Cung điện Youyue, cô ấy đã tìm hiểu tin tức ở thủ đô. 

Họ Ngụy luôn yêu dân như con đẻ và đối xử dịu dàng với những người ở dưới đáy xã hội nên khi nhà họ Ngụy xảy ra chuyện gì họ đều nhận được sự thông cảm rất lớn từ người dân. 

Họ đều biết đó là một âm mưu, nhưng họ không dám nói ra trong cơn tức giận. Khi dinh thự của Ngụy bị san bằng, bọn đao phủ tàn ác đã đốt hết xác chết đến mức không còn phân biệt được xác của Ngụy Nhiên. 

Vì vậy có người đã tìm thấy bộ quần áo anh ta mặc và lập một ngôi mộ bên ngoài thành phố. 

Chính phủ không cho phép dựng tượng đài và thờ cúng nhưng lòng nhân dân hết lần này đến lần khác vẫn âm thầm bảo vệ lăng mộ Weiran. 

Thời gian trôi qua, không ai quan tâm đến vấn đề này. Cây bách lớn này đã canh giữ nó suốt bảy tám năm. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ biết đến nơi này sau khi hắn bí mật tìm hiểu. 

Khi đến mộ, Lục Xuyên đã đoán được mọi chuyện. Hắn theo bản năng đi tới gần, sau đó nghe thấy Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Chu Nhi, mau quỳ xuống!"

Cảm nhận được sự trang nghiêm của mẹ, Lục Xuyên suy nghĩ một chút rồi nói: "Mẹ, chẳng lẽ người chôn cất ở đây là cha con sao?"

"Thật tốt khi bạn biết." Thượng Quan Hàn Tuyết gật đầu, ra lệnh: "Con trai, quỳ xuống lạy cha mấy lần. Có linh hồn ông trời phù hộ, về sau con nhất định sẽ bình an vô sự."

Sau sự việc xảy ra với nhà họ Ngụy, Lục Xuyên được Lục Kiệt nhận nuôi dưỡng, anh là người đến từ thế giới khác. Dù ở không gian nào, Lục Xuyên cũng chưa bao giờ nhìn thấy cha ruột của mình kể từ khi anh có thể nhớ được, chứ đừng nói đến việc không thể gặp ông nếu muốn, bởi vì ông đã chết hơn mười năm trước. 

Cho nên Lục Xuyên thật sự rất thờ ơ với cha ruột của mình, cũng không có cảm giác đau lòng nào cả. 

Nhưng anh không dám không nghe lời mẹ, nên ngồi phịch xuống. 

"Tử Phương, Vu Vi mang hài tử của chúng ta đến gặp ngươi. Nhờ sự phù hộ của linh hồn ngươi trên thiên đình, ta cuối cùng cũng tìm được hắn. Hắn không sao, ta cũng vậy. Ngươi yên tâm đi đi..." Thượng Quan Hàn Tuyết đối mặt với chồng mộ. Lúc này, cô không nhịn được khóc nữa. 

Người phụ nữ dù mạnh mẽ đến mấy thì vẫn có mặt yếu đuối. Sau bao nhiêu năm cay đắng và chán nản, dù luôn giữ thái độ xa cách trước mặt người khác nhưng suy cho cùng cô vẫn là một người phụ nữ. 

“Mẹ ơi, xin mẹ đừng khóc nữa.” Tôi cảm thấy tiếc cho bông lê khóc và mưa của Thượng Quan Hàn Tuyết. Lục Xuyên trong lòng cảm động, anh đứng dậy ôm mẹ vào lòng, an ủi trái tim bị tổn thương của bà. 

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Trước mộ cha, lúc này họ càng gắn bó máu thịt hơn. 

Cho dù không thích hợp, Lục Xuyên vẫn ôm chặt thân thể bụ bẫm của mẹ, dùng ống tay áo lau nước mắt cho mẹ. Anh nhận ra sự khó khăn của mẹ và càng củng cố quyết tâm chăm sóc mẹ thật tốt trong kiếp này. 

Thượng Quan Hàn hai mắt đỏ như tuyết, dáng vẻ kiều diễm như một thiếu nữ. 

Để an ủi mẹ, tất nhiên anh cũng phải kìm nén sự bốc đồng. Nhìn chằm chằm khuôn mặt tuyệt mỹ của mẹ, Lục Xuyên không khỏi hôn lên miệng bà, trực tiếp hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Đôi môi của mẹ mềm mại, ấm áp, có mùi thơm ngọt ngào. Lục Xuyên nhẹ nhàng hôn bọn họ, lè lưỡi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết sửng sốt một lát. Mãi cho đến khi lưỡi của con trai đẩy qua hàm răng trắng ngần và móc vào lưỡi của chính mình, cô mới nhận ra và nhanh chóng hếch má lên. 

Lục Xuyên chỉ muốn an ủi mẹ mình. Tất nhiên, hôn là một loại an ủi. Anh ấy không có nhiều ham muốn trong đó. Nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của cô, Lục Xuyên đáng thương nói: “Mẹ, mẹ đừng khóc nữa được không?”

Thượng Quan Hàn Tuyết do dự một lát, nhưng thấy con trai không động đậy nữa, ông cũng không tức giận. 

Cô thừa nhận mình vừa mới mất bình tĩnh, quả thực có rất nhiều điều không ổn trong cách cư xử của cô trước mộ chồng. Dù con trai có thật lòng muốn an ủi thì hai mẹ con cũng không nên hôn nhau. 

Thượng Quan Hàn Tuyết buông con trai mình ra, bởi vì không rõ mình đang nghĩ gì nên cũng không để ý.

Đó là một sự than phiền rất lớn. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu khóc. Ít nhất áp lực lên cơ thể tôi không quá lớn. Lúc này, Thượng Quan Hàn Tuyết mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Chu Nhi, ngươi có muốn nói gì với cha ngươi không?"

Lúc đầu Lục Xuyên không biết phải nói gì với cha mình, nhưng bây giờ anh đã có chủ ý rõ ràng nên lại quỳ xuống, xoa đầu ba lần trước mộ cha mình. "Cha, con tới thăm cha. Mẹ con con sống rất tốt, cha có thể yên nghỉ." Lục Xuyên tiếp tục lẩm bẩm nói: "Phụ thân yên tâm, ta sẽ là một người chính trực, khiến Ngụy gia tự hào. Ta cũng sẽ nghĩ biện pháp báo thù ngươi đại thù."

"Chu Nhi, ngươi đừng nói cái này." Thượng Quan Hàn Tuyết không muốn con trai mình sống trong bóng tối của sự trả thù nên bà sờ đầu nó nhắc nhở. 

Lục Xuyên không để ý tới lời mẹ nói. Anh nói tiếp: "Cha ơi, mẹ con sống như một người phụ nữ thật không dễ dàng. Những năm qua bà đã rất cô đơn và cô đơn. Con cầu mong cha ban phước lành cho con. Con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt trong những ngày tới." Càng nói anh càng hưng phấn. Anh không còn quan tâm đến việc liệu nó có thích hợp cho dịp này hay không. Tôi muốn bày tỏ những suy nghĩ sâu sắc nhất của mình với cha mình: "Mẹ ơi, bà ấy là một người mẹ tốt, một người phụ nữ tốt. Con bất hiếu và có gan yêu mẹ. Tuy điều này có hơi bội bạc nhưng con bé thực sự yêu người phụ nữ của mẹ. Con không biết liệu con có thể lấy được cô ấy không, và con hy vọng cha có kiến ​​thức để giúp con!"

"Chu Nhi, ngươi sao có thể nói như vậy!" Thượng Quan Hàn Tuyết thực sự tức giận. Cô đưa con trai đến đây, thực ra cô cũng muốn nó hình thành ý thức quan hệ giữa con người với nhau và trở thành một đứa con lương thiện. 

Nhưng đứa trẻ này lại dám nói ra lời như vậy. Bạn phải biết rằng đây là trước mộ của cha anh ấy. Đứa trẻ này không có chút cảm giác sợ hãi nào sao? 

Lục Xuyên không quan tâm tới chuyện này. Thứ nhất, anh thực sự không biết gì về sự tồn tại của cha mình. Thứ hai, anh ấy có một tấm lòng rất có tình với mẹ ruột của mình. 

Như thể đó là lời thề với cha mình, và tất nhiên là lời tỏ tình với mẹ mình, anh tiếp tục: "Mẹ ơi, con thành thật, con đã nghĩ kỹ rồi, con, con muốn theo đuổi mẹ!"

Khuôn mặt thanh tú của Thượng Quan Hàn Tuyết lúc đỏ lúc trắng. Bà thực sự không ngờ con trai mình lại bạo dạn như vậy, nhất thời mặt đỏ bừng, tai nóng bừng. 

Mặc dù cô và con trai đã quan hệ tình dục nhưng cô cảm thấy đó chỉ là một sự tình cờ. Chuyện xảy ra vì con trai cô phải cứu cô và cô phải cứu con trai mình. Nó không thể được coi là loạn luân thực sự. 

Vì vậy, cô cảm thấy mình không hề phản bội chồng nên mắng: "Đừng nói bậy, bố anh có thể nghe thấy. Đây là tội phản quốc!"

"Tôi không nói bậy, hài tử thích mẹ nhất. Tôi tin dù Izumi biết chuyện thì bố cũng sẽ không trách tôi, ngược lại nhất định sẽ chúc phúc cho chúng ta." Lúc này, Lục Xuyên hy vọng cha mình có thể nghe thấy, giống như đang thách thức hắn, thề sẽ đem người phụ nữ của cha mình đi, biến cô thành người phụ nữ của riêng mình. 

"Đây chỉ là ngươi vọng tưởng, mẹ sẽ không đồng ý, ngươi nên sớm từ bỏ cái này nguyện vọng, đây là thế nhân không dung thứ hành động." Thượng Quan Hàn Tuyết vừa xấu hổ vừa khó chịu, cô thực sự muốn chặn miệng anh lại. 

“Tôi biết mẹ tôi nhất thời sẽ không đồng ý nên tôi đã theo đuổi bà”. Lục Xuyên cũng biết muốn chinh phục nữ thần mẫu thân này rất khó khăn, nhưng hắn lại không hề tức giận. Thay vào đó, anh thấy quá trình này rất thú vị. 

Bạn phải biết rằng dù bạn đã ở bên mẹ nhiều lần về thể xác nhưng việc chinh phục người mẹ xinh đẹp về mặt tinh thần là điều cấm kỵ và lôi cuốn nhất. 

Thượng Quan Hàn Tuyết biết những suy nghĩ nhỏ nhặt của con trai đối với mình, cho rằng mình có thể dùng sức lực của mình để trấn áp suy nghĩ của con trai, nhưng không ngờ mọi chuyện lại thành ra như thế này, đặc biệt là trước mộ chồng mình. Bà không dám chửi con trai mình những câu như “trời nổi sấm sét”. 

Ông chỉ có thể nói với vẻ áy náy trong lòng: “Tử Phương, con trai của chúng ta, ta đã không dạy dỗ nó tốt, mong con có thể tha thứ cho nó.”

Ngay khi anh chuẩn bị rời đi, đã xảy ra sự cố. Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng yên lặng bổ sung: "Ngươi cũng phải tha thứ cho ta, ta cùng hắn lựa chọn làm như vậy sự tình, chính là cứu con trai ta."

"Đi thôi." Thượng Quan Hàn Tuyết xoay người, im lặng rời đi. Lục Xuyên giết thêm ba cái đầu, đứng dậy đi theo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương Cứu dì

Thượng Quan Hàn Tuyết nóng lòng đi tìm em gái, Lục Xuyên cũng rất nhớ dì, thế là hai mẹ con bàn bạc, chuẩn bị một đường đi về phía bắc ra sông tìm thuyền lớn. 

Tuy nhiên, để họ có thể bước đi trên con đường này không phải là điều dễ dàng. Họ không chỉ nhìn thấy những người vô gia cư mà còn chạm trán với quân đội được triều đình phái đến nhiều nơi. 

Sau một hồi tìm hiểu, hai mẹ con được biết phía trước có một nhóm lính tị nạn ở Jeju đang cãi vã dữ dội. Người cầm đầu là Viên Lưu, thủ lĩnh của chỉ huy người tị nạn mà họ đã nghe nói đến vài ngày trước. 

Viên Lưu Nải đến từ huyện Trinh Đinh Quý Tiên. Vì nhiều lần không thành học giả nên sau này ông phải làm nhân viên đưa thư ở một trạm bưu điện. 

Cuộc sống yên bình vốn dĩ không mấy êm đềm nhưng vợ anh không khỏi cô đơn và ngoại tình với trưởng thôn. Viên Lưu tức giận đến mức vô tình giết chết người đàn ông đó. 

Anh trai của tù trưởng đã báo cáo điều này với chính phủ, họ trói anh ta lại và dẫn anh ta qua đường mà không hỏi lý do, sau đó bỏ tù anh ta. 

Sau đó, anh được người thân và bạn bè cứu sống sau khi di chuyển nhiều nơi. 

Hai năm sau, Viên Lưu gia nhập quân đội và được thăng chức tướng quân. Tuy nhiên, tổng tư lệnh đã khấu trừ quân lương và không tỏ ra thương xót binh lính nên Viên Lưu đã phát động một cuộc binh biến và giết chết tổng tư lệnh và lãnh đạo quân đội của mình. 

Vào thời điểm đó, tình hình chính trị hỗn loạn, thiên tai và nhân tạo xảy ra ở Vương quốc Daheng. Vì vậy, Viên Lưu không hề dừng lại, giết chết quận trưởng nguyên thủy và em trai trưởng thôn, dựng cờ và dấn thân vào con đường chống lại triều đình. 

Quân đội chính thức mạnh mẽ và được huấn luyện bài bản, đội của Viên Lưu nhanh chóng bị đàn áp. Anh phải chuyển sang chiến đấu và gia nhập đội của Cao Chí Chiến. Sau đó, Cao Chí Chiến được triều đình tuyển dụng, ông dẫn người của mình rời đội và chiến đấu ở khu vực Jeju. 

Trong thời kỳ này, ông không chỉ sáp nhập đội quân của hai đội quân tị nạn khác là Trương Diêu Vũ và Mộng Huệ mà còn lấy cả người vợ thứ ba, trở thành thế lực lớn nhất ở khu vực phía đông chống lại triều đình. 

Dựa vào địa hình và sự hỗ trợ của người dân, đội của Viên Lưu đã chiến đấu với quân đội triều đình ở khu vực Jeju dù thắng hay thua. Triều đình cố gắng tiêu diệt thủ lĩnh phản loạn Viên Lưu bằng nhiều phương pháp khác nhau, nhưng quá trình “trấn áp bọn cướp” không mấy suôn sẻ. 

Bởi vì lần này biết được Viên Lưu tới Bạch Hồ tuyển quân đầu hàng, triều đình phái sát thủ đến đó. 

Thượng Quan Hàn Tuyết và Lục Xuyên đều chuyên tâm đoàn tụ với người thân, không có ý định để ý tới những tranh chấp này. Tuy nhiên, điều họ không ngờ tới là trên đường họ gặp phải sứ giả Jinyi. 

Bạn phải biết rằng sứ thần Jinyi luôn là diều hâu và chó của triều đình. Họ làm đủ mọi điều ác. Ngay từ đầu, họ không chỉ tham gia vào cuộc đàn áp nhà Ngụy mà còn tìm kiếm những người vô tội có liên quan sau đó. Có thể nói họ đã làm tất cả những điều xấu xa.

Lục Xuyên nhớ rõ tình huống bọn họ ám sát dì mình nên rất hận đám tay sai do triều đình phái đến này, muốn giết chết bọn họ. 

Trên đường đi, họ gặp phải những người tị nạn đã trở thành kẻ cướp. Hai người trốn trong hàng ngũ người tị nạn và theo họ đến khu vực Baihu để tìm hiểu. 

Quân tị nạn đang chuẩn bị tấn công thành phố Bình Khang, gần đó có hai đội chống lại triều đình. Vì họ có quy mô nhỏ nên Viên Lưu đã lên kế hoạch chiêu mộ họ. 

Tuy nhiên, không ngờ hai đội không chịu tuân theo nên sứ thần Viên Lưu đã giết thủ lĩnh của họ và cưỡng bức chiêu mộ hai đội. 

Tuy nhiên, bọ ngựa rình rập ve sầu và chim vàng anh theo sau. Sau khi sắp xếp đội ngũ, trên đường trở về căn cứ, họ bị sứ thần mặc đồ gấm chặn lại và giết chết. 

Quân đội của Viên Lưu đều ở khu vực Jeju và anh ta không có nhiều vệ binh xung quanh. Hơn nữa, so với những sứ giả tàn nhẫn mặc áo gấm, các vệ binh không thể chống lại những chủ nhân này trong cung điện. 

Viên Lưu lúc này cũng vô cùng sợ hãi. Anh nghĩ nếu biết có người sẽ ám sát mình thì anh sẽ không mạo hiểm đến đây. 

May mắn thay, nhìn thấy tình thế nguy cấp, Lục Xuyên kịp thời ra tay, nhảy ra ngăn cản đường đi của sứ giả gấm. 

Những người được cung điện cử đến lần này là Đông và Tây của Tứ khu. Nhìn thấy có người muốn dẫn đầu, Tây sư thủ lĩnh vung tay nói với Lục Xuyên: "Tiểu tử, ngươi nếu dám chống lại triều đình, ngươi muốn chết sao?"

Lục Xuyên không khách khí, lớn tiếng nói: “Hôm nay ta muốn giết, chính là các ngươi triều đình thiến!”

Sứ giả Jinyi quả thực là những người đã bị thiến, nhưng họ không bao giờ thích bị gọi như vậy. Họ giận dữ nói: “Nếu bạn muốn tìm cái chết, hãy đến với tôi”.

Thủ lĩnh Tây Tư xua tay, khoảng hai mươi người cầm trường kiếm trong tay lao tới. 

Mỗi người trong số họ đều mặc quần áo màu đen có thêu hình thú trên áo, trên đầu đều đội mũ cao. Thoạt nhìn, chúng là những bộ trang phục được sử dụng đặc biệt cho cung điện. 

Một đám người vây quanh Lục Xuyên, đều dùng kiếm nhanh tấn công. Tuy nhiên, đòn tấn công của họ có vẻ sắc bén, nhưng bây giờ Lục Xuyên đã khác xưa, anh không còn là người trốn trong nhà cần bảo vệ nữa. 

Lục Xuyên ra tay nhanh chóng, không hề muốn đối phó với bọn họ. Chỉ trong vài hiệp, anh ta đã đánh nhóm người ra từng mảnh và ngã xuống đất. 

Người dân ở Dongsi có vẻ không thích Xisi, và lãnh đạo Dongsi chế nhạo: "Anh ta có vẻ là một nhân vật quyền lực, nhưng người của anh chẳng có ích gì." Nói xong, hắn "cạch" một tiếng, rút ​​trường kiếm từ trong bao của người đàn ông bên cạnh ra, sau đó nghiêng bóng bay về phía trước, mũi kiếm hơi run lên, trong nháy mắt tấn công vào mặt Lục Xuyên. 

Động tác nhìn qua có vẻ cực kỳ nhanh, nhưng so với cao thủ hạng nhất thì vẫn còn kém một chút. 

Lục Xuyên tranh thủ thời gian, bước đi kỳ quái né tránh bàn tay, cũng không vội ra tay. 

Hắn từ lâu đã cảm thấy kiếm chiêu của những người này đặc biệt quái dị, không thể so sánh với kiếm kỹ thông thường, cho nên hắn muốn xem xét kỹ hơn. 

Kiếm thuật của sứ giả Jinyi nổi tiếng vì tốc độ, độ chính xác và sự tàn nhẫn. Mỗi đòn kiếm đều giống như đuổi theo gió và sét, khó có thể đoán trước được. 

Thân ảnh thủ lĩnh Đông Tứ lắc lư, hóa thành một đạo bạch quang. Mũi kiếm chĩa thẳng vào huyệt đạo của Lục Xuyên, kiếm quang lóe lên như sao. 

Nội lực của Lục Xuyên thâm sâu đến nỗi mỗi đòn từ lòng bàn tay của anh ta đều có thể hất văng mũi kiếm của kẻ tấn công ra xa, khiến anh ta không thể lại gần. 

Sau vài hiệp, đối thủ rất tức giận. Đột nhiên, chiêu kiếm của anh ta thay đổi, và năng lượng kiếm dường như cắt đứt thế giới. Tuy nhiên, điều này vẫn không thể đe dọa được Lục Xuyên một chút nào. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn luôn ở bên ngoài quan sát. Dù con trai có thể xử lý dễ dàng nhưng cô vẫn sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào. 

Nhưng vào lúc này, Lục Xuyên xoay người vỗ một chưởng, sức mạnh trong lòng bàn tay dâng lên như thủy triều, va chạm với kiếm khí của đối phương. 

Chỉ có một tiếng động lớn, và một ánh sáng chói lóa bùng phát từ chỗ giao nhau giữa lưỡi kiếm và lòng bàn tay. Sóng không khí cuồn cuộn, những tảng đá xung quanh bị rung chuyển đến tận đáy thung lũng. 

Người khách chỉ cảm thấy một lực rất lớn ập vào, thanh kiếm gần như rơi khỏi tay. Anh ta bị sốc khi biết rằng kỹ năng của đối phương vượt xa anh ta rất nhiều. 

Đây không phải là lúc để thể hiện. Thủ lĩnh Dongsi không dám bào chữa, hét vào mặt những Dusi khác: "Sao các người còn đứng!"

Thủ lĩnh Tây Tư cũng nhìn ra không ít manh mối, thấy đồng đội của mình có vẻ chật vật nên cũng rút kiếm ra đòn, đồng thời nhảy ra đứng bên cạnh Lục Xuyên. 

Khung cảnh tràn ngập ánh kiếm và năng lượng kiếm bay khắp sân. Từng thanh kiếm chém về phía Lục Xuyên, phát ra âm thanh xuyên thủng không khí. 

Đã lâu lắm rồi anh mới cảm thấy hạnh phúc như vậy. Lục Xuyên lợi dụng tình thế, ra tay một chưởng khác. Lần này hắn dùng ba bốn lần thành công, gió gầm như núi ập xuống trên lòng bàn tay. 

Hai đối thủ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đối đầu trực diện với nhau. Họ bắt chéo kiếm và sử dụng "Phong ấn cửa chéo" để cố gắng chống lại lòng bàn tay áp đảo này. 

Tuy nhiên, nội lực của Lục Xuyên quá mạnh. Hai người cảm giác được một luồng nhiệt nóng đang hướng thẳng vào mặt mình. Ngực của họ giống như một chiếc búa nặng nề. Họ không thể cầm kiếm được nữa và bay khỏi tay họ. Cả người cũng bay về phía sau và ngã xuống đất. 

Khi hàng chục người còn lại nhìn thấy điều này, họ đều run lên vì sợ hãi, mất đi động lực khi đến. 

Đối mặt với vị chủ nhân tưởng chừng như kín đáo này, bọn họ không còn dám coi thường hắn nữa, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. 

Họ nhìn nhau, phân vân không biết có nên cứu thủ lĩnh của mình hay không nhưng hai Đông Tây đều nôn ra máu và bị thương nặng. 

Lúc này, một sứ giả mặc gấm thấy tình thế không ổn liền hét lên "Rút lui!" Anh ta không sẵn sàng quan tâm đến vốn của họ và bỏ chạy. 

"Chúng ta không thể để họ đi!" Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này đã nghĩ xa hơn Lục Xuyên. Cô không thể để bất kỳ dấu vết nào của mình rò rỉ ra ngoài. Không phải nàng sợ những thái giám này, mà là bây giờ có con trai bên cạnh, thà làm nhiều còn hơn làm ít. Trực tiếp giết người để khiến họ im lặng là lựa chọn tốt nhất. 

Lục Xuyên vừa nghe được lời của mẹ, lập tức dùng cả hai tay dồn hết sức lực, khuấy động trường kiếm trên mặt đất rồi đâm ra như tia chớp. Chẳng bao lâu, những người đó hét lên và lần lượt ngã xuống đất, với những thanh kiếm dài cắm vào cơ thể. 

Gần như cùng lúc đó, Viên Lưu vẫn còn choáng váng nhặt thanh kiếm trên mặt đất lên và kết liễu mạng sống của hai đội trưởng bằng một thanh kiếm. 

Mãi đến khi họ chết hẳn, Viên Lưu mới bước tới trước mặt hai mẹ con Lục Xuyên, chắp tay cảm ơn và nói: “Cảm ơn hai người đã giúp đỡ tôi, Yuan rất cảm ơn!”

Lục Xuyên vốn là không muốn cứu hắn, nhưng vẫn phải nhận ân, thế là nói: "Không cần khách khí, vị cường giả này, chỉ cần nỗ lực một chút là được."

Viên Lưu nhìn thấy kỹ năng phi thường của bên kia, dường như có một số suy nghĩ, nói: "Thành thật mà nói, tôi là Viên Lưu của Jeju, tôi dám hỏi tên của hai vị cao quý để tôi có thể cảm ơn bạn sau này."

"Không cần, hai mẹ con chúng ta chỉ đi ngang qua thôi, hôm nay ngươi thật là may mắn." Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không thèm nhìn hắn một cái, hoàn toàn không để ý tới hắn, vẫy ống tay áo xoay người rời đi.

Lục Xuyên nhìn thấy mẹ rời đi, liền không để ý tới hắn. 

Họ dường như không biết tên anh, điều này khiến Viên Lưu cười ngượng ngùng. Khi đã đi xa, anh nhớ lại và lẩm bẩm: “Nếu có những người như thế này đến giúp đỡ thì tốt quá”.

Lục Xuyên sao có thể là vật bị nhốt trong lồng? Huống chi hắn đối với quân tị nạn của Viên Lưu cũng không mấy lạc quan, nên nói với Thượng Quan Hàn Tuyết: “Mẹ, con nghĩ cường giả vừa rồi sẽ khó thành công.”

Thượng Quan Hàn Tuyết kinh ngạc nói: "Ồ, sao ngươi lại nghĩ như vậy? Nào, nói cho ta biết đi."

Lục Xuyên giải thích: “Mặc dù bọn họ đã chiếm được một lãnh thổ nhỏ, nhưng vẫn thiếu hậu phương vững chắc.

Và họ đã không thể đưa ra các biện pháp quản trị hiệu quả, khiến việc quản lý trở nên hỗn loạn và không thể duy trì trật tự một cách hiệu quả trong khu vực mà họ cai trị.

Đánh giá từ cuộc sống cá nhân của người đó, anh ta thường thu hút những phụ nữ xinh đẹp ngay khi gặp rắc rối. Có thể thấy, cuộc sống của anh ta rất dễ rơi vào tình trạng kiêu ngạo, phóng túng, là điều cấm kỵ. Hơn nữa, có lẽ anh ta thiếu những người có năng lực xung quanh mình và không thể nhận được sự trợ giúp và lời khuyên hiệu quả. Vì vậy, có rất ít hy vọng dựa vào họ để lật đổ triều đình. "

Thượng Quan Hàn Tuyết gật đầu đồng ý, nói thêm: "Con trai ta thông minh, lời nói đều có đạo lý. Tuy nhiên, cho dù có thể tiêu diệt một hai đại địch thì cũng tốt."

Nói xong, hai người không còn chần chừ nữa mà phi nước đại suốt chặng đường. Khi đến sông, họ đổi sang tàu buôn và đi về phía Tây.

Dòng sông chảy ngược dòng và hành trình không nhanh nên hành trình mất khoảng năm ngày. 

Có thêm nhiều thủy thủ đi ngang qua sông. Trò chuyện với người chèo thuyền, tôi được biết đây là đội quân mới được triều đình phái đến trấn áp Qide ở Guanqiu ở phía tây. 

Vài ngày sau, hai người từ Tương Châu lên bờ. 

Với trí nhớ siêu phàm, phần lớn là nhờ có Tiêu Dịch, Lục Xuyên đã sớm đưa Thượng Quan Hàn Tuyết trở lại vùng đất của Vương quốc Daxi. 

Lần này, cả hai đều rất xúc động, bởi mảnh đất này đã để lại quá nhiều dấu chân của họ, bao gồm cả những khúc quanh, niềm vui và nỗi buồn. 

Họ là mẹ con, nhưng lúc đó lại không nhận ra nhau, thậm chí còn có một mối quan hệ đáng lẽ không nên xảy ra do nhầm lẫn. Vì vậy, mối quan hệ giữa hai mẹ con đã được định sẵn là đặc biệt hơn người thường. 

Để tránh kẻ thù của Vương quốc Daheng, nơi ẩn náu của Thượng Quan Hàn Vân nằm ở Vương quốc Daxi, giữa núi và rừng. 

Chẳng bao lâu, Lục Xuyên lại nhìn thấy cây đa to lớn, khiến anh nhớ đến màu đỏ do dì anh làm cho con gái mình. Bây giờ người thân đoàn tụ, anh phải uống vài ngụm. 

Đi về phía trước được một lúc, rừng tre và đình đình hiện ra trong tầm mắt anh. Lục Xuyên không khỏi nghĩ tới cùng dì mình một ít chuyện thú vị. Cũng ở đây một lần, Lục Xuyên và Thượng Quan yêu nhau và hạnh phúc như vậy. Không ngờ bây giờ cô đã trở thành trưởng lão của anh, anh không biết liệu mình có cơ hội được nếm trải cơ thể của dì mình lần nữa hay không. 

Gió mùa thu ảm đạm nhưng không có bầu không khí địa phương. Thay vào đó, có một chút ý định giết người ở khắp mọi nơi. Điều này trái tự nhiên đến mức cả hai mẹ con đều trở nên cảnh giác. 

Không hề chậm trễ, hai người nhanh chóng đi đến trước sân. Họ thấy cửa mở, trên mặt đất có vết máu, nhưng bên trong và bên ngoài đều không có người. 

"Dì à?" Lục Xuyên hét lớn, nhưng không có người đáp lại. 

Cả hai người đều rất căng thẳng và lo lắng, nhưng đúng lúc này, họ đột nhiên nghe thấy tiếng đánh nhau từ trong rừng rậm phía xa truyền đến. Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức hét lớn: "Đi nhìn xem!"

Lục Xuyên nóng nảy, thân ảnh đột nhiên lao ra ngoài. Nghe được thanh âm càng ngày càng gần, Lục Xuyên mở cành cây ra, nhìn kỹ hơn. Quả nhiên có một nhóm người Amaterasumen đang bao vây một phụ nữ. Không cần phải suy nghĩ, nhất định là Thượng Quan Hàn Vân.

Tại sao người Amaterasu lại ở đây? 

Chẳng lẽ là vì anh họ của hắn Thượng Quan Yên sao? 

Lục Xuyên nghĩ nghĩ, phát hiện bên kia có bảy người. Chúng được chia thành kiếm dài, kiếm rộng, móc đôi, giáo, roi sắt, phi tiêu và búa sao băng. Đây là những người được gọi là Seven Shas trong Giáo phái Amaterasu. Họ đều có võ thuật cao và tàn nhẫn.

Bảy người xếp thành một vòng tròn, chậm rãi tiếp cận Thượng Quan Hàn Vân. 

Trong số đó, ông già cầm kiếm dường như là người cầm đầu. Tôi nghe thấy anh ta hét lớn: “Hóa ra anh là tàn dư của Nam triều Thượng Quan mười lăm năm trước. Chúng tôi, Amaterasumen, không có ý định để ý đến chuyện của anh ở Nam Quốc. Tuy nhiên, con gái của anh đã giết chết người thừa kế của chúng tôi. Vì anh không có cách nào nuôi dạy con gái mình nên chúng tôi không còn cách nào khác ngoài việc dàn xếp tỷ số với anh.”

Thượng Quan Hàn Vân mặc áo xanh. Cô ấy nhìn xuống nhóm người này với vẻ mặt lạnh lùng, bởi vì cô ấy biết mọi chuyện đã xảy ra ở đây. Đúng là con gái bà đã giết người, nhưng bà đang thực thi công lý đối với Chúa. 

Vì thế Thượng Quan Hàn Vân lạnh lùng nói: "Đường còn dài, sao lại ép buộc nhau? Muốn tính sổ, các ngươi ai trong tay sạch sẽ!"

"Chúng tôi không muốn khoe khoang lời nói của mình với một người phụ nữ. Trong trường hợp đó, hãy thể hiện kỹ năng thực sự trong kung fu." Vừa dứt lời, kẻ thứ ba trong bảy ác linh đã không nhịn được nữa. Anh ta lắc lư, đôi móc của anh ta tạo ra một cơn gió mạnh lao thẳng vào mặt Thượng Quan Hàn Vân. 

Thượng Quan Hàn Vân xoay người, nhẹ nhàng vẫy tay. Cô biến tất cả những chiếc lá rơi trên mặt đất thành ánh kiếm, vô hiệu hóa từng đòn tấn công của đối thủ. 

Tuy nhiên, Kỳ Sa hợp tác ngầm, và trong khoảnh khắc, ánh sáng của kiếm, bóng của nắm đấm, gió và bàn tay tấn công Thượng Toàn Hàn Vân từ mọi hướng. 

Võ công của Thượng Quan Hàn Vân tuy độc nhất vô nhị nhưng cuối cùng hắn khó có thể đánh bại đối thủ bốn tay chỉ bằng hai nắm đấm, dần dần rơi vào thế bất lợi. 

Trong trận chiến ác liệt, Thượng Quan Hàn Vân đánh bay con dao thép từ bên trái lao tới, nhưng lại không tránh được thanh kiếm từ bên phải. Ánh kiếm sắc bén ngay lập tức đánh vào cánh tay trái của cô, tạo ra một vết chém. 

Cô khẽ cau mày, cảm thấy đau nhức và tê dại, máu chảy ra. 

Thượng Quan Hàn Vân nghiến răng nghiến lợi, dùng tay phải chỉ vào vai trái của mình để ngăn máu chảy. Tuy nhiên, vết thương khiến cơ thể cô không còn nhanh nhẹn như trước nữa.

Nhìn thấy điều này, Thất Ác càng hung hãn hơn và các đòn tấn công của chúng càng hung hãn hơn. Mọi chiêu thức của bọn họ đều chuẩn bị để giết Thượng Quan Hàn Vân. 

Mà vào thời khắc mấu chốt này, một tiếng gầm dài đột nhiên từ sâu trong rừng cây truyền ra, một bóng người màu xanh lá cây như sao băng bay ngang bầu trời, đáp xuống bên cạnh Thượng Quan Hàn Vân. 

Người tới không ai khác chính là Lục Xuyên. Anh ta có vẻ ngoài anh hùng trên lông mày và đã bừng bừng giận dữ khi đối mặt với những người đến từ Amaterasumen. 

"Dì ơi, để con giúp dì nhé!" Lục Xuyên lớn tiếng nói, sau đó bay đi gia nhập chiến đoàn. 

Thượng Quan Hàn Vân cũng rất kinh ngạc thiếu niên không sợ chết từ đâu đến, nhưng khi nhìn kỹ, hắn nhíu mày nhận ra đó chính là tên khốn kiếp! 

Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy khó tả khi nhìn thấy chàng trai nhỏ bé của mình. Cô vẫn đứng ra bảo vệ anh khi gặp khó khăn. Người phụ nữ cảm thấy mình không hề uổng công giao phó thân thể cho anh, trong lòng nhất thời cảm thấy ấm áp. 

Anh ấy dường như cao hơn và mạnh mẽ hơn nhiều so với lần trước khi anh ấy rời đi, và anh ấy tràn đầy nam tính. Trái tim của Thượng Quan Hàn Vân sắp bị hắn chiếm đoạt. 

Nhưng mặt khác, Thượng Quan Hàn Vân lại có chút bối rối. Những thành tựu võ thuật của Lục Xuyên từ lâu đã được truyền bá khắp thế giới. Anh ta một tay đánh bại vạn giáo phái tà ác, đánh bại Âm Khải Sơn và cứu Giáo phái Núi Tuyết. Thật là một tinh thần anh hùng và vĩ đại. 

Nhưng vừa rồi anh ấy gọi mình là gì nhỉ? 

Dì ơi, dì có nghe nhầm không? 

Lục Xuyên đang đối mặt với một kẻ địch cường đại, hắn cũng không rảnh cùng Thượng Quan Hàn Vân giải thích quá nhiều. Hắn chỉ vào đối phương nói: "Ngươi coi như là đại giáo, lại ức hiếp nữ nhân, ta sẽ không lưu tình nữa!" Lục Xuyên đã tức giận rồi. Nghĩ đến việc bị truy lùng, nghĩ đến việc mẹ suýt chết vì cứu mình, lại còn bắt nạt dì của mình, chúng ta hãy cùng nhau giải quyết chuyện cũ và chuyện mới. 

Qisha cũng rất ngạc nhiên, bởi vì họ được biết từ thủ lĩnh Phương Vạn Thị rằng Lục Xuyên đã bị nội thương nghiêm trọng. Họ tưởng rằng đứa trẻ này đã chết từ lâu nhưng không ngờ rằng nó lại xuất hiện ở đây. 

Bởi vì Lục Xuyên trở nên nổi tiếng trong Đại Tuyết Sơn Đại Chiến, bọn họ không thể xem thường. Tuy nhiên, họ chưa bao giờ chiến đấu với nhau. Vì vậy, Thất Ác dường như không coi trọng Lục Xuyên do số lượng người quá đông. Lão giả cầm kiếm hét lên: "Ngươi còn chưa chết, đây là bởi vì có đường lên thiên đường, ngươi không chịu đi, địa ngục không có cửa, ngươi phải bước vào. Nếu hôm nay ngươi đã đến đây, ta sẽ giết ngươi trước."

Kỳ Sa không biết độ sâu của con đường của Lộ Xuyên nên dẫn đầu tấn công, vũ khí tấn công Lục Xuyên như một cơn bão dữ dội. Thanh kiếm dài như rồng, thanh kiếm rộng như hổ, lưỡi câu đôi giống như rắn, ngọn giáo, roi sắt, phi tiêu và búa sao băng đều thể hiện sức mạnh của chúng, và mọi chiêu thức đều chứa đựng ý định giết người chết người. Lục Xuyên không hề hoảng sợ, trong nháy mắt bay ra ngoài. Sau đó hắn chậm rãi giơ tay lên, một cỗ năng lượng vô hình trào ra khỏi cơ thể hắn. Khi hai người đứng gần tấn công, một người vung búa thiên thạch đập mạnh, người còn lại dùng đại kiếm chém vào phần thân dưới của Lục Xuyên. Anh thấy hai người họ phối hợp với nhau để chặn đường rút lui của anh. Nhưng vào lúc này, Lục Xuyên đột nhiên một tay cầm chiếc búa tạ nặng 100 kg, đồng thời tạo ra năm dấu tay và khóa chặt lại. Với sức mạnh của chiếc búa tạ, anh ta sau đó nhảy lên, dùng một chân gõ vào lưng dao và đá con dao lớn ra xa, rồi dùng chân còn lại đá vào người đó. Cú ra đòn của Lục Xuyên không phải là chuyện nhỏ. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “cạch” gãy xương sống, sau đó người đàn ông phun ra một ngụm máu lớn. Có vẻ như anh ấy sẽ không thể sống sót. 

"Tam ca! Ta đánh với ngươi!" Lão giả cầm chùy sao băng nhe răng ra, tỏ ra hung hãn. Anh ta dùng hết sức lực của mình để chiến đấu với Lục Xuyên, và dây xích sắt khi nó được kéo ra.

Lúc này, lão giả cầm thương cũng tấn công, lao về phía trước, năng lượng kiếm từ đầu thương tuôn ra.

Lục Xuyên cầm chùy, đã nạp đầy nội lực. Anh ta xua tay, năng lượng mạnh mẽ lập tức bẻ gãy sợi xích sắt trên búa sao băng thành hai mảnh. Một mảnh đâm trúng ông lão, sợi xích sắt nặng đến nỗi đâm trúng ông già. Người đàn ông bị hất văng ra xa, toàn thân đập vào thân cây to bằng miệng chậu. Anh ta ngã phịch xuống đất và nhanh chóng tắt thở.

Nó vẫn chưa kết thúc. Cùng lúc sợi xích sắt sụp đổ, lòng bàn tay của Lục Xuyên cũng bị đẩy ra ngoài. Những chiếc bolas nặng 100 kg bay ra và đập mạnh vào ngực anh ta cùng với sợi xích sắt. Ông lão ngã xuống đất với vết thương nặng, nội tạng bị phá hủy hoàn toàn.

Khi bốn người còn lại nhìn thấy điều này, họ càng tức giận hơn và cuộc tấn công của họ trở nên khốc liệt hơn.

Nhưng bất kể chiêu thức của bọn họ có phức tạp đến đâu, uy lực của bọn họ có mạnh đến đâu, một khi tiếp xúc với khí tức của Lục Xuyên, bọn họ đều biến mất không dấu vết như bò bùn xuống biển.

Người đầu tiên trong bốn ông già phía Tây nghiêng người về phía trước, tay trái đột nhiên vươn ra, dùng móc sắt tóm lấy mặt Lục Xuyên.

Lục Xuyên cúi đầu, đi về phía trước một bước.

Ông lão ở đầu phía đông nhìn thấy hắn đến gần, giơ cây roi sắt trong tay lên, gầm lên đánh vào đầu hắn.

Lục Xuyên hơi xoay người, dùng roi sắt đánh vào không khí. Với một tiếng nổ lớn, một cái cây lớn bị xẻ thành hai mảnh.

Ngay sau đó, kiếm khí của thủ lĩnh quét về phía trước, không thể ngăn cản, Lục Xuyên dùng chân năng lực của mình chống cự.

Lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy bên tai hai tiếng “呲呲”, đó là những mũi phi tiêu cực mạnh lao tới. Nhưng vừa bay lên không trung liền nghe thấy một tiếng "ah yo", ông già phi tiêu ngã xuống đất.

Lục Xuyên Chi biết mẹ anh cũng tới, chính là bà giúp anh. Trên thực tế, hắn có thể tự mình xoa dịu đòn đánh, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết quá lo lắng cho con trai mình nên đã ra tay.

Ngay sau đó, roi sắt và móc đôi đan vào nhau và tấn công lần nữa. Lục Xuyên xoay người nhảy về phía sau, hai mắt sáng ngời. Anh ta hét lên nhẹ nhàng và dùng lòng bàn tay đập vào một cái cây lớn ở hướng ngược lại. Gió gầm lên trong lòng bàn tay, một cỗ lực lượng áp đảo lập tức đánh gãy cây lớn bằng một tiếng "Kara", nội lực ngàn cân, hắn lao thẳng về phía bọn họ.

Hai người giơ tay chặn lại, nhưng nội lực lại không bằng Lục Xuyên. Họ không thể chống lại sức mạnh khủng khiếp này. Họ bị thân cây dày ném ra xa ba thước và không thể đứng dậy được nữa.

Lão già cầm kiếm lúc này chỉ còn lại một mình, nhưng lão không hề cầu xin lòng thương xót. Anh ta tiếp tục tấn công bằng thanh kiếm. Ánh kiếm lóe lên và năng lượng kiếm bay khắp bầu trời. Cuộc tấn công ngày càng khẩn trương nhưng quy tắc di chuyển lại bị xáo trộn.

Bạn phải biết rằng kiếm thuật của Lộ Xuyên cũng rất tuyệt vời. Một ông già bình thường có thể nói gì? Một thân hình tuyệt đẹp của anh bước tới. Lão giả còn chưa kịp nhìn rõ động tác của hắn, kiếm trong tay đã bị Lục Xuyên giật đi, cổ họng bị chém. Lão giả không cam lòng đưa tay ôm cổ, "Ngươi, ngươi..." Hắn gầm lên mấy tiếng rồi ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Rắc rối lại nổi lên

Vứt kiếm trong tay đi, Lục Xuyên nhìn thi thể trên mặt đất, rất hài lòng, võ công của mình đã khôi phục đến mức này. Không phải hắn thích giết chóc, mà là đối phương thực sự rất tàn ác, hắn sẽ không cho phép bất cứ ai tổn thương người thân của mình nữa. 

Người đẹp váy vàng vẫn trong sáng, đoan trang, chững chạc và lộng lẫy như nửa năm trước. Lục Xuyên bước tới, quan tâm hỏi: "Dì, dì không sao chứ?"

"Cậu bé, cậu gọi tôi là gì?" Thượng Quan Hàn Vân hôm nay nghi hoặc nhiều hơn trước. Cô ấy rõ ràng là người đàn ông nhỏ bé của cô ấy, nhưng cô ấy gọi cô ấy là dì. Cô thậm chí còn tự hỏi liệu đối phương có đang đùa giỡn với mình hay không. Suy cho cùng, cô đã từng trải qua những chiêu trò của chàng trai trước mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt nghi ngờ của cô, Lục Xuyên không biết phải giải thích thế nào, thật buồn cười khi anh lại ngủ với chính dì của mình. Vì không thể giải thích rõ ràng nên Lục Xuyên chỉ đơn giản trả lời: “Tôi dẫn cậu đi gặp một người.”

Lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết không còn ẩn nấp nữa, nhanh chóng đi ra khỏi rừng rậm. Lục Xuyên vui vẻ nói: "Mẹ, xem đây là ai!"

Đột nhiên ánh mắt họ gặp nhau, và hai người phụ nữ giật mình. Lục Xuyên không cần giới thiệu nữa. 

Khoảng cách tuổi tác giữa hai chị em Thượng Quan chỉ là một, hai tuổi. Cả hai đều đang ở độ tuổi thiếu nữ. Họ không chỉ trông rất giống nhau mà còn có hình dáng giống nhau. 

Sau nhiều năm tích lũy, cả hai chị em đều đã mất đi sự nhút nhát khi còn là thiếu nữ và dần dần có được sự quyến rũ của thiếu nữ. 

Thân hình của nhau càng ngày càng đẹp, vòng eo đầy đặn không còn một chút mỡ thừa. 

Nói cách khác, vùng thịt của họ tập trung ở bộ ngực sưng tấy. Tất nhiên, cặp mông trái đào của họ cũng rất bắt mắt. 

Hôm nay Thượng Quan Hàn Vân mặc một chiếc váy liền đơn giản, không rộng cũng không hẹp. 

Nhưng nó chỉ để lộ những đường cong trên cơ thể cô, khiến cô trông phóng khoáng và đoan trang nhưng lại chứa đựng sự quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Đôi chân cân đối thật quyến rũ, Lục Xuyên không khỏi tưởng tượng đến cảm giác ngây ngất khi đôi chân anh ôm lấy chân cô và chinh phục cô. 

Thân hình của Thượng Quan Hàn Vân quả thực rất nóng bỏng. Sự căng tức trong lồng ngực cô như muốn nhảy ra khỏi cơ thể. Đôi vai của cô ấy được cắt thành hình, vòng eo thẳng tắp, thân hình mảnh mai và thanh tú. Sự cám dỗ như vậy đủ để quyến rũ bất kỳ người đàn ông nào. 

Và Thượng Quan Hàn Tuyết thậm chí còn tốt hơn. Cô ấy mặc bộ quần áo màu xanh lá cây, đôi lông mày mỏng cong cong khẽ run lên, khuôn miệng như quả anh đào mím lại, toàn thân toát ra vẻ quý phái, tao nhã và trưởng thành. 

Làn da của cô ấy trắng và thanh tú, mềm mại và mịn màng, bộ ngực cao và đầy đặn, những hạt cườm trên ngực hơi nhô lên. Chúng giống như hai quả anh đào đỏ tươi được bọc trong váy cô. Chúng mềm mại đến mức Lục Xuyên không khỏi muốn cắn một miếng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết khác với thiếu nữ quyến rũ của Thượng Quan Hàn Vân. Trông cô trưởng thành hơn nhưng vẻ quyến rũ của cơ thể đã thấm vào tận xương tủy và mê hoặc lòng người. 

Khi những người thân đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, ngay cả Thượng Quan Hàn Tuyết xa cách cũng cảm động nói: "Chị ơi, em đã vất vả vì chị suốt những năm qua." Giọng nói ấm áp như nước.

"Tỷ tỷ, thật là ngươi sao? Ta còn tưởng rằng ngươi..." Thượng Quan Hàn Vân không khỏi bật khóc. 

Cô em gái này luôn mong manh hơn anh. Thượng Quan Hàn Tuyết tiến lên ôm nàng vào lòng, đưa tay vỗ vỗ lưng nàng. Hai người ôm nhau than thở hồi lâu. 

“Cám ơn Chúa, thật tốt khi thấy em không sao…” Sau khi Thượng Quan Hàn Vân trút giận, anh buông cái ôm của em gái ra, lau nước mắt. 

Trong nháy mắt, cô chợt nghĩ tới điều gì đó, kêu lên: “Chị, các chị... nó không thể là con trai chị được phải không?” Thượng Quan Hàn Vân cuối cùng cũng quay lại lý do tại sao anh lại gọi cô như vậy. Cô cố gắng ngẩng đầu lên, lại gặp phải ánh mắt của Lục Xuyên. Trong cơn hoảng loạn, cô lại quay đầu đi, không dám nhìn anh. 

"Ừ, anh ấy là Chu Nhi. Cuối cùng tôi cũng tìm được anh ấy." Đối với con trai mình, Thượng Quan Hàn Tuyết chưa bao giờ vui vẻ như vậy, tựa hồ không có chút nào hối hận. Cô nói với Lục Xuyên: “Mau gọi dì đi!”

"Dì." Lục Xuyên gọi tới. 

"Ừ, nhiều năm như vậy, không ngờ ngươi lại trưởng thành nhiều như vậy." Thượng Quan Hàn Vân nhẹ nhàng trả lời, nhưng trong mắt lại lóe lên một tia bất định. Khi nghĩ đến những điều nực cười trước đó, khuôn mặt hồng đào của anh dường như ửng hồng ngượng ngùng, như sắp chảy nước mắt. 

Vẻ mặt ngượng ngùng và đỏ mặt của cô giống như một cô gái trẻ, thật thanh tú và quyến rũ. 

"Lúc đó khi biết anh rể gặp phải chuyện như vậy, tôi còn tưởng các cậu đã xảy ra chuyện gì rồi." Thượng Quan Hàn Vân nhắc tới chuyện cũ, buồn bã nói: “Thật ra ta rất muốn đi Kiến An xem chuyện gì xảy ra, nhưng vì mất điện nên không dám rời đi. Sau này nghe nói các ngươi đều bị giết…”

"Không phải lỗi của ngươi, kẻ xấu quá mạnh, nếu nhúng tay vào, ngươi chỉ có thể mất mạng mà thôi." Thượng Quan Hàn Tuyết an ủi em gái nói: “Em còn nhớ Gia Lục, người hầu trong nhà anh không?”

Nhắc đến ký ức cũ, Thượng Quan Hàn Vân nhớ lại: "Ta đương nhiên nhớ rõ, hắn vốn là một người dân quê ở nông thôn, khi hắn sắp chết đói vì nạn đói và bệnh dịch, thì được anh rể cứu, hắn là người lương thiện lương thiện, sau này ngươi thu hắn làm người hầu."

"Lúc đó ta chỉ là một thiếu nữ, ở nhà chỉ chăm sóc chồng và nuôi con, không biết võ công gì. Cho nên sau khi trong nhà xảy ra chuyện, ta vô cùng sợ hãi. Chu Nhi lúc đó mới ba tuổi, may mắn thay, hắn lập tức cứu Chu Nhi, trốn thoát khỏi Đại Hoành quốc." Thượng Quan Hàn Tuyết nói đến nỗi buồn, đôi mắt đỏ hoe. 

Thượng Quan Hàn Vân đại khái hiểu được, hỏi: "Đúng rồi, hắn hiện tại thế nào?"

"Chú Giả đã rời đi, người hại chú ấy chính là Phương Ngọc Bắc!" Tuy rằng cùng Lục Gia không tiếp xúc nhiều nhưng hắn là người trung thành, Lục Xuyên vẫn rất đau lòng. 

Thượng Quan Hàn Vân đột nhiên tỏ ra ngạc nhiên, trong đầu cô đã sắp xếp nó: Gia Lộ cứu cháu trai của mình và nuôi dưỡng nó, Phương Vũ Bội, con trai của Amaterasumen, đã giết Gia Lộ, và con gái cô đã giết Phương Vũ Bội. Amaterasumen nhầm tưởng cháu trai mình đã giết Phương Vũ Bội và bị truy lùng. Sau đó cháu trai của cô đã gặp cô và quan hệ tình dục với cô. Cuối cùng cô nhận ra những người ở đây đều là họ hàng cũ.

Một số điều dường như đã được định trước. Thật tuyệt vời khi được trở lại điểm xuất phát sau một chuyến đi dài!

Đương nhiên Thượng Quan Hàn Tuyết cũng có thể nghĩ tới điểm này. Cô không thể tin được nói: "Tôi không ngờ chúng ta lại nhận ra nhau theo cách này. Lúc đầu Chu Nhi nhắc đến chuyện này, tôi cảm thấy khá kỳ lạ!"

Lục Xuyên lão già đầu đồng tình: "Ừ, ta cũng không ngờ tới." Không ngờ anh lại ngủ với chính dì của mình. Cảm giác của một người phụ nữ trưởng thành thật là sảng khoái, giờ nghĩ lại Lục Xuyên vẫn không thể quên được.

Đứa trẻ này thật ra đã đề cập chuyện này với chị gái mình, vậy cậu ta có nói cho cô ấy biết về mối quan hệ giữa cậu và anh ta không? 

Thượng Quan Hàn Vân còn không biết hắn có nói hay không, nhưng nàng nhất định sẽ không tự mình nói ra. Điều đó sẽ quá xấu hổ. 

Cô che giấu cảm xúc của mình và nói: "Xem ra đây là phúc lành của chúng ta. Ngay cả ông trời cũng hy vọng chúng ta sẽ gặp lại nhau". 

Thượng Quan Hàn Tuyết giậm chân nói tiếp: "Triều đình muốn giết tất cả mọi người. Về sau, ta đành phải giấu tên, không dám đi tìm ngươi nữa. Tỷ tỷ, ngươi biết ta không thích sự tình trên đời, cho nên cũng không quan tâm nhiều đến gánh nặng trong nhà. Vì việc này mà ta bị cha mắng. Nhưng cuối cùng ta không nhịn được. Để chống lại bọn sát thủ trong triều đình, ta đã học võ thuật trong "Như Ý" Jue". Than ôi, thật tuyệt nếu anh ấy vẫn còn ở đây.

Chị ơi, chị có biết tên khác của em không? "

Thượng Quan Hàn Vân mơ hồ đoán được, nhưng vẫn hỏi: "Gọi là gì?"

"Uyue Palace—Lý Thanh Tuyết!"

Thượng Quan Hàn Vân nhàn nhã nói: "Người ta nói U Nguyệt Cung có một loại võ công rất giống ta, nếu như ta suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ ta cũng nên nghĩ tới."

Thượng Quan Hàn Tuyết vẻ mặt có chút áy náy nói: "Tỷ tỷ, thật xin lỗi! Nếu như không phải ta tra xét Chu Nhi tung tích, thứ hai là sợ tố tội ngươi, nhất định sẽ tới tìm ngươi."

Thượng Quan Hàn Vân đương nhiên hiểu ý nàng, đáp: "Chị, không phải lỗi của chị! Đây đều là lỗi của những kẻ ác đó. Chính bọn họ đã ngăn cản người thân của chúng ta đến với nhau."

"Mọi chuyện đã qua rồi, đừng nhắc tới những chuyện không vui này nữa. Chu Nhi, xem cô cô có bị thương nặng không!

“Thượng Quan Hàn Tuyết là người đầu tiên mở ra chủ đề nặng nề này, khi nhìn thấy vết thương trên người cô, anh không khỏi rất lo lắng.

Thượng Quan Hàn Vân bị một vết dao đâm vào cánh tay trái. Lục Xuyên ngoan ngoãn nói: "Dì, cho cháu xem cánh tay của dì."

Lúc Lục Xuyên kéo cánh tay cô, Thượng Quan Hàn Vân theo bản năng co rúm lại: "Không sao đâu, không sao đâu."

“Nó đã chảy máu rồi và cậu nói không sao đâu.” Thượng Quan Hàn Tuyết có thể rõ ràng nhìn thấy vết máu trên tay áo của hắn, nếu không hắn sẽ không ra chỉ thị cho con trai mình. Cô lập tức lấy thuốc trị vết bầm trên người ra đưa cho Lục Xuyên.

Lục Xuyên biết dì mình xấu hổ nên không nói một lời cầm lấy thuốc, kéo tay áo dì lên. Khi nhìn thấy một vết cắt dài trên cánh tay trắng như tuyết, anh cảm thấy đau lòng và bắt đầu đưa thuốc cho cô cẩn thận hơn.

Đối mặt với hành động quan tâm của Lục Xuyên, Thượng Quan Hàn Vân rất bối rối. Kể từ khi chàng trai này rời đi, cô đã nghĩ về anh, đặc biệt là niềm hạnh phúc mà cơ thể trẻ trung và khỏe mạnh của anh mang lại cho cô, điều mà với tư cách là một người phụ nữ, cô chưa từng trải qua trước đây.

Nhưng số phận trêu đùa người, không biết còn cơ hội hay không?

Khi nhìn lại khuôn mặt tuấn tú của anh, anh đã trở thành đàn em của mình, trong lòng tràn ngập cảm xúc lẫn lộn, nhất thời không biết phải tìm nơi nào.

Bôi thuốc xong, Lục Xuyên kéo tay áo lên, an ủi cô: "Cô à, may mắn chỉ là vết thương ngoài da, không ăn sâu vào xương. Con đã cầm máu và bôi thuốc, sẽ phải mất một thời gian mới lành."

Thượng Quan Hàn Vân gật đầu. Lúc này, Thượng Quan Hàn Tuyết lại nói: “Chị, mấy năm nay chị sống rất vất vả.

Nhân tiện, Yan'er ở đâu? Sở Nhĩ Khả đã kể cho tôi nghe mọi chuyện về cô ấy. “Thượng Quan Hàn Tuyết kỳ thật đã gặp được Thượng Quan Yên, vào ngày Lục Xuyên gặp nguy hiểm, nhưng trời mưa và ban đêm nên nàng không để ý.

Nhưng lúc này, cô nóng lòng được nhìn thấy người đàn em này.

"Yan'er, Yan'er..." Nói đến đây, Thượng Quan Hàn Vân lại òa khóc, "Chị, Tiểu Chu, em muốn hỏi chị một chuyện."

"Anh đang nói cái gì thế! Nếu có chuyện gì thì cứ nói với chúng tôi." Thượng Quan Hàn Tuyết nhất thời bối rối.

"Tôi muốn nhờ bạn cứu Yan'er. Cô ấy đã bị người của Amaterasu phái bắt giữ, và chính Phương Vạn Thị là người ra tay, nói rằng cô ấy sẽ được đưa về chôn cất cùng với con trai của anh ấy là Phương Vũ Bội! Yan'er, Yan'er của tôi..." Thượng Quan Hàn Vân không còn cách nào khác ngoài việc nhìn thấy một tia hy vọng chỉ khi đối mặt với em gái mình.

Lục Xuyên đè nén cơn tức giận, nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Mẹ, Yến tỷ vì con mà bị bắt! Chúng ta nhất định phải cứu nàng."

"Đồ khốn nạn, cậu thực sự đang bắt nạt tôi. Cậu biết đấy, tôi không phải là người có thể coi thường!" Thượng Quan Hàn Tuyết sắc mặt lạnh lùng. Đầu tiên cô bắt nạt con trai mình, và bây giờ cô bắt nạt người thân của mình. Cô không thể chịu đựng được nữa và muốn đến đánh một trận thật tốt.

Thượng Quan Hàn Tuyết vung tay áo, lớn tiếng nói: “Không chậm trễ nữa, chúng ta nhanh chóng đuổi theo hắn.” 

Đây thực sự là một làn sóng thăng trầm. Phương Vạn Thị võ công rất mạnh mẽ và không dễ đối phó. Nếu rơi vào tay hắn, sẽ khó giải cứu. Một cái bóng phủ lên khuôn mặt của nhiều người.

Sau khi hỏi thăm khắp nơi, chúng tôi được biết Amaterasumen là một giáo phái lớn ở phía bắc và có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi người, vì vậy chúng tôi biết được tung tích của họ sau hai ngày và tiến về phía An Châu.

Bắt kịp sớm hơn một ngày sẽ có cơ hội giải cứu Thượng Quan Yên cao hơn, vì vậy ba người đi không ngừng trong đêm đầy sao, cuối cùng đuổi kịp người dân Thiên Chiếu Môn bên sông Nhiêu.

Nhưng điều họ không ngờ tới là bên cạnh Phương Vạn Thị còn có người khác, hình như anh ta là người giúp đỡ Lục Xuyên. Người đó chính là Linh Nam Hùng.

Điều này bắt đầu một vài ngày trước. Gia tộc Gia Cát của Vương quốc Daheng là một trong những giáo phái đích thực trong giới võ thuật. Cuốn sách bí mật độc đáo "Bát Trận Tinh Mã" là võ thuật tối thượng. Vì vậy, nó chiếm một vị trí quan trọng trên thế giới, đủ để đứng ngang hàng với Snow Mountain Sect, Amaterasu Sect, Hữu Nguyệt Phả Lạp Sách và các giáo phái lớn khác. 

Sắp đến ngày sinh nhật thứ sáu mươi của Gia Cát Lý. Linh Nam Hùng muốn đến thăm anh, nhưng không ngờ anh lại gặp Phương Vạn Thị giữa đường. 

Tất nhiên, điều thực sự khiến Linh Nam Hùng muốn ra tay là Phương Vạn Thị đang giữ một con búp bê nữ bên cạnh anh ta. 

Thượng Quan Yến bị trói tay trên đường đi. Cô biết mình không thể chạy trốn. Cô ấy trông khá hốc hác. Cô chưa bao giờ xấu hổ đến thế. 

Đó là lý do tại sao Linh Nam Hùng cảm thương và muốn chiến đấu với Phương Vạn Thị nên đã theo anh ta đến tận bờ sông Nhiêu. 

"Lão gia hỏa, ngươi như vậy ức hiếp một tiểu bối, giả vờ làm cao thủ! Ta cảm thấy ngươi quá không biết xấu hổ.

“Lăng Nam Tinh kỳ thật không biết Thượng Quan Nhan, nhưng hắn cảm thấy nàng khá thú vị, hắn thật sự không thể đứng nhìn. 

Phương Vạn Thị rất mất kiên nhẫn với bộ dạng của Linh Nam Hùng, nhưng anh ta chỉ không muốn gây rắc rối nên lớn tiếng nói: "Anh Ling, tôi nghĩ tốt hơn là anh nên ít tham gia vào chuyện này. Người này đã giết con trai tôi, làm sao tôi có thể để cô ấy đi."

Linh Nam Hùng cười khẩy, "Nói đến, ông già, ông có bao nhiêu con trai? Lần trước ông đã hại một người tốt, tôi nghĩ lần này có thể ông đã phạm sai lầm."

Thượng Quan Yến biết ông già này hình như muốn cứu cô, nhưng cô vẫn bướng bỉnh nói: "Con trai của bà đáng chết! Nó cướp một cô gái bình thường. Nếu bạn của tôi là Tiểu Linh không nghe lời, nó sẽ giết cô ấy. Mọi người sẽ trừng phạt một con thú như vậy. Tôi giết nó để đòi lại công bằng cho Chúa!"

"Bùm!" Cuộc tấn công của Phương Vạn Thị nhanh đến mức không ai nhìn thấy rõ ràng. Thượng Quan Yến nhận một cái tát vào mặt. Phương Vạn Thị tức giận nói: "Im đi, cô gái hoang dã. Cho dù con trai tôi có giết ai đó, bạn có thể đến chính phủ để kiện nó, nhưng bạn đã giết nó!"

"Ồ, ngươi thật sự đã giết người! Ngươi thật to gan." Lăng Nam Hành trầm tư một lát, nói: "Nhưng cũng khó trách tiểu cô nương này, ngươi là triều đình quan trọng thành viên, ai không biết ngươi cường đại? Cho dù khởi kiện cũng không thắng được."

"Vậy ngươi có thể tùy tiện giết người sao?" Phương Vạn Thị thô lỗ nói với Linh Nam Hùng: "Anh Ling, khi anh có con, anh sẽ biết cảm giác của em."

Linh Nam Hùng cũng biết rằng trong tình huống này, muốn thuyết phục anh ta sẽ cực kỳ khó khăn, bởi vì một khi đã có hận thù thì rất khó buông bỏ. Nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt cau có của Thượng Quan Yên, anh lại cảm thấy rất đau lòng, như thể đã từng quen biết cô vậy. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó ở cô lại ảnh hưởng đến mình nên tiếp tục cằn nhằn không chịu bỏ cuộc: "Vậy anh định làm gì để cô ấy đi?"

“Tôi có nói để anh ấy đi à?” Phương Vạn Thị đã bị anh ta làm phiền, nhưng anh ta không muốn đánh nhau. 

"Nếu không thì chúng ta đánh nhau. Nếu anh đánh bại tôi, tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn với tôi." Linh Nam Hùng sử dụng chiến thuật thông thường của mình, như thể không còn cách nào khác ngoài chiến đấu. 

"Ta không rảnh cùng ngươi lãng phí thời gian, ngươi muốn chiến đấu, có thể tìm người khác." Dù sao hắn đều ở trong tay mình, Phương Vạn Thị không thể rơi vào bẫy của hắn. 

Linh Nam Hùng trở nên lo lắng: "Tôi có thể tìm ai ở đây ngoài bạn? Chỉ là đệ tử của bạn, họ rất nhàm chán."

Phương Vạn Thị đút tay vào túi và không quan tâm đến những gì anh ta nói. Ngược lại hắn cười hỏi: "Ngươi nóng vội như vậy, chẳng lẽ ngươi cùng cái này hoang dã nữ hài có quan hệ gì sao? Nàng không thể là ngươi nữ đồ đệ."

Lăng Nam Hành sợ bị hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Không không không không, ta và cô gái này lần đầu tiên gặp mặt, chỉ là cảm thấy loại người như nàng, hận cái ác, hận nàng mà chết dưới tay ngươi, thật đáng tiếc."

“Trong trường hợp đó, đừng lãng phí hơi thở của bạn.”

Đúng lúc này, Lục Xuyên cùng Thượng Quan Hàn Tuyết xuất hiện. Khi tiếng vó ngựa đột ngột dừng lại, ba người đã xuống ngựa. 

Sự xuất hiện của ba người khiến tình hình khá căng thẳng, mọi người trong Amaterasumen đều cảm thấy hơi lo lắng. Không thể không nói, Thượng Quan Hàn Tuyết, người này võ công phi thường cường đại, điên cuồng giết người. 

Chàng trai trẻ bên cạnh dường như không bị ảnh hưởng bởi nội thương. Bạn phải biết rằng anh ấy đã tự mình đánh bại hàng ngàn người từ tà giáo, vì vậy kỹ năng võ thuật của anh ấy không nên đánh giá thấp. 

Ngoại trừ người đứng đầu Giáo phái Amaterasu, Phương Vạn Tử, người vẫn bình tĩnh như mọi khi, những người còn lại đều như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm. 

Điều kỳ lạ hơn nữa ở hiện trường là Linh Nam Hùng vốn muốn cứu người, nhưng bây giờ anh ta dường như đã nhìn thấy một ngôi sao xấu xa nào đó, và phản ứng đầu tiên của anh ta là bỏ chạy ngay lập tức. 

"Lão gia hỏa, ngươi đừng nghĩ chạy trốn, nếu lại chạy trốn, ngươi sẽ không thể nhìn thấy con gái của mình!" Thượng Quan Hàn Vân không ngờ rằng cô vẫn có thể gặp lại người đàn ông cũ của mình ở đây. 

Nhưng thế này thì tốt, hy vọng cứu được con gái ông càng lớn. 

Lăng Nam Hành vốn là tuyệt vọng muốn chạy trốn, nhưng vừa nghe được Thượng Quan Hàn Vân lời nói, hắn lập tức dừng lại. 

Thượng Quan Hàn Vân thậm chí còn không cho hắn thời gian để phản ứng. Cô bất ngờ nắm lấy tai anh khiến Linh Nam Hùng gãi gãi phàn nàn. Cô ấy dường như chưa bao giờ xấu hổ như vậy trước đây, "Hãy dịu dàng, xin hãy dịu dàng..."

Lục Xuyên và mọi người trong Amaterasumen đều kinh hãi, thắc mắc làm sao một nhân vật cao quý như võ sư lại có thể bị phụ nữ trêu chọc. 

Và anh ấy thực sự không có bất kỳ cơn giận dữ nào, điều đó thực sự buồn cười. 

Chủ nhân và dì của anh dường như biết nhau, và mối quan hệ của họ có vẻ rất bất thường. Lục Xuyên nghi hoặc hỏi Thượng Quan Hàn Tuyết: "Mẹ, bọn họ là ai?"

Ngoại trừ những người liên quan ra, chỉ có Thượng Quan Hàn Tuyết biết một hai người trong số họ. 

Tôi nhớ hồi đó luôn có người muốn mai mối cho em gái tôi, anh ấy cũng là con trai nhà họ Hoàng ở Giang Hạ. Ông nổi tiếng là người hiếu thảo trong cả việc dân sự và quân sự, nhưng người em gái này không bao giờ đồng ý, thậm chí vì điều này mà cô còn gặp rắc rối với anh trai mình. 

Khi đó Thượng Quan Hàn Tuyết mơ hồ biết em gái mình có một người đàn ông bên ngoài, trong khoảng thời gian đó, người đàn ông duy nhất thân thiết với em gái cô chỉ có Lăng Nam Hành... Sau này, Thượng Quan Hàn Vân sinh ra Thượng Toàn Di An ngoài giá thú. 

Khi hai mẹ con nhận ra nhau, Lục Xuyên từng nhắc tới chủ nhân của mình chính là người này. Thượng Quan Hàn Tuyết lúc đó cảm thấy kỳ quái, nhưng điều này hắn cũng không có tiết lộ. 

Lục Xuyên kỳ thực còn hỏi chú của mình là ai, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lúc đầu chỉ là hoài nghi, cũng không quá chắc chắn. Nhưng hôm nay mọi chuyện đã sáng tỏ nên cô mới nói với Lục Xuyên: “Chắc chủ nhân của anh là cha ruột của Yến Nhi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Cha con nhận ra nhau

"Tuyệt vời, tuyệt vời! Tôi không ngờ rằng anh họ Ling của tôi có lúc lại sợ phụ nữ." Đối mặt với sự xấu hổ của Linh Nam Hùng, Phương Vạn Thị bật cười. Đương nhiên, hắn không biết người phụ nữ trước mặt chính là mẹ của Thượng Quan Yên. Mãi đến khi đệ tử Lôi Nhi nhỏ giọng nói với hắn, hắn mới lập tức ngừng cười. 

"Này, nhẹ nhàng thôi, tôi rất xấu hổ khi bạn làm điều này!" Lỗ tai Lăng Nam Tinh bị Thượng Quan Hàn Vân tóm lấy. Anh ta không có chút nóng nảy nào, như thể anh ta đã gặp phải kẻ thù nào đó. Nó thực sự vô lý. 

Thượng Quan Hàn Vân vừa khóc vừa kéo người đàn ông mà mình từng có: "Anh muốn giữ thể diện bao lâu rồi? Anh làm việc này bao lâu rồi? Anh còn quan tâm đến con gái mình không?"

Linh Nam Hùng và Thượng Quan Hàn Vân từng có khoảng thời gian lãng mạn, nhưng đó là chuyện đã hơn mười năm trước. Ông ấy suy nghĩ không rõ ràng một lúc rồi hỏi: "Đợi đã! Con gái của ta, ý con là con gái của chúng ta à?"

"Lão già, ngươi quên chuyện năm đó rồi sao? Ta lén lút sau lưng cha mẹ ngươi chọc giận hai vị trưởng lão... Sau này ta phát hiện mình có thai, nhưng không muốn người ta biết đó là con của ngươi nên tìm nơi lén lút sinh con gái." Thượng Quan Hàn Vân che mặt vừa nói vừa khóc.

"Ồ, sao anh không nói sớm hơn? Tôi có một đứa con gái, tôi có một đứa con gái!" Linh Nam Hùng vô cùng phấn khích. Anh đã sống trên đời gần như cả cuộc đời, điều hối hận lớn nhất của anh là không thể để lại bất kỳ đứa con nào. Nhưng bây giờ biết được mình có một cô con gái, sao có thể không vui mừng như vậy? 

Nhưng sau đó, ông lại háo hức nắm lấy tay Thượng Quan Hàn Vân, háo hức hỏi: "Con gái tôi đâu? Con bé thế nào rồi?"

Lúc này, Thượng Quan Yên tựa hồ đã ý thức được điều gì, lớn tiếng kêu lên: "Mẹ, mẹ!"

"Con gái đừng sợ, mẹ đến cứu con đây." Thật là một người mẹ và đứa con gái bi thảm. Thượng Quan Hàn Vân quay đầu nhìn Lăng Nam Tinh nói: "Ngươi không hiểu sao?"

Lúc này Lăng Nam Tinh làm sao có thể không hiểu được? Chẳng trách ngay từ đầu anh đã cảm thấy cô gái này rất tốt bụng. Cô ấy hóa ra là con gái của anh ấy. 

Ông vui mừng đến mức lớn tiếng nói: "Con gái, con gái, nó đúng là con gái của ta. Con gái ngoan, để bố nhìn xem!" Lăng Nam Hành thậm chí quên mất tình huống của đối phương, tiến lên xem xét kỹ hơn. 

"Dừng lại!" Phương Vạn Thị chặn đường anh ta và chế nhạo: "Tôi nghĩ bạn là một kẻ ngốc già. Tôi đang nắm giữ con gái của bạn trong tay, bạn có muốn xem nó không?"

Có con gái trong tay đối phương, Lăng Nam Hành cũng không cách nào ép buộc, chỉ có thể nuốt xuống tức giận nói: "Lão gia hỏa, xin hãy thả con gái tôi đi cứu thể diện cho tôi."

"Hừ! Nói thì dễ như vậy, con gái của ngươi đã giết con trai của ta, ngươi còn muốn ta thả hắn?" Phương Vạn Thị nháy mắt với Lôi Nhĩ, người lập tức kề dao vào cổ Thượng Quan Yến. 

"Cha, mẹ!" Thượng Quan Yến cũng tràn ngập niềm vui và nỗi buồn. 

Phương Vạn Thị ở bên cạnh nói: "Chỉ cần hét lên, dù cổ họng của bạn có bị đứt cũng không buông tha, nhưng hôm nay bạn thật may mắn, trước khi ông ấy chết, bạn vẫn có thể nhận ra cha ruột của mình!"

Thượng Quan Yến thậm chí còn đau buồn hơn trước những gì Phương Vạn Thị nói. Cô đã sống phụ thuộc vào mẹ từ khi còn nhỏ. Tuy nàng không thiếu tình mẫu tử nhưng so với người thường, nàng thiếu đi một nửa sự quan tâm của bầu trời. Hơn nữa, cô đã sống trong nỗi sợ hãi với mẹ mình từ rất lâu rồi. Cô đã dành nhiều lần trong năm để chạy trốn khỏi kẻ thù của mình. 

Nỗi buồn càng làm cô bé thêm đáng thương. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn hồi lâu, thật lâu không nhịn được. 

Thực ra cô đã từng nhìn thấy thế hệ trẻ này, nhưng vì hôm đó trời tối và mưa nên cô không chú ý đến để cứu con trai mình. Ngoài ra, cô chỉ gặp Thượng Quan Yến một lần khi anh được sinh ra, sau đó có những thay đổi trong gia đình khiến họ hàng của cô phải chia ly. 

Cô tức giận nhưng vẫn bình tĩnh đứng dậy, hất tay áo dài, lớn tiếng nói: “Phương Vạn Thạch, chúng ta phải tính sổ sao?” Thượng Quan Hàn Tuyết rất lạnh lùng, nhưng hắn vẫn giữ đầu óc tỉnh táo, không yêu cầu hắn thả Thượng Quan Yến đi. 

"Giải quyết? Bệ hạ, ngươi đã giết nhiều đệ tử của ta như vậy. Chúng ta Amaterasu phái không có cừu hận gì với ngươi, U Nguyệt Cung. Ta còn chưa kịp tranh cãi với ngươi, ngươi đã đánh ta trước." Những gì Phương Vạn Thị nói là đúng. Chỉ là có Linh Nam Hùng, một kẻ thù mạnh trước mặt, hắn không chủ động đề cập đến chuyện này, kẻo hôm nay tạo ra quá nhiều kẻ thù, điều này sẽ gây bất lợi lớn cho bản thân. 

"Không có oán hận? Nói hay lắm, ngươi giết nhiều như vậy đệ tử U Nguyệt Cung của ta, ta sao có thể buông tha cho ngươi!" Thượng Quan Hàn Tuyết cố ý can thiệp nhưng cũng phải can thiệp, mỗi động tác hắn làm đều tràn đầy hung hãn. 

"Ngươi giết người của ta, ta cũng giết người của ngươi. Bằng cách này, mối hận thù giữa hai phe chúng ta có thể bị xóa bỏ. Hiện tại sự thật đã rõ ràng, xin hãy tự mình làm." Phương Vạn Thị biết rằng nếu các cao thủ trước mặt liên thủ, chắc chắn sẽ không thể đánh bại anh ta, vì vậy anh ta muốn làm hòa với người dân Hữu Nguyệt Phả Lạp Sách trước đó. 

"Được rồi, ta có thể xóa nợ của hai phe."

Tất cả mọi người nghe được lời nói của Thượng Quan Hàn Tuyết đều sửng sốt, nhưng ngay sau đó Thượng Quan Hàn Tuyết đã tiến lên một bước và nghiêm nghị nói: “Nhưng tôi không thể bỏ qua cái chết của Lục Giới.” Với thái độ bá đạo của Thượng Quan Hàn Tuyết, làm sao cô có thể dễ dàng bỏ qua được? Bởi vì Lục Giới là Giả Lục nên cô không gọi anh bằng tên thật. 

Phương Vạn Thị từ chối: "Đừng vu khống tôi. Tôi không biết Lộ Gia là ai." Nếu không phải hắn cảnh giác với thế lực của đối phương, Phương Vạn Thạch sẽ không giải thích như vậy. 

"Lục Kiệt là cha nuôi của ta, nhưng lại bị con trai của ngươi giết chết." Lục Xuyên lúc này mới đứng dậy, nói rõ ràng: “Tôi phải báo đáp lòng tốt nuôi nấng anh ấy.”

"Con của ngươi còn chưa chết, ta không biết nàng dùng thủ đoạn gì đối với ngươi." Phương Vạn Thị chế nhạo. Mấy ngày nay, hắn đương nhiên nghe được tin đồn về Lục Xuyên, về việc hắn tự mình đánh bại Vạn Tà giáo... Nhưng Phương Vạn Thạch luôn cảm thấy trong này có chút cường điệu. Nghi phạm, bởi vì Lục Xuyên còn quá nhỏ, hắn tuyệt đối không tin rằng lần trước gặp mặt còn đang hấp hối người, lại có thể làm được chuyện gì phi thường. Hắn không khỏi khịt mũi nói: "Nhưng ngươi báo thù không dễ dàng, ta xem ngươi còn trẻ, tốt nhất đừng đánh giá quá cao năng lực của mình."

"Chưa thử thì làm sao biết được!" Lục Xuyên thấy hắn coi thường mình, đã có ý định đánh nhau. Anh ta giơ Khí lên bằng tay phải và một nguồn năng lượng vô hình chảy vào lòng bàn tay anh ta. 

Đột nhiên, Lục Xuyên ra tay trước. Hình dáng của anh giống như mây trôi và nước chảy. Anh ta sử dụng ba cấp độ kỹ năng bằng tay phải và từ từ đẩy về phía Phương Vạn Thị. 

Không khí dường như bị lực của lòng bàn tay khuấy động, tạo thành một vòng xoáy nhỏ. 

Đôi mắt của Phương Vạn Thị lóe lên, và lòng bàn tay của anh ta đột nhiên tách ra. Lực chưởng của Lá Rơi Thần Chưởng giống như hổ từ trên núi xuống, gặp phải lực chưởng của Lục Xuyên. 

Hai bàn tay lực gặp nhau giữa không trung, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Chỉ có không khí xung quanh dường như bị nén lại. 

Vòng này chỉ là bài kiểm tra sơ bộ của cả hai. Ngay sau đó, Phương Vạn Thị đột nhiên hét lớn, lắc mạnh lòng bàn tay và sử dụng kỹ năng độc nhất của mình "Kim cương tức giận". 

Lòng bàn tay của hắn giống như hai ngọn núi, dùng sức mạnh vô song áp về phía Lục Xuyên. 

Lục Xuyên biết, chiêu này không hề nhỏ. Anh ta từ từ xoay lòng bàn tay và sử dụng liên tiếp "Bàn tay mây" và "Nắm đuôi chim sẻ" trong Kung Fu Thần Long để tạo thành một cơn gió cọ mạnh mẽ. 

Trong phút chốc, lòng bàn tay va vào nhau, nhưng lần này lại có một âm thanh chói tai, giống như sấm sét đột nhiên vang lên trên bầu trời. 

Hai bóng người lùi lại ba bước trong làn sóng không khí, và những tảng đá lớn trên mặt đất bị rung chuyển thành từng vết nứt. 

Hai người đều khép lòng bàn tay lại. Lục Xuyên quần áo khẽ lay động, Phương Vạn Thạch quần áo cũng không có gió tự động chuyển động. Cả hai đều phát huy nội lực của mình đến mức tối đa trong cuộc tấn công này, nhưng không ai tận dụng được. 

Sau khi chiến đấu vài hiệp, Phương Vạn Thị không còn có thể đánh giá thấp chàng trai trẻ trước mặt nữa, và biết rằng những lời đồn thổi trên thế giới là sự thật. 

Phương Vạn Thị biết rằng Lộ Xuyên đã luyện tập võ thuật của Linh Nam Hùng, nhưng anh không ngờ rằng mình sẽ tiến bộ nhanh như vậy. Tuy rằng hắn cảm thấy nội lực của mình có vẻ không bằng mình nhưng hắn là một đối thủ không nên coi thường. Nếu anh ta không thể đánh bại đối thủ trong vòng vài trăm nước đi thì lợi thế về tuổi tác của anh ta sẽ phát huy tác dụng trong tương lai. 

Phương Vạn Thị suy nghĩ một lúc, và anh ấy chắc chắn đã biết sức mạnh của nó. Anh ấy nghĩ rằng tốt hơn hết là nên ổn định đứa trẻ này trước, vì vậy anh ấy nói: "Thằng nhóc này rất giỏi. Trên đời không có ai như cậu có thể đỡ được vài đòn từ tôi."

Lục Xuyên không muốn nghe hắn nói bậy. Hắn giơ tay lên muốn vẫy tay, lại nghe Phương Vạn Thạch lớn tiếng nói: “Chờ một chút, con trai ta đã chết, nợ cha nuôi của ngươi đương nhiên sẽ được hủy bỏ.” Với cách giải quyết sự việc của Phương Vạn Thị, muốn làm hòa với đàn em thực ra là một biểu hiện của sự hèn nhát. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tựa hồ đang chờ hắn nói lời này. Cô lập tức nắm lấy tay cầm nói: "Đã có thể xóa bỏ, vậy hãy thả cô gái này đi!" Nói xong, cô đã tạo tư thế ứng phó với kẻ địch, như thể sẵn sàng can thiệp bất cứ lúc nào.

Phương Vạn Thị chắc chắn không ngu ngốc. Anh vốn tưởng rằng hai người có điểm chung với nhau, nhưng bây giờ anh chợt hiểu ra điều gì đó. Anh không khỏi cười lớn: "Hahaha, tôi suýt nữa bị hai người dây dưa." Sau đó hắn buộc một lọn râu nói: "Nghe này, ta mặc kệ ngươi cùng cô gái này có quan hệ gì, hiện tại nàng đã ở trong tay ta, ta sẽ không buông tha nàng!"

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng biết dùng lời nói đánh bại hắn không dễ dàng như vậy, vì vậy nàng hừ lạnh nói: "Thả ta đi, ngươi cho rằng hiện tại tùy ngươi sao? Nếu như trên sân ba người chúng ta liên thủ, ngươi cho rằng ngươi và đám đệ tử của ngươi có thể thoát khỏi!" Ba người mà cô nhắc đến bao gồm Linh Nam Hùng, và Thượng Quan Hàn Tuyết lúc này đầy uy hiếp.

"Ta biết bệ hạ cũng là cao thủ trong thế giới này. Một chọi một có lẽ là ở giữa, mà một chọi ba chắc chắn là vô địch." 

Tình hình của Phương Vạn Thị quả thực không ổn. Anh phát hiện mình không thể dễ dàng đánh bại thiếu niên trước mặt, huống chi xuất thân của hai người còn lại là Linh Nam Hùng và Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh ta không thể dễ dàng đối phó với bất kỳ ai trong số họ, vì vậy anh ta buộc mình phải lớn tiếng nói: "Nhưng tôi sẽ ngu ngốc đến mức chiến đấu trực diện với bạn à?"

Phương Vạn Thị đã mất rất nhiều về động lực. Khi các đệ tử nghe nói đối phương ba vị cao thủ tựa hồ muốn liên hợp lại, bọn họ tự nhiên cảm thấy như đang đối mặt với một kẻ thù cường đại. Bọn hắn nghe thấy Lôi Nhĩ ôm Thượng Quan Yên làm con tin, hướng đối diện hét lớn: "Nghe ta, chỉ cần ngươi dám tiến lên một bước, ta sẽ giết cô gái này!"

Thượng Quan Hàn Tuyết tức giận nói: "Sao ngươi dám!" Ngoại trừ con trai mình, cô cảm thấy trên đời không có ai dám uy hiếp cô như thế này. 

“Từ từ…” Người lo lắng nhất trên sân chính là Lăng Nam Tinh. Ông nhìn thấy những người này tấn công, nói huyên thuyên nhưng cuối cùng người bị thương lại là con gái ông. Hắn không khỏi cảm thấy lo lắng, vì thế nói với Thượng Quan Hàn Tuyết: "Thượng Quan Lão Đại, ngươi không thể ra tay, ngươi không thể vì chuyện này mà tổn thương con gái của ta." Bởi vì Thượng Quan Hàn Vân, hắn cùng Thượng Quan Hàn Tuyết đã biết nhau, nhưng đã nhiều năm không gặp. Về mối quan hệ của cô với người học việc của anh ta? 

Anh không chắc chắn, nhưng anh không có thời gian để hỏi. 

Ông vội vàng xua tay, nói với Phương Vạn Thạch và Lôi Nhĩ: “Nói thì dễ, nói thì dễ, nhưng các ngươi không được làm tổn thương con gái của ta.”

"Em gái." Thượng Quan Hàn Vân cũng bước tới nắm lấy tay Thượng Quan Hàn Tuyết, ý tứ là nàng vô cùng sợ mình ra tay, đối phương sẽ tổn thương con gái mình. 

"Hahaha!" Giọng nói tuy không lớn nhưng vẫn lọt vào tai Phương Vạn Thạch. Hắn chỉ nghe hắn cười lớn, lớn tiếng nói: "Cuối cùng ta cũng nhìn ra được. Không ngờ hai tỷ tỷ các ngươi đều là người Thượng Quan gia. Ta đã sớm nghe nói trên thế giới có một môn võ mà chỉ có phụ nữ mới có thể luyện tập, có thể giết người vô hình. Lần trước chúng ta đánh nhau, ta cảm thấy võ công của các ngươi có gì đó kỳ quái, bây giờ nghĩ lại mới nhận ra nó là như thế này." đã tuyệt chủng hàng chục năm nhưng truyền thuyết về môn võ này vẫn còn tồn tại. Không có gì đáng ngạc nhiên khi người đứng đầu một giáo phái lớn như Phương Vạn Thị đã nghe nói về nó. 

Hơn nữa, hắn đã biết qua cuộc đời của Thượng Quan Hàn Vân, nên đương nhiên có thể đoán được thân phận của Thượng Quan Hàn Tuyết bằng cách nói “chị”. 

Việc Vương quốc Daheng tiêu diệt nhà Ngụy đã có tác động sâu rộng. Nó chỉ mới cách đây chưa đầy hai mươi năm và mọi người còn sống đều đã nghe về nó. Khi đó, nhà họ Ngụy Weiran đã cưới con gái lớn của nhà Thượng Quan. Nghĩ tới đây, Phương Vạn Thị mỉa mai nói: “Nghe nói gia tộc ngươi đang bị Nam quốc truy lùng, chuyện này càng ngày càng thú vị.”

“Bây giờ cậu biết cũng được.” Thượng Quan Hàn Tuyết không còn sợ bị nhận ra gia cảnh của mình nữa, bởi vì hiện tại con trai đã về với cô, cô không còn gì phải lo lắng nữa. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lạnh lùng nói: "Ta đương nhiên quan tâm ngươi nhắc tới địch nhân, nhưng hiện tại, chỉ cần nghĩ đến chính ngươi."

Thượng Quan Hàn Tuyết ý tứ còn muốn cùng hắn tranh luận, nhưng Phương Vạn Thạch cũng đã rút ra bài học. Anh ta không có ý định chiến đấu. Ngược lại hắn khoát tay kéo Thượng Quan Yên đến bên cạnh, nói: “Cho dù hôm nay các ngươi liên thủ, ta cũng không sợ.” Nói xong, một bàn tay đã vòng qua cổ Thượng Quan Yên. Chỉ cần một động tác sức mạnh, cô ấy có thể bị giết bất cứ lúc nào. 

Ba người tuy có võ công cao cường nhưng lại bất lực trước tình huống như vậy. Linh Nam Hùng là người nóng lòng nhất và cầu xin: "Không, không, không, ông già, chúng ta có chuyện cần bàn bạc kỹ lưỡng, nhưng xin đừng xúc động."

"Hahaha, để xem các người sẽ chiến đấu với tôi như thế nào!" Phương Vạn Thị rất tự hào vì có thể cùng lúc giữ được ba cao thủ hiện tại. 

Ngay cả một người thông minh như Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không có ý tưởng hay vào lúc này. Khó như trèo lên trời để cướp người của Phương Vạn Thạch, Lục Xuyên cũng cau mày liên tục. 

Người lo lắng nhất chính là Thượng Quan Hàn Vân và Lăng Nam Tinh. Nhìn thấy nữ nhân của mình đau buồn, nhìn thấy con gái mình gặp nguy hiểm, hắn đành phải cúi đầu vỗ ngực nói: "Lão gia hỏa, ngươi muốn thế nào, ta cầu xin ngươi, chỉ cần ngươi thả nữ nhi của ta đi, ta muốn làm gì thì làm!"

Linh Nam Hùng, người có tính cách xa cách như vậy, lúc này đã mất bình tĩnh. 

"Được rồi, ta đã sớm chán ghét ngươi, chúng ta đánh nhau cả đời, ngươi không thích đánh nhau sao?"

Phương Vạn Thị mỉm cười, đá thanh kiếm tới, nó đáp xuống ngay trước mặt Linh Nam Hùng, rồi nói: "Vậy thì hãy đâm chính mình trước!"

"Đồ phản diện đáng ghét!" Thượng Quan Hàn Vân biết con gái quý giá của mình là điểm yếu của Linh Nam Hùng nên cô khinh thường mắng anh. 

“Cái gọi là không độc không chồng, nếu không phải hắn tài nghệ tuyệt vời, ta cũng không muốn như thế này.” Nói xong, Phương Vạn Thị đạo đức giả an ủi anh: "Anh Ling, em nghĩ anh nên cảm thấy tủi thân."

Linh Nam Hùng cầm thanh kiếm dài trên mặt đất với đôi tay run rẩy. Vì con gái, lần này ông thực sự mạo hiểm mọi thứ. "Lão gia hỏa, ngươi phải giữ lời, nếu ta thật sự đưa cho mình một kiếm, ngươi sẽ thả nữ nhi của ta đi sao?"

Phương Vạn Thị cười khinh thường, "Vậy thì xem biểu hiện của cậu."

Thượng Quan Yến vẫn cảm thấy rất có lỗi với cha mình dù biết đó là hố lửa. 

Chúng tôi chỉ mới quen nhau chưa đầy một giờ nhưng tình cảm máu thịt đã khắc sâu vào xương tủy. Thượng Quan Yến không muốn nhìn thấy kết quả như vậy và hét lên: "Cha, đừng làm điều này vì con. Cha không cần phải lo lắng cho con, nếu không, con gái con sẽ cảm thấy tội lỗi suốt đời."

“Con gái ngoan, mẹ đã sống gần hết cuộc đời rồi, bố mẹ thật sự rất vui khi có một đứa con gái ngoan như con!

Để cứu con, bố sẵn sàng làm bất cứ điều gì. "Những gì hai cha con nói đều là sự thật và chân thành. Tình cha con đủ lay động trời đất, khiến người ta đau lòng khóc lóc... Nhìn thấy Lăng Nam Hành sắp tự giễu cợt mình, Lục Xuyên nhắc nhở: "Sư phụ, ngài không được nghe lời hắn. Người này không đáng tin cậy."

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng thở dài nói: "Đúng vậy, cho dù ngươi làm như vậy, cũng chưa chắc có thể cứu được Yến nhi." Dù vậy, hai mẹ con nhất thời không nghĩ ra được giải pháp nào tốt. 

Linh Nam Hùng đã hạ quyết tâm bằng mọi giá phải cứu con gái mình. Anh ấy nói với Phương Vạn Thị: "Xin đừng làm tổn thương con gái tôi!" Anh không ngần ngại ngay khi nói xong. Khi mọi người nhìn rõ, hắn đã dùng kiếm đâm vào bụng mình, máu bắt đầu chảy. 

"Thật hạnh phúc, thật hạnh phúc!" Thượng Quan Hàn Vân cùng Thượng Quan Yến không đành lòng nhìn, Phương Vạn Thạch lại cười điên cuồng. Anh ấy rất vui vì có thể khiến đối phương khuất phục một cách dễ dàng như vậy. 

"Anh có thể để con gái tôi đi được không?" Linh Nam Hùng chịu đựng vết thương do kiếm, nhưng vẫn rất quan tâm đến con gái mình. May mắn thay, hắn là một võ giả có nội lực thâm sâu, nếu không người bình thường sẽ không trụ nổi mà ngã xuống đất. 

"Nếu anh dùng dao đâm vào ngực mình, tôi sẽ thả con gái anh!" Phương Vạn Thị cảm thấy như vậy là chưa đủ. Nếu con gái của đối phương nằm trong tay hắn, hắn sẽ không có đạo đức. 

Nói xong những lời nham hiểm, anh ta lại cười và đã mang theo niềm tự hào của mình. 

"Được rồi!"

Linh Nam Hùng làm một động tác và giơ kiếm lên. Không ngờ, trong phút chốc, sức mạnh hùng vĩ đột nhiên bộc phát và tấn công Phương Vạn Thị bằng sức mạnh như một trận lũ lụt. 

Tình hình thay đổi nhanh chóng. Động tác của Linh Nam Hùng giống như bóng ma. Không ai có mặt có thể thấy rõ anh ta đã sử dụng những kỹ năng gì, kể cả Phương Vạn Thị. 

Điều đáng trách duy nhất là anh ta quá tự tin vào chiến thắng nên Linh Nam Hùng đã lợi dụng anh ta mà không kiểm tra. Anh giơ tay chào anh giữa lịch trình bận rộn nhưng cuối cùng đã quá muộn. 

Cần lưu ý rằng khi các cao thủ chiến đấu với nhau, sự sống và cái chết thường có thể được định đoạt ngay lập tức. Ngay khi khí lực của hai người khớp nhau, bóng của Linh Nam Hùng trở nên chân thực như một cái bóng. Khí trong cơ thể mạnh đến mức xương của Phương Vạn Tử bị nứt. Hắn trong nháy mắt phun ra một ngụm máu cũ, rõ ràng là nội thương nghiêm trọng.

"Ngươi, ngươi..." Phương Vạn Thạch không thể tin được. Anh ta bị nội thương nặng và không thể kiềm chế được Thượng Quan Yến. Thay vào đó, Lục Xuyên bước tới và giải cứu Thượng Quan Yên. 

Phương Vạn Thị không còn có thể nói ra một câu hoàn chỉnh nữa, miễn cưỡng xua tay, nói xong, toàn thân bị thương nặng nhảy xuống bãi cỏ rồi bỏ chạy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 118 chương Trở lại U Nguyệt Cung

Ling Nanxing cũng không khá hơn là bao và cũng bị thương nặng. 

Chiêu thức hắn vừa thực hiện, "Rồng Lôi Nhảy Biển", về cơ bản là một chiêu thức tuyệt vọng. Nếu không được sử dụng, anh đã có ý định bỏ mạng cùng kẻ thù. Nếu không phải hắn lợi dụng sự bất cẩn của Phương Vạn Thạch thì khó có thể thành công. 

Mặc dù Phương Vạn Thị bị nội thương nặng nhưng Linh Nam Hùng vẫn kiệt sức. Ngoài ra, anh ta vừa tự chém mình một đòn nữa nên đã khó thở và sắp chết. 

"Bố!"

"Bậc thầy!"

Đối mặt với tình huống này, Thượng Quan Yên và Lục Xuyên đều đau lòng. 

Thoát khỏi nguy hiểm, Thượng Quan Yến ngồi phịch xuống trước mặt Linh Nam Hùng, nắm lấy tay anh và bật khóc: "Bố, bố có sao không? Bố... bố..." Nhìn thấy bố mình bị thương nặng, Thượng Quan Yến đau lòng khóc. 

"Con gái yêu của mẹ, con đừng lo lắng cho mẹ, mẹ rất vui, để bố nhìn con thật kỹ nhé." Nói xong, Thượng Quan Yên ngoan ngoãn đi đến bên cạnh Lăng Nam Tinh. Linh Nam Hùng hít một hơi thật mạnh và đưa tay chạm vào cái đầu nhỏ của cô. Mái tóc cô đung đưa, cô chỉ muốn lưu giữ khoảnh khắc này trong tim mãi mãi. 

"Thật tuyệt, thật tuyệt ~" Linh Nam Hùng rất cảm động khi có con gái ở bên cạnh. Cô cảm thấy nhẹ nhõm và phun ra một ngụm máu, làm bẩn cổ áo quần của mình.

"Bố!" Thượng Quan Yên không đành lòng nhìn, nhào vào trong ngực Lăng Nam Hành. 

"Lão già, ngươi thật sự có chuyện gì đó không ổn." Thượng Quan Hàn Vân nhìn nàng, ôm mặt rơi nước mắt. Rốt cuộc thì hai người họ đã kết hôn. Đã nhiều năm như vậy, mặc dù trong lòng đã quên mất người đàn ông này, nhưng cô vẫn không đành lòng nhìn anh ta bị thương nặng như vậy. 

Nghĩ đến việc anh ấy đã tuyệt vọng như thế nào khi cứu con gái mình, tôi lại càng cảm thấy tội lỗi hơn. 

Khí tức của Lăng Nam Tinh vốn đã rất yếu, Lục Xuyên nhanh chóng đưa tay ra đặt sau lưng hắn, truyền chân khí vào trong cơ thể hắn. 

Sau khi lấy được chút sinh lực, Lăng Nam Hành ngăn cản ý tốt của Lục Xuyên, thấp giọng nói: "Tôi chỉ cứu người bằng ý nghĩ cùng chết, bởi vì tôi biết mình không thể cướp người khỏi tay Phương Vạn Thạch, trừ khi gặp nguy hiểm, cho nên lần này tôi không dạy cho cậu chiêu nguy hiểm cuối cùng. Cậu phải biết rằng một khi chiêu này được sử dụng, cả hai bên sẽ bị hủy diệt. Hiện tại nội tạng của tôi đã bị thương, ngay cả Nuo thần vĩ đại cũng không thể cứu được, vì vậy tốt nhất cậu đừng lãng phí công sức."

Thượng Quan Hàn Tuyết đã thấy vết thương của mình cực kỳ nghiêm trọng. Nếu người này không phát triển cơ bắp và xương cốt khác với người bình thường thì lúc này anh ta đã không thể nói được. 

Nghĩ đến nói thêm điều gì với gia đình họ, Thượng Quan Hàn Tuyết một mình lắc đầu không nói lời nào. 

"Cha, con không muốn cha chết. Cha, con gái của con luôn rất nhớ cha..." Thượng Quan Yên hai mắt đã đỏ hoe vì khóc. Khi nghe cha nói vậy, anh biết mình sẽ không chết sớm và cảm thấy vô cùng đau buồn. 

"Con gái ngoan, nếu có thể nhận ra con, mẹ sẽ chết không tiếc nuối. Những ngày tới, nếu bố không ở bên con, con hãy nghe lời mẹ nhiều hơn, đừng chọc giận mẹ... hãy là một người con gái ngoan." Lăng Nam Hành thanh âm càng ngày càng yếu, thân thể hắn không có lập tức ngã xuống bởi vì có Lục Xuyên phía sau chống đỡ.

"Đừng nói nữa, cậu phải nhịn." Dù sao Thượng Quan Hàn Vân cũng trưởng thành hơn cô bé nên không bật khóc, nhưng đôi mắt cũng đã đẫm nước, trông đáng yêu hơn hoa lê trong mưa.

"Lưu Nhạc, cảm ơn, cảm ơn ngươi đã sinh ra một đứa con gái tốt." Linh Nam Hùng nói, nín thở và vuốt ve những giọt nước mắt trong mắt Thượng Toàn Hàn Vân. Sau đó hắn như hồi tưởng nhìn Lục Xuyên, lại nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết, cuối cùng đưa mắt nhìn về phía Thượng Quan Hàn Vân, lẩm bẩm nói: "Hiện tại tỷ muội các ngươi ở cùng nhau, ta liền yên tâm, không còn tiếc nuối nữa..." Lúc này, Lăng Nam Hành chết đi, trở về Tây Thiên.

Hai mẹ con rất đau buồn, đặc biệt là Thượng Quan Yến gần như tắt thở trong nước mắt. 

Nhưng đây không phải lúc để buồn bã ở nơi này. Thượng Quan Hàn Tuyết sợ nàng khóc mà òa khóc nên ra hiệu cho Lục Xuyên đem Lăng Nam Tinh đi chôn. 

Lục Xuyên được nói xong, hắn liền nhìn quanh bán kính hai dặm. Thị lực của anh ấy rất tốt, với sự giúp đỡ của Tiểu Di, cuối cùng anh ấy đã tìm được một nơi có phong thủy tốt và chôn nó trên một khu đất cao bên bờ sông. 

Tôi nhìn thấy nước, hoa cỏ trước mặt và một cây bách già xinh đẹp. Mặc dù ở nơi hoang dã nhưng đây là một nơi hiếm có và tốt cho một ngôi mộ. 

Anh ta cũng tìm thấy những vũ khí do Amaterasumon để lại, đẽo gỗ thành từng mảnh và xây dựng một tượng đài cho anh ta. 

Quỳ trước mộ, Thượng Quan Viêm đã khóc hết nước mắt, nhưng những bất bình và nghi ngờ trong lòng vẫn chưa tiêu tan. Anh không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, tại sao mẹ không bao giờ nhắc đến bố con?”

Đương nhiên, lời nói của con gái không phải là chất vấn, nhưng Thượng Quan Hàn Vân lại không biết trả lời thế nào, thứ nhất là vì nàng cũng đau lòng, thứ hai là nàng thực sự không muốn nhắc đến người đàn ông này nữa. 

Cô bé có một trái tim đơn giản. Thượng Quan Hàn Tuyết thấy cô sợ cô nghĩ nhiều, liền an ủi cô nói: “Mẹ em làm việc này là vì lợi ích của em, bà không muốn em gặp rắc rối, tự chuốc lấy phiền phức.”

Những gì Thượng Quan Hàn Tuyết nói quả thực có lý. Ai trong số những người đi khắp thế giới chưa từng mang trên mình sinh mạng con người? 

Vì vậy, mỗi người đều là kẻ thù, nhưng trên đời, người ta luôn dựa vào năng lực của mình để giành được chỗ đứng, cho nên không có ai đến trước cửa Linh Nam Hùng. 

Nhưng nếu người ta biết hắn có một đứa con gái, nhất định sẽ trả thù cô bé. 

Mặc dù Thượng Quan Hàn Tuyết đã nói điều này, nhưng Thượng Quan Yến có bản tính nghịch ngợm và cuối cùng đã khiến cô gặp rắc rối và giết chết Phương Vũ Bội, con trai cả của Amaterasumen, dẫn đến kết quả ngày hôm nay. 

Điều này thực sự phù hợp với câu nói của Phật giáo: “Có nhân thì phải có quả, và nếu có quả thì phải có nguyên nhân”.

Thượng Quan Hàn Vân thấy thời gian cũng sắp hết, liền đỡ con gái đứng dậy nói: "Yến Nhi, đến gặp dì của con đi!"

Mặc dù trong đầu đã đoán được mọi chuyện nhưng Thượng Quan Yên vẫn giật mình. Không biết là vì khóc đến gãy cổ họng hay vì lý do gì khác mà lắp bắp nói: “Bà là dì của tôi à?”

Thực ra cô cũng không thể trách cô được. Khi Lục Xuyên gặp khó khăn, cô cũng không đặc biệt chú ý đến Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù trước đó họ đã gặp nhau. 

Suy cho cùng chỉ vì hôm nay là lần đầu tiên hai người chính thức gặp nhau, đối phương Thượng Quan Hàn Tuyết lại xa cách và kiêu ngạo như vậy. 

Cô ấy không chỉ vô cùng xinh đẹp mà còn khác lạ như những giọt tuyết trên núi. Cô ấy có vẻ trẻ hơn mẹ vài tuổi. Cô ấy rõ ràng đã ngoài ba mươi nhưng rất xinh đẹp và có khí chất quý phái.

Cho dù tiên nữ có đến vào lúc này thì chắc cũng chẳng hơn gì, sao không làm cho cô ấy bối rối. 

Nhưng suy cho cùng, người kia chính là người thân nhất của cô. Nhìn nàng hồi lâu, Thượng Quan Yên vẫn có thể nhìn ra được một ít manh mối. Cô cảm thấy mình khá giống mẹ. Khi nhìn thấy ánh mắt cô hướng về anh, cô tràn đầy dịu dàng. Thượng Quan Yên làm sao có thể không động tâm? Sau đó mũi cô lại chua chát: “Dì ơi, con nhớ dì quá!”

Lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết đã đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve gò má cô, lau nước mắt cho cô, nhẹ giọng nói: “Yến nhi, anh vì em mà khổ sở nhiều như vậy.”

Dì và cháu trai an ủi nhau một lúc, Thượng Quan Hàn Vân lại nói: “Đây là em họ của ngươi.” Thượng Quan Hàn Vân trong lòng phức tạp, nàng vì lương tâm cắn rứt không dám nhìn Lục Xuyên.

Thi thể người đàn ông của cô đã ở trước mộ nhưng cô không bảo vệ sự trong sạch của anh cho anh. Tuy nhiên, người đàn ông đó lại là cháu ruột của cô. Thượng Quan Hàn Vân xấu hổ đến mức trong chốc lát cảm thấy như kim châm, khó chịu quá.

Hai mẹ con nhìn nhau như nhau. Thượng Quan Yến thậm chí còn có nhiều cảm xúc lẫn lộn hơn. Tâm trạng của cô lúc này vô cùng phức tạp. Trải nghiệm hôm nay giống như một chuyến tàu lượn siêu tốc với những thăng trầm đối với cô. 

Nếu thiếu niên trước mặt là anh họ của hắn, chẳng phải nói rõ hắn và hắn không giống nhau sao... Thượng Quan Viêm còn có thể nhớ tới, cho nên mới có thể quên đi. Rốt cuộc, không có đạo đức giữa anh em họ. 

Nhưng trong trường hợp này, chẳng phải giữa mẹ anh và anh là loạn luân sao?

Thượng Quan Yên càng nghĩ càng thấy khó chịu. Thân xác của cha cô vẫn lạnh lùng, nhưng người học việc của ông đã ngoại tình với vợ của ông chủ, và vợ của ông chủ này vẫn là dì của ông. Điều này làm sao có thể không khiến cô cảm thấy mối quan hệ này thật hỗn loạn. 

Khi Shangguan Yan lớn lên, Thượng Quan Hàn Vân kể cho cô nghe về việc có một người dì, đồng thời cũng đề cập đến vụ thảm sát. Khi đó người ta nói rằng có lẽ anh họ của cô đã bị sát hại nên cô không bao giờ nghĩ rằng người anh họ này vẫn còn sống. 

Rồi tôi nghĩ nếu không có sự việc đó thì từ khi sinh ra tôi đã không phải trốn đây đó với mẹ, để mẹ không có một tuổi thơ hạnh phúc, không có một năm tháng bình yên. 

Nghĩ đến đây, đủ loại suy nghĩ đan xen, Thượng Quan Yên không khỏi khóc, tựa như tất cả thống khổ đều chứa đựng trong tiếng kêu này. 

Khi ba người họ nhìn thấy họ, tôi cảm thấy thương xót cho tất cả họ. 

Trong số đó, Thượng Quan Hàn Tuyết hiểu rõ nhất tâm tình của cô, liền đưa tay ôm lấy cô. 

Đúng vậy, nếu không phải có sự tham gia của chính gia đình anh, có lẽ gia đình họ đã không rơi vào tình trạng này. Thượng Quan Hàn Tuyết nhất thời cảm thấy rất áy náy. Anh vuốt ve cái đầu nhỏ của cô và nói: "Yan'er, tất cả đều là lỗi của dì anh. Giá như anh liên lạc với em sớm hơn!"

Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy có lỗi vì con gái mình không khóc đến vỡ người, liền kéo người nàng lại nói: "Đừng làm ướt quần áo của dì."

"Không sao đâu. Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, dì của tôi thậm chí còn không mang quà cho cậu." Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy tiếc nuối, đột nhiên sờ tay áo hắn, thấy nàng lấy ra một tập sách giấy da bằng đồng, sau đó đưa ra: "Yến Nhi, cái này là cho ngươi, có thể coi như là dì ta đền bù cho ngươi."

Giống như tất cả những đứa trẻ đều cư xử khi nhận được một món quà, Thượng Quan Yến xét cho cùng, có bản chất nữ tính. Cô ngừng khóc một lúc, lật nó trong tay và tự hỏi: "Đây là cái gì?"

“Đó là thứ mà ông bà cậu đã tặng cho tôi hồi đó.” Rõ ràng là chuyện cực kỳ quan trọng, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại nói một cách bình thường. 

Điều này cũng có thể liên quan đến hoàn cảnh của cô ấy. Theo suy đoán của chính cô, cô chỉ nguyện ý có chồng, nuôi con, như vậy mới có thể sống hạnh phúc. 

Chỉ vì cô là con gái lớn của Thượng Quan gia mà cha mẹ cô mới giao cho cô bảo vật của gia tộc để bảo quản. Tuy nhiên, trong những năm đầu tiên, cô không hề có ý định tu luyện. Nếu không có sự thay đổi đột ngột thì đối với cô cũng chẳng có tác dụng gì. 

Nhưng em gái tôi có chút kinh nghiệm luyện võ. Nếu để em gái tôi lấy thì e rằng thành tích của em ấy sẽ cao hơn tôi. 

Nghĩ tới đây, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi thở dài, sau đó ngẩng đầu nói: “Ta coi như là quà cho ngươi.”

Cho dù là đồ vật cha mẹ cô để lại, Thượng Quan Hàn Vân sao có thể không biết đó là gì? Thứ quý giá như vậy, cô không khỏi ngăn cản, nói: "Chị, không được!"

Theo tổ tiên của Thượng Quan gia, cuốn sách bí mật này luôn chỉ được truyền lại cho những người lớn tuổi chứ không phải cho những người trẻ tuổi. Dù trưởng lão có là nam nhân, không luyện được môn võ này thì cũng phải tiếp tục truyền thừa theo dòng truyền thừa này. 

Cần lưu ý rằng chỉ bằng cách này, tên mới có thể được biện minh và tranh chấp giữa anh chị em sẽ không xảy ra. 

Vì vậy, quyết định của Thượng Quan Hàn Tuyết tựa hồ đi ngược lại lời dạy của tổ tiên, nhưng nàng đã hạ quyết tâm, lập tức giải thích: "Vì hai huynh đệ các ngươi đã ở đây, ta sẽ không giấu giếm các ngươi. Cuốn sách bí mật này được tổ tiên truyền lại. Người ta nói rằng nó chỉ được truyền lại cho người lớn tuổi chứ không phải cho người trẻ, vì vậy tôi là người duy nhất trong thế hệ của tôi đã học được những kỹ năng trong cuốn sách bí mật này. Tuy nhiên, Thượng Quan gia đến các thế hệ của chúng ta đang lụi tàn, và nó không còn là thế hệ cuối cùng nữa." Giống như một trăm năm trước, ta nghĩ quy tắc này nên được thay đổi từ ta. Vì cuốn sách bí mật này vốn là bảo vật của gia tộc Thượng Quan, Chu'er không thích hợp để tu luyện, nên Yan'er hẳn là người có tư cách nhất để kế thừa nó." Cuối cùng, Thượng Quan Hàn Tuyết thở phào nhẹ nhõm: “Cái này có thể coi là một chút tâm tư của ta.” 

Thượng Quan Hàn Vân biết võ công trong bí thư này không hề tầm thường. Đó là bí mật tổ tiên của Thượng Quan gia, dù muốn học cũng không thể học được.

Nếu nó thực sự có thể được trao cho con gái tôi thì sẽ rất tốt để tự vệ. Nàng lúc này không chút do dự, vui vẻ nói với Thượng Quan Yên: "Yến Nhi, sao con không nhanh chóng cảm ơn dì của con đi?"

"Cảm ơn dì." Thượng Quan Yến không biết tổ tiên của mình mạnh mẽ như vậy và lúc này anh cũng không hiểu được sức nặng của nó. Nhưng vì nó là đồ do ông bà để lại nên anh chỉ biết nó phải rất quý giá nên nói xong liền nhét nó vào lòng.

"Ở đây lâu không phải là nơi tốt. Tôi nghĩ chúng ta nên khởi hành." Hiện tại Lăng Nam Hành đã bị chôn vùi, nhiều lời như vậy đã nói ra, Thượng Quan Hàn Tuyết trầm ngâm hồi lâu vẫn mở miệng. Vì sau này còn nhiều việc phải làm nên anh đành phải nhắc đến.

"Nhưng dì ơi, chúng ta đang đi đâu vậy?" Cô bé thật đơn giản. Theo cô, kẻ thù sẽ luôn tìm đến nơi cô từng sống và rõ ràng là cô không thể đi được nữa.

Nếu bạn nghĩ về nó theo cách này thì bạn thực sự là người vô gia cư.

Người dì trước mặt tuy nhìn có vẻ bí ẩn nhưng dù sao bà cũng là phụ nữ và bà cũng có kẻ thù. Hiện tại, cô không chắc khả năng tuyệt vời của mình là gì.

Thượng Quan Hàn Tuyết dứt khoát nói: "Chúng ta trở về Thanh Thành sơn!" Kể từ lần cuối chữa trị cho con trai, bà đã trốn sang Tây Tạng và sống trên đảo hoang. Nghĩ lại thì cũng đã hơn nửa năm rồi.

Thượng Quan Hàn Tuyết rất lo lắng về việc Cung điện Youyue sẽ trở thành gì nếu không có chủ nhân của nó, và liệu Caiyun và những người khác có gặp nguy hiểm hay không.

"Núi Thanh Thành?" Đương nhiên Thượng Quan Yên còn nhớ rõ chuyện ngày hôm đó. Nếu cô không cứu Lục Xuyên, cô sẽ không tiết lộ việc mình đã giết Phương Vũ Bội, người gác cổng của gia đình. Tất nhiên sau này cô sẽ không bị Amaterasumen truy đuổi.

Và người quyền lực nhất trên núi Thanh Thành là Lý Thanh Tuyết của Cung điện Youyue. Nghĩ đến đây, đầu óc cô bé nhanh chóng quay lại, dường như hiểu ra điều gì đó, đột nhiên nói: “Dì, con hiểu rồi.” 

Nhìn thấy con gái mình suy nghĩ về điều này, Thượng Quan Hàn Vân gật đầu với cô, điều này khiến cô yên tâm về sự nghi ngờ của mình.

Thượng Quan Yến cảm thấy nhẹ nhõm, biết rằng mình sẽ không bao giờ có cơ hội khác để tỏ lòng kính trọng với cha mình, vì vậy anh lại quỳ xuống và lạy ông ba lần trước khi đứng dậy ... Bốn người bắt đầu di chuyển, và không chậm trễ, hướng về phía nam đến Nanzheng. Đầu tiên họ đi thuyền và sau đó đổi ngựa trên đường đi.

Khi gặp những thị trấn lớn hơn, anh ta sẽ ở trong quán trọ, và khi gặp nơi hoang dã, anh ta sẽ qua đêm trong hang động. Sau hai mươi ngày hành trình, cuối cùng anh cũng đến được chân núi Thanh Thành. 

Mùa xuân đang quay trở lại trái đất, lúc này đã là tháng Hai, tháng Ba. Mặt trời chiếu xuyên qua những đám mây và sương mù như sương mù trong khu rừng núi tươi tốt, với những hoa văn đa dạng, ánh sáng và bóng tối đan xen, tạo nên vẻ rực rỡ huyền bí và ấm áp cho khu rừng núi yên tĩnh này.

Dưới tình huống này, Lục Xuyên lại có một loại cảm giác khác. 

Nghĩ đến lần trước đến đây, tôi vẫn còn nửa cuộc đời và không có thời gian để trân trọng. 

Nhưng hơn nửa năm đã trôi qua, anh không chỉ chữa lành vết thương bên trong mà còn tìm được mẹ ruột của mình bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó. Làm sao anh ta có thể không cảm động trước một tình huống huyền thoại như vậy? 

Thượng Quan Yên ở bên cạnh cũng có cảm giác gần như tương tự. Đi loanh quanh một lúc, anh quay lại, không khỏi nói: “Ước gì tôi biết dì tôi sống ở đây.”

Nghe vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhõm nói: "Hiện tại biết cũng không muộn, từ nay nơi này sẽ là nhà của ngươi."

Nhìn từ xa, mây bay cao, đỉnh núi thấp thoáng, khung cảnh đẹp đến nghẹt thở. 

Điều này cũng khơi dậy sự quan tâm của Thượng Quan Hàn Vân. Khi ngẩng đầu nhìn về phía xa, cô thấy một dòng sông trong vắt thong thả chảy dưới chân núi, như một tấm sa tanh bạc, uốn lượn qua thung lũng. 

Nước sông trong vắt, những viên sỏi và cát mịn dưới đáy sông tỏa sáng dịu dàng dưới ánh nắng. 

Xa xa có mây mù, sông núi thấp thoáng trong mây mù, tựa như tiên cảnh, khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ, quên đi ưu phiền trần thế. 

Khung cảnh này trang nghiêm mà đẹp đẽ, yên bình nhưng tràn đầy sức sống. Đó là món quà thuần khiết và đẹp đẽ nhất của thiên nhiên, khiến con người say mê mà quên mất. 

Thượng Quan Hàn Vân biết đây là nơi được Thượng Quan Hàn Tuyết cẩn thận lựa chọn, kỳ thực so với hắn mấy chỗ ẩn náu còn tốt hơn rất nhiều. 

Một số người đi vào núi dọc theo con đường núi và đi về phía trước vài trăm feet. Lúc này có hai đệ tử từ Cung Hữu Nhạc tới đón. 

Khi thấy chủ nhân của mình bình an vô sự, cả hai người đều vui mừng khôn xiết, không khỏi quan tâm đến nhau. 

Bởi vì Thượng Quan Hàn Tuyết không thích sự trịch thượng của người đời nên khi đối mặt với đệ tử của mình cũng ít gặp rắc rối hơn. 

Hai đệ tử chỉ sau khi nhìn thấy ba người phía sau Thượng Quan Hàn Tuyết, mới có chút do dự, nhất là trong đó có một nam tử trẻ tuổi. Đây là một sự vi phạm lớn đối với các quy tắc của Cung điện Youyue. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không muốn giải thích quá nhiều, nói: “Bọn họ là người nhà của ta, từ nay về sau sẽ sống ở trong núi.”

Điều này khiến hai người phụ nữ càng thêm ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng trong mắt mọi người, cô ấy, "Lý Thanh Tuyết", là một người xa cách và xa cách. Họ chưa bao giờ nghe nói cô đã có gia đình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chưa bao giờ nói với người trong Cung Hữu Việt dù chỉ một chút về bản thân mình. 

Hai cô tuy không biết nguyên nhân nhưng vì là ông chủ lên tiếng nên cũng không dám nói gì. 

Bởi vì lo lắng, Thượng Quan Hàn Tuyết hỏi: "Thái Vân bọn người ở trên núi sao?"

"Khi ta trở lại cung chủ, Thải Vân, Thải Hạ, Thải Điệp, ba vị trưởng lão đều ở đây."

Nghe được bọn họ đều bình an vô sự, Thượng Quan Hàn Tuyết cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Đương nhiên đáng tiếc nhất chính là Thải Nguyệt, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi thở dài. 

Tuy nhiên, vì đã ở trong giang hồ nên anh không thể tự chủ được. Nghĩ tới đây, Thượng Quan Hàn Tuyết đã bắt đầu nghĩ tới việc rút lui. 

Cô không thích sự chiến đấu và giết chóc trong thế giới võ thuật. Nếu không phải tìm được tung tích của con trai, cô đã không đặt chân vào thế giới võ thuật. 

Giờ đây con trai anh đã được tìm thấy và em gái anh đã trở về với anh, anh không còn gì phải tiếc nuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 Quan tâm và chia ly

Nửa giờ sau, đám người đã tới một chỗ đất trống trên núi, trước mắt nhìn thấy một cảnh tượng khác. Sảnh chính của Cung điện Youyue không hoành tráng nhưng cách trang trí và môi trường xung quanh lại vô cùng tinh tế và trang nhã. 

Họ chưa kịp bước vào hội trường, Caiyun và một nhóm người đã bước ra chào đón họ. 

Khi nhìn thấy chủ nhân trở về núi, mọi người đều tràn đầy sinh lực. 

Trong số đó, Mục Vạn Đình là người phấn khích nhất. Khi nhìn thấy anh trai Qing, cô chạy tới trước. Hai người đã hơn nửa năm không gặp nhau. Họ lo lắng cho sự an toàn của Lục Xuyên. Bây giờ nhìn thấy anh bình an vô sự trở về, cô làm sao có thể không vui mừng được? Cô lập tức lao tới trước mặt Lục Xuyên, xúc động hét lên: "Lữ Lãng, em nhớ anh quá. Để em xem anh có sao không."

Biết hắn lúc đó bị thương nặng, Mục Uyển không khỏi tỉ mỉ kiểm tra, nhưng nhìn trái nhìn phải, nàng phát hiện hắn căn bản không có bị thương, thân thể càng cường tráng hơn. Cô không tin và yêu cầu anh ta đấm cô vài phát để thể hiện điều đó. 

Lục Xuyên nói xong, để không làm mỹ nhân lo lắng, đành phải tiến về phía trước vài bước. 

Trong chốc lát, tôi thấy anh ta nhảy lên cao bảy tám thước, gõ ngón chân để thoát gió, vòng qua lại trên ngọn cây trên núi và thực hiện năm sáu lần nhào lộn. Cuối cùng, khi tiếp đất, chân anh ta chìm xuống và phát ra một âm thanh nghèn nghẹt nặng nề. Những dấu chân sâu nửa thước còn sót lại trên tảng đá xanh lớn, điều này cho thấy kỹ năng sâu sắc của ông. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mọi chuyện ổn chứ~" Lục Xuyên rất hài lòng với kỹ năng của mình. Anh quay lại với Mu Muốn dỗ cô và chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Cô bé ngượng ngùng. Cô biết trước mặt nhiều người như vậy có chuyện không ổn nên mới buông Lục Xuyên ra. Mặt cô vẫn còn hơi đỏ. 

May mắn thay, mọi người không bận tâm nhưng họ đều vui vẻ. 

Đặc biệt là Thượng Quan Hàn Tuyết, lúc đầu hắn còn lo lắng không biết trên núi có xảy ra tai nạn hay không, nhưng khi thấy mọi người đều có mặt, hắn lại cảm thấy nhẹ nhõm, nhất là khi không có dấu vết đánh nhau kịch liệt trước điện. 

Nghĩ đến, U Nguyệt Cung có nhất định danh tiếng trên thế giới. Người trông cửa ngày đó chỉ có kẻ thù trong lòng, ít nhiều dè chừng trước những rắc rối ập đến cửa.

Caiyun và những người khác ngày hôm đó cũng lo lắng. Chỉ vì lúc đó bị thương nên mới về núi muộn ba ngày. May mắn thay, ngọn núi yên tĩnh và không có rắc rối gì.

Nhưng người chủ không bao giờ quay lại, tôi rất lo lắng. Chờ đợi mãi vẫn không có tin tức gì về chủ nhân. 

Vì vậy Thái Vân liền mệnh lệnh cho đệ tử dưới chân núi tìm hiểu bằng nhiều cách, nhưng tin tức của Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn luôn chìm trong im lặng. Trong chốc lát, người trên núi lơ lửng. May mắn thay, Caiyun, Caixia và Caidie đều nhận được sự ưu ái lớn từ Thượng Quan Hàn Tuyết và họ đều tin tưởng chắc chắn rằng một ngày nào đó chủ nhân của họ sẽ bình an trở về. Điều này khiến mọi người yên tâm và chăm sóc ngọn núi một cách có trật tự.

Họ ít biết rằng mẹ con Thượng Quan Hàn Tuyết đang sống trên một hòn đảo hoang ở nước ngoài vào thời điểm đó. Chưa kể những người trong Cung điện Youyue không biết tung tích của họ, ngay cả những người thuộc tộc Amaterasu kẻ thù của họ cũng đã tìm kiếm họ nhiều ngày mà không phát hiện ra. 

"Cung chủ, ta còn tưởng rằng ngươi..." Thượng Quan Hàn Tuyết rời đi đã được nửa năm. Thái Vân không khỏi cảm thấy mũi đau nhức, "Ta phái rất nhiều người đi tìm ngươi, nhưng cũng không có tin tức gì, chúng ta đều rất lo lắng cho ngươi."

"Sao lại khóc? Cung chủ, đây không phải là chuyện tốt sao?" Thái Hạ tuy nói như vậy nhưng vẫn không khỏi đỏ mặt. 

"Đúng vậy, Kỷ Nhân cung chủ có thiên tượng của riêng mình, cho nên sẽ không có chuyện gì xảy ra." Thái Điệp cũng vang lên từ bên cạnh. 

"Trông cậu có vẻ đang khóc lóc và khóc lóc thế nào?" Ba người này chính là người mạnh mẽ và lạc quan nhất của Thượng Quan Hàn Tuyết trên núi. Trong thâm tâm họ biết rằng họ quan tâm đến anh, nhưng họ vẫn lên mặt. 

Điều này không phải vì cô ấy không tốt bụng mà là vì tính khí lạnh lùng đặc trưng của cô ấy. Nói xong, cô lại hỏi: "Việc chăm sóc ngọn núi trong thời gian tôi vắng mặt thế nào? Việc luyện tập hàng ngày của anh có bị bỏ bê không?"

Mọi người nghe vậy đều không dám lơ ​​là. Thải Vân trả lời trước: “Gần đây chúng ta gặp hạn hán nghiêm trọng, mùa màng của dân làng cũng bị ảnh hưởng. Sau một hồi bàn bạc, chúng ta đã giảm hết tiền thuê dưới chân núi. Hiện tại đang là cày xuân, chúng ta đã phái mấy tỷ muội đến giám sát việc cày cấy. Tuy nhiên, gần đây thời tiết không khá hơn nên vụ thu hoạch năm nay có thể không được tốt.”

Cung điện Youyue nằm ở Nanzheng, dân cư gần đó chủ yếu là những người đến từ Qingling, Shanzhong, Miaoyuan và những người trốn thoát khỏi cuộc chiến ở Central Plains trong quá khứ. 

Kể từ khi Thượng Quan Hàn Tuyết mua lại núi Thanh Thành, một nơi có bán kính hàng trăm dặm, mặc dù không thể so sánh với vùng đất phía nam sông Dương Tử nhưng vẫn chiếm giữ một vùng đất bảo địa phong thủy, xung quanh khu vực có sự phong phú riêng. 

Do vị trí xa xôi nên người Thiếu Dân thường xuyên bị chính quyền bắt nạt nên Thượng Quan Hànxue sau đó đã nới lỏng lệnh cấm, cho phép người dân canh tác ruộng dưới chân núi, đồng thời chỉ thu một ít tiền thuê và thuế để trang trải chi phí sinh hoạt trên núi. 

Vì dân làng biết ơn lòng tốt của nàng nên trên núi xuống núi rất hòa thuận. 

Caixia cũng theo sau, "Bởi vì ở trung tâm Tứ Xuyên hạn hán nghiêm trọng, số lượng người tị nạn so với những năm trước nhiều gấp nhiều lần, một số đã chạy trốn đến Vương quốc Daxi, và một số thì yếu đuối, đã được tái định cư và tiếp nhận, còn những người sẵn sàng định cư thì được cấp ruộng. May mắn thay, việc kinh doanh muối và trà trên núi vẫn chưa dừng lại nên vẫn có thể duy trì được."

Xét về thu nhập, muối và trà là nguồn cung lớn nhất của Hữu Nguyệt Phả Lạp Sách. Núi Thanh Thành của cô nằm ở phía Tây Nam, môi trường tốt nhất. Vùng núi rất thích hợp cho việc sản xuất chè, lại tương đối gần với khu vực Tây Tạng nên hàng năm chị có thu nhập rất lớn. 

Nói đến muối thì đó hoàn toàn là sự ban phước của Chúa. Đó là năm năm trước. Sau cơn giông bão mùa hè, một số con suối đã được mở ra ở thung lũng phía bắc. Tôi không ngờ chúng lại là nơi ẩn náu của giếng muối. Kể từ đó, vô số muối đã được sản xuất. 

Bạn phải biết rằng muối là một nguyên liệu quan trọng từ xa xưa. Chỉ có vật phẩm này mới có thể đáp ứng được khoản chi phí khổng lồ của U Nguyệt Cung, hơn nữa còn dư rất nhiều. 

Nghe hai người nói chuyện xong, Thái Điệp nói: “Trong lúc cung chủ đi vắng, việc tu hành của các nữ đệ tử cũng không hề tụt lại phía sau. Hơn nữa, bọn họ đều muốn báo thù nên không ngừng chăm chỉ luyện tập.”

Thượng Quan Hàn Tuyết rất vui mừng. Những người này phải tự đào tạo người kế nhiệm nên họ đều làm mọi việc một cách sạch sẽ và gọn gàng. 

Chỉ cần nghĩ rằng Caiyue là người duy nhất mất tích trong bốn người, tôi không khỏi cảm thấy có chút u sầu và không nói nên lời. 

Ba người phụ nữ đều là những người cẩn thận. Làm sao họ có thể không nghĩ đến điều này? Thái Điệp nói trước: "Thái Dược... Tôi nghe chị Caiyun nói rằng tà giáo đã làm việc đó. Chúng ta phải báo thù cho cô ấy."

"Không cần, tôi lại hiểu chuyện gì đã xảy ra ở đây." Thượng Quan Hàn Tuyết xua tay. Về phần Caiyue, cô đã biết chi tiết về Caiyue từ Lục Xuyên. Cô thở dài nói: "Các thành viên của giáo phái Vạn Tà đã bị xử tử, nên chuyện này chỉ có thể giải quyết."

"Mặc dù chị Caiyue không may mắn, nhưng chị ấy đã ở bên cạnh Mỹ Hùng Vân khi chị ấy rời đi. Tôi nghĩ chị ấy không hề hối hận." Lục Xuyên tuy rằng trong lòng có chút tiếc nuối, nhưng hắn cũng chỉ có thể như vậy an ủi mọi người. 

Ngày Thái Nguyệt chết, phía trước chỉ có Lục Xuyên, cho nên hắn biết rõ nhất. 

Nhưng mọi người chỉ nói như vậy vì hắn đi theo Thượng Quan Hàn Tuyết, cũng không nói thêm gì nữa. 

Đi được mấy bước, Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên nhìn qua, kinh ngạc nói: "Này, Thải Vân, chân ngươi sao vậy?"

"Đó không phải là vấn đề." Khi cô mới bắt đầu bước đi, mọi người đều cảm thấy có gì đó không ổn. Tuy nhiên, Caiyun không muốn cô ấy lo lắng ngay khi nhìn thấy chủ nhân của mình nên cô ấy chỉ giả vờ tử tế. Lúc này, Thượng Quan Hàn Tuyết ngăn nàng lại, giả vờ không có chuyện gì, nhẹ giọng nói: “Chỉ bị thương một chút, sẽ sớm ổn thôi.”

Cô ấy giả vờ tốt nhưng chân cô ấy vẫn có vấn đề, đi được vài bước vẫn có thể nhìn thấy. 

Lúc này, Caixia đành phải thở dài, "Thải Vân đã mất chân trong trận chiến với người Thiên Chiếu Môn ngày đó cung chủ đang cứu người. Phương Vạn Thạch đó quả thực là một cao thủ lợi hại. Cho dù ba người chúng ta liên thủ, cũng không thể bình tĩnh rút lui..." Vừa nói, cô vừa liếc nhìn Thượng Quan Yên bên cạnh và cảm kích nói: "Đúng vậy. Người ta nói rằng nhờ kỹ thuật khống chế côn trùng mà cô gái này sử dụng nên côn trùng trên bầu trời mới có thể ra tay." Tuy nhiên, dù vậy, Caiyun vẫn bị thương ở chân khi kiểm tra vết thương, và sau đó, ngay cả một bác sĩ nổi tiếng cũng không thể cứu được.

Nói xong, mọi người đều thở dài, lo lắng cô sẽ bị tàn tật ở tuổi còn trẻ như vậy. Hơn nữa, đối với người luyện võ, việc bị thương ở chân là điều cấm kỵ, vì kỹ năng sẽ bị tổn hại rất nhiều. Nếu cô gặp kẻ thù thì sẽ còn khó khăn hơn. 

Đang lúc mọi người đang chán nản thì nghe thấy Thượng Quan Hàn Tuyết nói: “Cho dù ngươi vì ta mà bị thương cũng không thể bỏ qua, chưa kể sau này sẽ có rất nhiều nơi cần đến ngươi.” Vừa nói, nàng từ trong tay áo lấy ra một quyển trục nói: "Đây là ta những năm đầu đến Tương Châu. "Tẩy Tủy Kinh" được một lão hòa thượng không màu sắc lấy được, mặc dù không ghi chép nội công hay các công pháp khác, nhưng nó ghi lại chi tiết phương pháp ấn kinh mạch và huyệt đạo, có thể giúp ích rất nhiều cho vết thương ở chân của ngươi. Ngươi có thể thử luyện tập, có thể sẽ có ích."

Caiyun vui vẻ tiếp nhận việc này và mọi người đều thở phào nhẹ nhõm cho cô. Dù có thể không có tác dụng nhưng vẫn tốt hơn là bất lực. 

Hơn nữa, Thượng Quan Hàn Tuyết không bao giờ thích khoe khoang về cấp dưới của mình. Vì đã mở miệng Chrysostom nên anh ta phải chắc chắn. 

Lời này vừa nói ra, mọi người đều hướng sự chú ý về phía người đứng sau Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Lục Xuyên, Thượng Quan Yên, Thải Vân đều đã từng gặp qua. 

Không cần phải nói, Lục Xuyên biết Thái Vân vẫn luôn cảm thấy hắn cùng Thượng Quan Hàn Tuyết có một loại quan hệ nào đó, thậm chí là nam nữ cực kỳ thân thiết, nhưng nàng đương nhiên không dám nói như vậy trước mặt mọi người. 

Hai cô gái còn lại, Caixia và Caidie, mặc dù không giàu trí tưởng tượng như Caiyun, nhưng họ cũng biết rằng giữa họ nhất định có mối quan hệ rất lớn, nếu không thì Thượng Quan Hàn Tuyết sẽ không lo lắng như vậy vào thời điểm đó, và bây giờ họ cùng nhau xuất hiện trên núi, điều này cho thấy mối quan hệ không bình thường. 

Về phần Thượng Quan Yến, cô rời bỏ mọi người vì lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình sau đó. 

Tất nhiên, ít người không biết chuyện gì đã xảy ra với Thượng Quan Yến sau đó, nhưng vì cảm kích, ba người phụ nữ và Mục Vạn Đình vẫn tiến tới chào đón cô. 

Sau đó Thái Vân đi tới Lục Xuyên. Trong số những người ở đây, cô là người duy nhất có mối quan hệ sâu sắc nhất với Lục Xuyên. Nhìn thấy anh vẫn bình an vô sự, cô biết chắc chắn đã có nhiều biến cố, e rằng chủ nhân của cô cũng đã tốn rất nhiều công sức. 

Trong giây lát, tôi càng nhìn chàng trai trẻ này sang một bên, tự hỏi anh ta là ai mà có thể chiếm được cảm tình của chủ nhân. 

Tuy rằng muốn lén lút trêu chọc hắn, nhưng trước mặt mọi người, Thái Vân lại không dám đem chuyện này giễu cợt hắn. Cô chỉ bình tĩnh đấm anh một cái rồi nói: "Anh sống tốt lắm, anh sẽ sớm ổn thôi."

Lục Xuyên bị cô làm cho khiếp sợ, bởi vì có mẹ anh ở bên cạnh anh, điều này trước đây không còn như vậy nữa, anh sợ cô sẽ nói ra điều gì đó gây sốc. 

Mặc dù tôi có những suy nghĩ quyến rũ về mẹ ruột của mình nhưng Caiyun đã hiểu lầm bà sớm hơn rất nhiều. 

Nhưng bây giờ hai mẹ con nhận ra nhau, đương nhiên phải tránh mặt người khác. Suy cho cùng, chuyện loạn luân giữa mẹ và con trai là điều không được phép trên thế giới. 

Lục Xuyên vội vàng che đậy, nói đùa: "Nhờ có Thải Vân tỷ phù hộ, tiểu đệ của ta sẽ được đại phúc, cuối cùng cũng thoát khỏi kiếp nạn này."

“Cô ấy khá giỏi nói chuyện.” Caiyun chế nhạo, rồi nhìn về phía Thượng Quan Hàn Vân. 

Nhưng tôi thấy cô ấy ăn mặc như một người phụ nữ xinh đẹp, với chiếc váy màu hồng và mái tóc lụa, trên cơ thể cô ấy luôn toát ra một loại thăng trầm và cao quý. Cô ấy cũng vô cùng xinh đẹp. Tuy rằng không bằng sư phụ nhưng dung mạo cũng có phần giống nàng. 

Thái Vân mặc dù trong lòng có chút nghi hoặc, nhưng nếu theo sư phụ lên núi, hắn nhất định là một người không bình thường. 

Nhưng vào lúc này, Thượng Quan Hàn Tuyết lại nói: "Ba người này đều là người thân của ta, sau này xin hãy chiếu cố cho ta."

Các nữ đệ tử của Hữu Nhạc Cung đều sửng sốt, tưởng rằng mình nghe nhầm, nhưng đều nghe rõ ràng rõ ràng. 

Khi nghe được những người này đều là người thân của sư phụ, sắc mặt của họ lập tức trở nên cung kính. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tiếp tục nói: "Đây là em gái của ta, Yến Nhi ngươi gặp là con gái của nàng."

Về sự ra đời và lai lịch của Thượng Quan Hàn Tuyết, chưa kể người đời biết rất ít, ngay cả đệ tử U Nguyệt Cung cũng không biết gì về chuyện này. 

Thượng Quan Hàn Tuyết luôn được người ngoài biết đến với cái tên "Lý Thanh Tuyết". Đây là một cái tên trống và sự thật về anh ta không thể được xác minh. 

Hơn nữa, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng chưa từng đề cập đến quá khứ của mình trên núi, cho nên những người này nghe được lời này đều vô cớ chấn động, lời tiếp theo lại khiến tất cả mọi người sửng sốt tại chỗ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết hít sâu một hơi, nói: "Đây là con trai của ta!"

Trên sân ngoại trừ Lục Xuyên không có người đàn ông nào khác, cho nên lời nói của cô rất rõ ràng. 

Lúc này, tất cả mọi người trên núi, bao gồm cả Mục Uyển đều vô cùng kinh ngạc, đặc biệt là Thái Vân, sợ rằng vừa rồi hắn còn chưa kể những chuyện cười đó. 

Phải biết, khi Thượng Quan Hàn Tuyết mới thành lập U Nguyệt Cung, hắn đã quy định, tất cả nữ đệ tử lên núi đều không được quan hệ gì với nam nhân, huống chi là có con. 

Vì vậy, các nữ đệ tử trên núi luôn tuân theo quy củ, cho rằng sư phụ của mình vẫn là con gái. Khi họ nghe tin cô thực sự có một đứa con trai, những gì cô nói thật sốc.

Thượng Quan Hàn Tuyết không coi trọng điều đó. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi vấn đề được thảo luận trước mặt mọi người. Anh ta lập tức nói: "Ta biết ngươi có rất nhiều nghi vấn, về sau ta sẽ giải thích cặn kẽ những khúc mắc trong đó cho ngươi. Từ giờ trở đi, bọn họ sẽ luôn sống trong núi."

Sau khi nghe sư phụ nói như vậy, mọi người không còn dám nghi ngờ nữa, nhanh chóng đồng ý. 

Vì vậy Lục Xuyên, Thượng Quan Hàn Vân, hai mẹ con đều được phân phòng, cơm nước đều được chuẩn bị trên núi. 

Một số người đã đi du lịch nhiều ngày, ngủ ngoài trời hoặc trong những ngôi đền nhỏ ở vùng hoang dã. Bây giờ đã yên ổn, ai nấy đều no bụng rồi trở về nhà nghỉ ngơi.

Lục Xuyên lần đầu tiên lên núi. Bất kể môi trường xung quanh hay người qua đường, mọi thứ đều cảm thấy tốt. Hơn nữa, anh ta đang ở trên lãnh thổ của mẹ mình. Tự nhiên thấy thoải mái gấp trăm lần. Thật hiếm khi anh được thư giãn. Anh cảm thấy như ở nhà một thời gian. Anh không còn phải vất vả chạy loanh quanh nữa. Anh chợt cảm thấy trầm ngâm và nghĩ về quá khứ của mình. 

Nhưng người khiến hắn lo lắng nhất chính là Bạch Phi Phi. Cô bé bản chất tốt bụng và giản dị, luôn quan tâm đến anh khi ở bên anh. Đã hơn nửa năm không gặp cô, Lục Xuyên thực sự rất nhớ cô. 

Nhưng điều khiến anh băn khoăn nhất chính là mẹ anh, bởi vì Lục Xuyên đến từ một thế giới khác, và bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, anh đã tìm thấy mẹ mình ở thế giới này. Điều đáng kinh ngạc nhất là hai bà mẹ trông giống hệt nhau, thậm chí tính cách của họ cũng giống nhau đến kinh ngạc. Về cơ bản họ là cùng một người, nhưng điều đó không có ý nghĩa gì cả.

Chuyện này thực sự khiến Lục Xuyên lo lắng. Anh đành phải hỏi lại Tiêu Dịch một lần nữa, nhưng lần này Tiêu Dịch vẫn bối rối và chỉ kiên trì theo ý kiến ​​của mình. Anh cảm thấy người này chính là người kia. Có lẽ có một số khả năng. Tuy nhiên, điều đó thật không thể tin được. Lục Xuyên đương nhiên cười nhạo. 

Một lúc sau, khi Lục Xuyên không có việc gì làm, đang chờ nghỉ ngơi, đột nhiên nghe thấy ngoài cửa truyền đến mấy tiếng động. Anh ấy rất ngạc nhiên, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, trong đầu anh ấy đã nảy ra một ý tưởng. 

Trong nháy mắt, anh nhìn thấy một bóng nữ nhanh nhẹn lao vào từ cửa. Khi anh mở mắt tìm kiếm cô, cô gái Yên Nhiên đã ở bên giường Lục Xuyên. 

Lúc này Lục Xuyên vẫn chưa biết Mục Uyển đã vào phòng. Anh chỉ thản nhiên nói: “Nhìn em lén lút thế này, anh không sợ làm phiền người khác, thà gõ cửa còn hơn.”

Đúng là mọi người rất dễ hiểu lầm khi bị nhìn thấy trong tình trạng hoảng loạn như vậy. Không bằng trực tiếp gõ cửa đi vào thì tốt hơn. Nghĩ tới đoạn này, Mộ Tình thật sự đỏ mặt, đỏ mặt trong chốc lát. 

Nhưng cũng may bây giờ đã là buổi tối, mọi người đều đã về nhà nghỉ ngơi, xung quanh không có người chú ý. 

Mục Vạn Đình vẫn đang nghĩ về người yêu của mình, nhưng cô ấy thậm chí còn không để tâm đến điều đó. Cô nghiêng người về phía trước, ngã xuống trước mặt Lục Xuyên. Bà nhiệt tình nói: "Mẹ không nhớ con sao? Mẹ làm sao có thể trêu chọc con được..." Lúc này, cô con gái nhỏ làm như đang ở trước mặt Lục Xuyên, nhìn sắc mặt Lục Xuyên, mặc dù ánh sáng trong phòng rất mờ mịt. , và nhìn thật kỹ Lục Xuyên. Cô cảm thấy an tâm hơn rất nhiều khi nhìn thấy đôi mắt đầy đặn của anh, xúc động nói: "Anh biết không? Hơn nửa năm nay em không nhận được tin tức gì từ anh, điều này thực sự khiến em lo lắng." Bởi vì ban ngày có nhiều người như vậy, Mục Uyển không thể đến gần Lục Xuyên. Lúc này, cô không nhịn được nữa, đem khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vùi vào trong lòng Lục Xuyên. 

Lục Xuyên cũng có chút nhớ cô, nhịn không được nữa vòng tay qua người cô, nâng cằm cô an ủi: “Anh không sao cả.”

"May mắn thay, bạn không sao. Tôi biết người đàn ông của tôi tốt đến mức không có chuyện gì dễ dàng xảy ra với anh ấy." Anh nói dễ dàng, nhưng khi nghĩ đến nội thương mà Lục Xuyên phải chịu lúc đó, hơi thở của Mục Uyển vẫn co giật. 

"Đừng khóc. Cuối cùng chúng ta cũng gặp nhau rồi, cậu nên vui vẻ nhé." Lục Xuyên biết cô quan tâm đến anh, ôm cô chặt hơn trong chốc lát. 

Mộ Uyển Đình ngừng khóc, lại hỏi: “Vậy ngươi phải nói cho ta biết, sáu tháng qua ngươi đã đi đâu, chuyện gì đã xảy ra?”

"Không có gì, tôi chỉ tìm được một nơi để chữa trị thôi." Lục Xuyên không muốn nhắc tới những ngày nguy hiểm đó. Đương nhiên, hắn cũng nửa thầm sợ Mục Uyển nếu cẩn thận sẽ nghe được dị thường gì đó. Suy cho cùng, những ngày chữa bệnh và trốn thoát đó thực ra là khoảng thời gian thích hợp để anh và mẹ anh, Thượng Quan Hàn Tuyết, thân mật. Anh ấy thực sự không thể nói với người ngoài. 

Lục Xuyên muốn nói gì đó để ngăn cản anh, nhưng không ngờ Mục Muốn lại có chút bướng bỉnh. Cô mở miệng nói: "Đừng hòng đối phó với tôi, tôi muốn anh nói cho tôi biết. Càng chi tiết càng tốt."

Thấy cô lúc này nghiêm túc, Lục Xuyên chỉ có thể cau mày suy nghĩ một lát rồi mới bắt đầu nói. 

Anh kể cho họ nghe từng người một về việc anh và mẹ anh trốn thoát sau ngày hôm đó như thế nào, họ bị kẻ thù truy đuổi trên đường như thế nào và họ đã rẽ vào góc đường như thế nào. 

Đương nhiên, Lục Xuyên không ngốc. Anh chỉ bào chữa bằng cách nói rằng mẹ anh có kỹ năng y tế và sức mạnh phép thuật tuyệt vời. Cô là người giúp anh điều hòa hơi thở và bổ sung thuốc men dọc đường, sau đó anh không lãng phí thời gian để loại bỏ hai vết thương nội tạng lạnh và nóng trong cơ thể. 

Để không để cô bé đập vỡ nồi và hỏi thêm, anh còn kể ngắn gọn về cuộc sống trên đảo, khi ra biển anh suýt bị bão nhấn chìm, bị sóng cuốn vào bờ, ngay cả bọn cướp biển cũng không quên kể lại.

Mục Vạn Đình không ngờ rằng anh ta sẽ nói nhiều điều như vậy liên tục. Mỗi khi anh đề cập đến chuyện gì gây sốc, Mộ Uyển lại bị sốc đến mức ôm chặt lấy Lục Xuyên, như sợ mất đi anh.

Nghe xong Lục Xuyên lời nói, tâm tình Mục Uyển liền dao động. Cô không ngờ rằng mình vẫn luôn ở trong núi kiên cường chờ đợi, trong khi người trước mặt lại trải qua bao gian khổ trong cuộc đời. 

"Tôi thực sự lo lắng cho bạn." Mộ Uyển Đình mất một lúc mới bình tĩnh lại nhịp tim, nhẹ giọng nói: “Nhân tiện, tôi muốn hỏi anh một chuyện?”

Lục Xuyên thấy ánh mắt cô có chút vặn vẹo, quan tâm hỏi: "Sao vậy?" 

Mục Uyển trong lòng quả thực có rất nhiều chuyện, nhưng nàng không biết có nên hỏi hay không, nếu không hỏi, nàng thực sự cảm thấy bất an. Cuối cùng, cô đành phải cắn răng nói: "Chà, đừng tức giận sau khi tôi nói với bạn. Đó là, Lý Thanh Tuyết từ Cung Youyue làm thế nào mà đột nhiên trở thành mẹ của bạn? Chuyện này không có sai sót gì cả, phải không?"

Lục Xuyên tưởng rằng cô sẽ hỏi cái gì khác, nhưng nghe vậy anh lại thấy buồn cười. Anh biết cô đang lo lắng điều gì nên tạm thời không tiết lộ ra ngoài. Thay vào đó, anh trả lời: "Bà là mẹ tôi. Đó là sự thật! Tất nhiên lúc đầu tôi không biết, nhưng may mắn thay, Chúa đã cho phép tôi nhận ra mẹ tôi đang đau đớn".

Sự việc này kỳ quái đến mức Lục Xuyên thật sự không biết nên giải thích thế nào với người khác. Tuy nhiên, nghĩ rằng Mục Vạn Đình và anh ta không phải là người ngoài, anh ta sắp xếp lại logic của mình và nói chi tiết: "Bạn biết cha tôi, Lộ Gia, thực tế, ông ấy chỉ ở cùng với tôi." Tôi chỉ là người nuôi dưỡng chứ không phải là cha ruột của tôi. Sau khi tôi bị Phương Vũ Bội làm trọng thương ngày hôm đó, anh ấy đã kể cho tôi nghe kinh nghiệm sống của tôi trước khi chết. Mặc dù tôi rất sốc và không biết phải làm gì, nhưng tình cờ lúc đó Phương Vũ Bội đã bị giết, và tôi cũng bị giết nhiều lần. Tôi lầm tưởng mình là kẻ sát hại anh ấy vì không còn chỗ để giải thích. Nhờ bạn để tôi đi, tôi đã có thể trốn thoát khỏi thủ đô. Tôi làm theo lời nhắn của cha nuôi và tìm kiếm mẹ khắp nơi nhưng chẳng thấy ai cả. Làm sao có thể dễ dàng như vậy... Tôi đi khắp nơi mà không tìm được gì, rồi bị thương nặng, tôi thực sự nản lòng. Nhưng điều tôi không ngờ tới là tôi lại được mẹ cứu, đồng thời mẹ cũng chữa lành vết thương bên trong cho tôi. "

Lục Xuyên giải thích ngắn gọn toàn bộ câu chuyện, nhưng đương nhiên anh không đề cập đến việc mình là hậu duệ của gia tộc Ngụy của Vương quốc Đại Hoành, cũng không nói mẹ anh là hậu duệ của gia tộc Thượng Quan.

Lục Xuyên không có ý giấu cô, anh chỉ cảm thấy mình nói quá nhiều, sợ sẽ làm cô bé bị sốc, hơn nữa với tình hình hiện tại, không lâu nữa cô sẽ dần dần phát hiện ra.

"Vậy là xong rồi. Thảo nào ta luôn cảm thấy ngươi đang che giấu điều gì đó bí mật khi gặp lại ngươi ở Vương quốc Daxi. "Mục Vạn Đình không trách móc anh ta vào thời điểm này. Dù sao họ cũng là mẹ con ruột thịt, bản chất con người là có những bí mật ẩn giấu.

Mục Vạn Đình có đầu óc đơn giản và không bận tâm đến điều này. Ngược lại, nàng lập tức thay đổi vẻ mặt, nói: "Vậy sau này ta nên gọi mẹ ngươi là gì?"

Lục Xuyên sao có thể không biết cô đang nghĩ gì? Anh ấy chỉ mỉm cười và nói: “Anh gọi tôi là gì? Đương nhiên là ta gọi ngươi là dì!"

"Ha ha, dì thật xinh đẹp!"

Sự tao nhã của Thượng Quan Hàn Tuyết không ai sánh bằng. Không chỉ có khuôn mặt xinh đẹp, dáng vẻ trăng hoa mà dáng người của cô cũng vô cùng bụ bẫm và duyên dáng. Mục Vạn Đình cảm thấy mình có dáng người và vẻ đẹp nào đó, nhưng so với một phụ nữ xinh đẹp như Thượng Quan Hàn Tuyết thì cô ấy nhạt nhòa hơn.

Và điều không thể so sánh được ở phụ nữ chính là khí chất siêu việt. Không chỉ cư xử lịch thiệp, làm mọi việc một cách điềm tĩnh, thong thả mà cô còn luôn toát lên vẻ đẹp tươi tắn, tinh tế, khiến mọi người đi đến đâu cũng cảm thấy thư thái, vui vẻ.

So với các phi tần trong cung thì không!

Mục Uyển lập tức cảm thấy trước mặt Thượng Quan Hàn Tuyết, những người này chỉ là người bình thường.

Mộ Uyển Đình sửng sốt, sau đó nói với Lục Xuyên: “Thật không ngờ cô ấy trông trẻ như vậy, lại có một nam sinh lớn như anh.” 

Người ngoài không cần phải khen ngợi vẻ đẹp của mẹ cô. Lục Xuyên nghe vậy cười lớn, kéo Mục Uyển vào trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120: Yêu một chàng trai cô gái cuồng nhiệt

Tiểu mỹ nhân vừa rơi vào trong lòng Lục Xuyên, trong chốc lát cô liền không muốn rời đi. Bộ ngực rộng của anh thật ấm áp và rắn chắc. Đã lâu rồi Mộ Tình không cảm thấy thoải mái như vậy. Cô cảm thấy bình tĩnh, thì thầm: “Dạo này anh có nhớ em không?”

Lục Xuyên trên khuôn mặt tuấn tú hiện lên một nụ cười: "Đương nhiên là có. Tôi đã suy nghĩ rất nhiều." Lục Xuyên dùng thanh âm có chút tà ác ôm lấy thân thể Mục Uyển, tựa đầu vào nàng. Anh nhanh chóng ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của một cô gái trưởng thành trên Mục Vạn Đình. 

Lục Xuyên hít một hơi thật sâu, một tay đưa tay chạm vào vòng eo thanh tú của cô. 

Mộ Uyển hơi run lên nhưng không vùng vẫy. 

Lục Xuyên dùng tay ôm chặt cô vào lòng, tay còn lại ôm lấy bờ vai tròn trịa của cô. Mộ Uyển trông yếu đuối trong vòng tay Lục Xuyên, thở nhẹ. 

Thấy cô không hề vùng vẫy, Lục Xuyên biết mối tình đầu của một cô gái trẻ có ý nghĩa như vậy, nên anh ôm Mục Uyển chặt hơn, bắt đầu hôn dái tai hồng nhuận thanh tú của Mục Uyển, cuối cùng đáp xuống đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. 

Bị đôi môi rực lửa của anh tấn công, Mục Uyển cảm giác như đang mơ, cô không khỏi rên rỉ vài tiếng, “Ôi…” Khi lưỡi Lục Xuyên tách ra khỏi đôi môi khép kín của Mục Uyển, cô không có ý định phản kháng. Khi đôi môi anh quấn lấy chiếc lưỡi thơm ngát của cô, anh đã đạt được ước muốn của mình và nếm được vị ngọt ngào tiết ra từ miệng cô. 

Lục Xuyên đột nhiên lại tấn công, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt mềm mại của cô. Một dòng chất lỏng chảy ra từ dưới lưỡi cô trong khi mút. Cả hai người đều cảm thấy như bị điện giật, như thể đã chờ đợi rất lâu. 

Cảm giác hôn đẹp đến mức Mộ Tình trong nháy mắt có cảm giác như trăm hoa đang nở rộ. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, vô cùng nhẹ nhàng. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, hút lấy nhau và không bao giờ muốn tách rời.

Mục Vạn Đình bị mê hoặc bởi cảm giác tuyệt vời. Cô cảm giác được bàn tay to lớn của Lục Xuyên phía sau không ngừng vuốt ve từ vai đến eo cô. Cảm giác nóng bức đọng lại rất lâu ở vùng da chạm vào. Thỉnh thoảng chạm vào cặp mông đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của cô khiến xương cốt cô râm ran, trong lòng cô càng khao khát một người đàn ông mạnh mẽ hơn. 

Bàn tay ma thuật của Lục Xuyên tùy ý nắm chặt, không thể bỏ xuống, như thể đang chạm vào một bảo vật độc nhất trên thế giới. 

"Ừm... không, đừng chạm vào tôi... về tới cô sẽ không thành thật..." Lời nói của Mục Vạn Đình rõ ràng là dối trá, chỉ là xuất phát từ bản năng nhút nhát và dè dặt của phụ nữ. 

“Khi phụ nữ nói rằng họ không muốn điều đó, họ thường phải nghe theo cách ngược lại”. Lục Xuyên đáp lại. Anh ấy sẽ không dừng lại vì lời nói của Mục Vạn Đình. 

Mục đích của Lục Xuyên ra tay không chỉ giới hạn ở điểm này. Đôi khi họ lén lút vượt qua ranh giới và muốn đi từ nách đến ngực. Cô vội vàng dang tay ôm anh thật chặt để giữa hai người không còn khoảng cách. Cô không ngờ rằng, tuy tay Lục Xuyên tạm thời không thể đi vào, nhưng bộ ngực thanh tú trước ngực cô lại càng bị kích thích. Mộ Tình không khỏi toàn thân run rẩy một chút. 

Lục Xuyên đã mất bình tĩnh từ lâu. Trên đường về, anh đi theo mẹ, kìm nén ham muốn tình dục. Lúc này, anh không thể buông tha tiểu mỹ nhân trước mặt.

Anh ta lật người lại và bị Mục Vạn Đình đè xuống. Ngay lúc Mục Uyển đang xấu hổ vô cùng thì bàn tay sói của Lục Xuyên bắt đầu cởi áo khoác của cô ra.

Khả năng hiểu quần áo của người khác không hề tụt lại phía sau ngay cả khi vết thương chưa lành, và vì quá yêu mẹ ruột nên giờ đây anh lại càng điêu luyện hơn. 

Khi quần áo bay lên, một cơ thể tuyệt vời đột nhiên lộ ra. Cơ thể Dong lồi lõm của Mục Vạn Đình căng ra, khiến Lục Xuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô mà không rời mắt, nhưng anh có thể thấy lông mày của anh nhướn lên. , gò má mới bong tróc, mũi ngấn mỡ, môi anh đào hơi hé ra, răng lộ ra, mái tóc đen nhánh rũ xuống sau vai, đôi mắt long lanh ngấn nước ánh lên vẻ ngượng ngùng nhưng lại có chút vui vẻ, toát ra khí chất trong sáng và tao nhã.

Bộ quần áo mỏng và mượt trên người Mục Vạn Đình dường như vô hình, làm nổi bật những đường cong thanh tú và cơ thể mềm mại không xương của cô.

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh đầy đặn thơm tho được quấn trong lớp gạc đang khẽ run rẩy. Lúc này, chúng đang dựng đứng không che đậy. Chúng đầy đặn, tròn trịa và to lớn, hòa quyện vào một cơ thể hoàn hảo. Hai nụ hoa trên đỉnh ngọn dường như chưa nở, như đang chờ người khác phái hái về. Những nụ hoa cương cứng càng thêm hấp dẫn trên nền da trắng mịn.

Lục Xuyên ôm chặt lấy cô, cảm giác như đang ôm một thân thể mềm mại mềm mại đặt vào ngực mình, hai đỉnh ngọc mềm mại nhọn hoắt của cô đặt ở trên ngực anh, thật co giãn.

Anh dùng tay ôm bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, nhào nặn những đỉnh ngọc xanh, cảm nhận được bộ ngực tiêu cao lớn đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. Sau đó hắn đột nhiên kéo mạnh, quần áo bay đi, cặp ngực trắng như tuyết, đầy đặn, mềm mại và thanh tú của Mộ Uyển hoàn toàn lộ ra.

Trên làn da trắng ngọc bích chói mắt, lộ ra hai bộ ngực mềm mại ngượng ngùng. Một cặp ngực ngọc đỏ tươi giống như nhị hoa e ấp nở rộ trong băng tuyết. Chúng ngượng ngùng nở hoa, hơi run rẩy trước ánh mắt dâm đãng của Lục Xuyên.

"Anh đúng là người thiếu kiên nhẫn, tôi sẽ giữ anh lại nhiều như vậy." Mộ Uyển đỏ mặt xấu hổ, nhưng nghĩ đến nửa năm nay anh chưa chạm vào phụ nữ nên cô chủ động ưỡn ngực ra, muốn anh xoa bóp. 

Lục Xuyên không đáng thương như Mục Uyển nghĩ, nhưng đúng là đã rất lâu rồi hắn vẫn chưa giải tỏa được ham muốn của mình. Lúc này, đôi mắt đỏ ngầu của anh đang nhìn chằm chằm vào thân hình bán khỏa thân trắng như tuyết, tinh tế và lồi lõm của cô. 

Hầu hết làn da trên thân hình cân đối và duyên dáng của Mục Vạn Đình đều bị lộ ra ngoài. Chiếc váy trắng ôm sát vào cặp mông cao ráo và xinh đẹp không kém, thực tế còn khơi gợi ham muốn hơn cả việc khỏa thân. 

Những đường cong mềm mại vô thức bộc lộ sự cám dỗ và gợi cảm, làn da trắng ngần lộ ra dưới ánh mắt rực lửa của Lục Xuyên, lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cô gái nhưng cũng đầy vẻ quyến rũ phóng túng. 

"Hôm nay ta sẽ cho ngươi ưu thế... a..." Mộ Uyển xấu hổ hừ một tiếng, Lục Xuyên đưa một bên ngực đầy đặn của cô đưa vào miệng, khiến cô cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

Lục Xuyên mổ vào bộ ngực trắng nõn mềm mại một lúc, khi nhổ ra nụ hoa tỏa ánh hào quang dâm đãng, Lục Xuyên dùng tay ôm chặt eo Mục Uyển, liếm đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn của cô, sau đó hôn lên những hạt tai tròn của cô, mút nhẹ rồi lại mạnh mẽ. 

Mộ Tình không ngừng vặn vẹo xoay người theo Lục Xuyên mút.

Rất nhanh, Lục Xuyên môi lại lần nữa chuyển mục tiêu, nhẹ nhàng hôn lên trán cô. Sau đó là đôi mắt, chóp mũi của cô và cuối cùng là môi và lưỡi lại quấn vào nhau. 

Có mỹ nữ trước mặt, Lục Xuyên hưởng thụ, hôn lên đôi môi anh đào của cô, sau đó nhiệt tình hôn đỉnh ngọc của cô. Răng hắn cắn nhẹ, lưỡi háo hức liếm, môi mút mãnh liệt, tham lam thưởng thức sản phẩm thần thánh vô song này và tận hưởng khoái cảm khi nuốt chửng nó. 

Một tay của hắn cũng trèo lên đỉnh ngọc bên kia, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại như sa tanh, ấm áp như ngọc. Tay còn lại chạm vào chiếc bụng phẳng mịn của cô, vẽ những vòng tròn quanh rốn ngọc thanh tú, ngón trỏ thỉnh thoảng thọc vào hố lê tròn nông. 

“Ồ…” Những làn sóng khoái cảm như thủy triều dâng lên trong đầu Mục Uyển, khiến cô không ngừng run lên. Cô cảm thấy toàn bộ đỉnh tuyết và nụ hoa không ngừng phồng lên, như thể sắp nở ra để lấp đầy cả thế giới. Những dải ruy băng đầy màu sắc liên tục xuất hiện trong tâm trí cô, lấp đầy toàn bộ tâm trí cô, Tankou không khỏi thốt lên một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ, "Vui quá ... Ôi ôi ... Em ngày càng tệ hơn ..." "Vậy em có thích khi anh làm điều gì đó không tốt với em không?" Lục Xuyên nói xong, cởi bỏ tấm che xấu hổ cuối cùng của Mục Uyển Đình. Người đẹp nhút nhát đột nhiên cảm thấy dưới háng mình lạnh buốt. Chiếc quần short trắng của cô được tách ra khỏi cơ thể và toàn bộ cơ thể cô hoàn toàn trần trụi.

Mộ Uyển không khỏi ngượng ngùng kêu lên: “A, chậm một chút…”

Thân thể xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng của cô hoàn toàn lộ ra trước mắt Lục Xuyên. Cô ấy trông giống như được chạm khắc cẩn thận từ ngọc trắng béo như thịt cừu. Bây giờ nó đang phát sáng với màu hồng nhạt và hoàn hảo.

Nhìn thấy thân thể nữ nhân xinh đẹp duyên dáng trắng nõn như gelatin nằm khỏa thân trên giường, Lục Xuyên trong lòng tràn đầy dục vọng. Một đôi bàn tay đầy dục vọng xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Mục Uyển, thân hình mảnh dẻ của Mục Uyển không khỏi run lên.

“Người ta nói thích người ta thì không được cười nhạo…” Mộ Uyển Đình cảm động đến mức không khỏi xấu hổ, chủ động ôm chặt Lục Xuyên, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. 

Môi họ tách ra một lúc lâu, dưới sự dẫn dắt của Lục Xuyên, Mục Uyển đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra, nhẹ nhàng cởi quần áo của anh ra, hai người lăn lộn trên giường. 

Nguồn ham muốn nóng bỏng của Lục Xuyên ép chặt vào cái bụng trắng như tuyết và mịn màng như tuyết của cô. Trái tim của Mục Vạn Đình lại thắt lại, cô thở hổn hển "Ừ". Cô ấy vô cùng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng vì xấu hổ. 

Lục Xuyên há miệng, ngậm lấy một bên bộ ngực ngọc đầy đặn mềm mại của Mục Uyển. Anh dùng tay trái giữ đỉnh ngọc mềm mại và thanh tú còn lại trên ngực cô và không ngừng xoa bóp. Tay phải của anh vuốt ve làn da trắng ngần như ngọc trong suốt như pha lê của cô, lướt qua vòng eo thon gọn và cái bụng trắng nõn mềm mại tuyệt đẹp của người đẹp thuần khiết, thanh tú và e thẹn, không muốn buông ra bất kỳ vùng nào. 

"A... a... thân thể của ta thật kỳ lạ..." Một tiếng kêu nóng bỏng ngượng ngùng phát ra từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn ngọt ngào của Mục Uyển, khiến cô gái bắt đầu kêu lên ngượng ngùng.

Lục Xuyên trên thân thể mềm mại xinh đẹp của cô như vậy, Mộ Muốn làm sao có thể chịu được sự trêu chọc của Lục Xuyên, nhất là khi bàn tay thâm nhập sâu vào phần thân dưới của cô lại dịu dàng và nóng bỏng như vậy, vuốt ve, nhào nặn háng mềm mại mềm mại của cô. 

Mục Vạn Đình xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ lên vì xấu hổ. Cô không biết tại sao phần thân dưới của mình lại ướt và trơn trượt như vậy nhưng cô vô cùng xấu hổ và tức giận vì quá xấu hổ. 

"Dưới đó có rất nhiều nước." Lục Xuyên cười lạnh, một tay xoa bộ ngực săn chắc đầy đặn lên ngực cô, tay kia càng cẩn thận tàn phá trái tim của đôi chân người đẹp.

"A...ah...đừng hái nữa...khó chịu quá...ah...ah..." Đầu óc Mục Uyển trống rỗng. Tuy trong lòng vô cùng xấu hổ nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng mình.

Tôi nhìn thấy một thi thể trắng như ngọc, trong ánh sáng lờ mờ càng chói mắt hơn. Những đường cong tuyệt mỹ cùng làn da hồng hào và thanh tú khiến máu người ta chảy rần rần và điên cuồng.

"Bạn có muốn nó không?" Thân thể Lục Xuyên áp vào thân thể mềm mại không xương của cô. Nói xong, anh cúi xuống áp sát vào khuôn miệng mềm mại đầy đặn của Mộ Uyển, hôn cô một cách ấm áp và ướt át.

"Tôi không muốn! A... kẻ xấu, kẻ xấu lớn..." Mục Vạn Đình, người tràn đầy tình yêu, không thể chịu đựng được sự cô đơn. Sau khi rên rỉ vài tiếng, cô áp đôi môi đỏ mọng của mình lên miệng Lục Xuyên, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, đưa chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của mình vào trong miệng anh. Cô di chuyển xung quanh một cách say mê và mút mạnh mẽ với anh.

"Không muốn? Vậy ta phải dùng chút thủ đoạn." Lục Xuyên cũng vui vẻ tán tỉnh cô. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ửng hồng của Mục Uyển, xoa xoa thân thể mềm mại đầy đặn của cô. Anh ta ham muốn đến mức không thể chịu đựng được. Anh dùng cả hai tay ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn của cô, kéo thân hình nhỏ nhắn mảnh khảnh của Mộ Uyển. Nâng chân lên ngang hông, cô ôm đôi chân thanh tú của mình trong tay anh và chơi đùa với chúng. Đôi chân mịn màng của Mục Vạn Đình trắng nõn và mềm mại, dưới da có thể nhìn thấy vài đường gân mảnh. Mắt cá chân mịn màng của cô ấy trắng trẻo và không tì vết, các ngón chân của cô ấy rất cân đối. Anh dùng tay trái nhéo ngón chân cô và cù nhẹ vào lòng bàn chân cô.

Còn tay phải của hắn chậm rãi vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Mộ Uyển, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại từ mu bàn chân đến bắp chân cho đến đỉnh đùi. 

"A, ngứa quá... Ừ, tha cho tôi đi..." Mộ Uyển không ngừng rên rỉ, nhưng Lục Xuyên làm sao có thể để cô đi? Anh đột nhiên nhấc đôi chân xinh đẹp của Mộ Tình lên hôn lên, sau đó đưa mu bàn chân lên miệng dùng ngón cái của bàn chân nhỏ nhắn trêu chọc khuôn mặt của anh.

Anh cắn ngón chân của Mục Vạn Đình và nếm mùi hương quyến rũ. Bàn chân của Mục Vạn Đình hoàn toàn ướt đẫm nước bọt. 

Hôn lên bắp chân thon dài của Mục Uyển, liếm đến đầu gối, sau đó hôn về phía trong đùi. 

“Ách…” Mộ Uyển rên rỉ, vô thức dang đôi chân quyến rũ ra chào đón sự đến của người đàn ông. 

Lục Xuyên hôn vào đùi trong của cô, mút làn da mềm mại mịn màng, liếm về phía lỗ mật ngọt ngào. Đôi chân quyến rũ của Mục Vạn Đình dính đầy nước bọt. 

Đầu lưỡi Lục Xuyên hướng về phía đôi môi mật ong đầy đặn cánh hoa, từ trong lỗ mật ong thoang thoảng mùi thơm tục tĩu kích thích hắn. 

Anh dùng đầu lưỡi liếm miệng lỗ mật, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Mục Uyển trở nên kích động, cô khẽ rên rỉ, "Không... ờ... ồ... không nữa..." Cô nói không, nhưng bàn tay nhỏ nhắn lại ấn xuống đầu Lục Xuyên, như muốn miệng mình gần miệng anh hơn. 

Lục Xuyên đưa tay vuốt ve đôi chân quyến rũ của Mục Uyển, nâng đôi chân quyến rũ của cô lên miệng, nếm thử sự mềm mại của ngón chân cô, cảm nhận mùi thơm của bàn chân ngọc mềm mại trên đầu lưỡi anh. 

Mộ Vãn Tình co chân lại như đang nhột nhột, anh nhếch môi theo, khiến ngón chân của Mộ Tình không thể tránh khỏi. 

Lục Xuyên tóm lấy đôi chân xinh đẹp của Mục Uyển, ngăn cản cô cử động. Anh chậm rãi đưa tay về phía vùng kín của Mục Vạn Đình. Cánh môi mật ong đầy đặn của Mục Uyển bị đùi Lục Xuyên đẩy ra, từ từ lộ ra. 

Anh liếm cỏ đen của Mục Vạn Đình, dùng miệng hôn những cánh hoa môi mật ong căng mọng rồi mút, đầu lưỡi mở những cánh hoa môi mật để lộ lối vào lỗ mật xuất thần, làm ướt nụ thịt ở cửa lỗ mật, đầu lưỡi tìm kiếm âm vật, dùng răng cửa cắn nhẹ, hút thật sâu vào miệng liếm, đưa lưỡi vào lỗ mật hút lấy nước mật ngọt ngào. 

"A a a... Ta không làm được nữa... a..." Mục Uyển mặt đỏ bừng, khe khẽ rên rỉ. Với một âm thanh run rẩy, một lượng lớn nước ép tràn ra từ phần dưới cơ thể cô. 

Lục Xuyên biết mình đã liếm cô đến ướt đẫm, liền không kiên nhẫn rời miệng, đặt đôi chân to trắng nõn của cô lên vai mình. 

Anh đẩy con thú khổng lồ vào trong hố mật quyến rũ của cô nhưng cũng không vội nhét nó vào. Thay vào đó, anh có khi xoa bóp âm vật của cô, có khi trêu đùa những cánh hoa trên môi mật ong của cô, có khi lại đâm vào lỗ nhỏ của cô. 

Mục Vạn Đình bị anh trêu chọc kích thích đến mức say mê nheo mắt nửa nhắm nửa mở, đôi môi đỏ mọng hé mở hít hà hương thơm, trên mặt lộ ra vẻ ngây ngất. 

Mà lỗ mật của nàng đã được nước suối và mật ong tiết ra, cực kỳ bôi trơn. 

Cô bất giác nâng âm đạo lên, rên rỉ: “Vào nhanh đi, đừng trêu em nữa…”

Mộ Vãn bị Lục Xuyên cù, ngượng ngùng rên rỉ. Lục Xuyên thấy vậy cũng không còn cố gắng nữa. Anh đặt con thú khổng lồ áp vào khe hở âm đạo của cô, đẩy mạnh eo mình và đưa thật mạnh vào. Điều này khiến Mục Uyển hét lớn: "A... con cặc của ngươi lớn quá... nhẹ nhàng một chút..." Lục Xuyên đẩy quá mạnh, con rồng đã hoàn toàn xuyên thủng. “Phù” một tiếng, một ít tinh dịch bị vắt ra, đổ xuống giường, trông thật dâm đãng. 

Điều này thật đau đớn đối với người đẹp nhỏ bé. Cô đã không quan hệ tình dục trong hơn nửa năm. Âm hộ của cô lúc này căng cứng một cách bất thường. Sự xâm nhập của con cặc này khiến cô sưng tấy, khiến đôi lông mày nhỏ nhắn của cô cau lại thật chặt. Cô không khỏi kêu lên: "A, nhẹ nhàng một chút... Tôi sắp bị anh đụ rồi..."

Lục Xuyên nhất thời có chút thương hại cô, liền lặng lẽ nằm trên người cô, bắt đầu dùng tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô. Cho đến khi anh dần dần cảm nhận được một cảm giác bôi trơn nhẹ ở đó, biết cô đã bình tĩnh lại, anh hơi nhếch khóe miệng lên và bắt đầu đẩy vào sâu hơn và nông hơn. 

Lục Xuyên đắc ý mà nhích eo, Mục Uyển tiếng kêu càng lúc càng lớn, "A, tê quá... Chính là như vậy... Thật sâu... A..."

Hai người trong nhà đều chìm trong bóng tối, không biết bên ngoài có bóng người từ lúc nào.

Vườn Jingxiang chiếm một diện tích lớn và là nơi ở của Thượng Quan Hàn Tuyết trên núi. Đó cũng là nơi cô thường tập luyện trong phòng kín. Trong số các đệ tử trên núi, chỉ có bốn cô gái Caiyun là được phép ra vào hàng ngày. Các nữ đệ tử khác không được phép ra vào nếu không có sự cho phép đặc biệt. 

Bởi vì trong vườn có rất nhiều ngôi nhà có hành lang, những người đến hôm nay đều là họ hàng nên đều được phép ở trong đó. 

Vườn Jingxiang được trang trí đẹp mắt. Đang là mùa xuân, có hoa rụng muôn màu, muôn hoa như ngọc với hàng nghìn cành lá. Nhìn từ xa trông giống như một biển hoa. Khi một cơn gió thổi qua, những bông hoa lăn tăn, đung đưa như những đợt sóng. Nó thực sự được gọi là sự hỗn loạn của màu tím và đỏ, và hương thơm của biển tuyết. 

Thượng Quan Yên vốn chỉ muốn ra ngoài đi dạo hít thở không khí trong lành. Khoảng thời gian này cô đã trải qua quá nhiều chuyện và nhất thời không thể ngủ được. 

Tôi định đi dạo ngoài vườn nhưng không ngờ lại thấy dì tôi đang đứng bên ao dưới tán cây xanh có hoa như quả lựu. Cô ấy dường như đã thay lòng đổi dạ. 

Đương nhiên, cô bé không biết Thượng Quan Hàn Tuyết đang nghĩ gì. Vì sợ làm phiền cô, cô nhất thời không có ý định thả lỏng, vội vàng xoay người đi về. Không ngờ Thượng Quan Hàn Tuyết đã phát hiện ra cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lập tức ngừng suy nghĩ, mỉm cười với cô, không hề quan tâm. 

Thượng Quan Yến cảm thấy nhẹ nhõm và đi đến chỗ dì của mình. 

Mặc dù cô và Thượng Quan Hànxue không thân thiết trong thời gian ngắn, nhưng cô vẫn cảm thấy người cô trước mặt cực kỳ dễ gần với cô. Nghĩ đến bây giờ cô và mẹ vẫn chưa ổn định cuộc sống, cô không khỏi buồn nôn, lẩm bẩm: "Dì ơi, hôm nay con chỉ thấy nhớ nhà!"

Thượng Quan Hàn Tuyết ôn nhu cười nói: "Vậy thì tốt, sợ ngươi không quen."

Suizhi đúng vào lúc này, một âm thanh gay gắt phá vỡ bầu không khí yên bình. "A...Anh muốn con cặc to lớn của em, nó sâu quá...nó sẽ lấp đầy nó mất...ôi..."

Trộn lẫn với tiếng la hét là tiếng quan hệ “phù, phập, phùng” và tiếng giường gỗ rung chuyển… Hai người phụ nữ dưới gốc cây đều biết đó là âm thanh gì. Mặc dù cửa phòng Lục Xuyên đã đóng nhưng vẫn có thể nghe thấy một số âm thanh yếu ớt.

Không có điều cấm kỵ nào trong việc đan xen ham muốn tình dục giữa con trai và con gái. Họ đang trong trạng thái hưng phấn và bị cuốn theo khi giao hợp nên không để ý đến những điều này. 

Cả hai người phụ nữ đều có vẻ mặt không tự nhiên. 

Thật quá nực cười khi biết Thượng Quan Hàn Tuyết là trưởng lão. Thượng Quan Yên vừa xấu hổ vừa khó chịu nói: "Biểu ca, hắn, hắn sao có thể làm như vậy? Còn Mục tỷ, nàng quá không biết xấu hổ." Nói xong, mặt cô đỏ bừng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng xấu hổ, mặc dù hai mẹ con khác nhau. 

Cô ấy xuất hiện không sớm hơn Thượng Quan Yến. Trên thực tế, bà đã phát hiện ra rằng ngay từ đầu Mộ Uyển đã lẻn vào phòng con trai bà nhưng bà không hề tiết lộ. 

Cô đã đoán được hai người họ sẽ làm gì. Tuy rất hài lòng với vị công chúa ngoại quốc này nhưng không ngờ cô lại có sức quyến rũ như vậy. 

Đương nhiên, điều khiến cô khó tả hơn chính là Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy nơi đó có chút trơn trượt. 

Mùa xuân đang vương vấn trên nhà con trai bà. Là một người mẹ, mẹ luôn giống như một tấm gương. Không giống như người thường, vì nội lực cao và năm giác quan trong trẻo nên cô có thể nghe rõ ngay cả những âm thanh nhỏ nhất của nam nữ thanh niên. Đây có thể là một điều khó chịu do kỹ năng võ thuật cao của cô ấy. 

Vì cô nghe nó thường xuyên hơn nên nó tự nhiên khơi dậy trái tim cô đơn và trưởng thành của cô. Khi Thượng Quan Hàn Tuyết ở tuổi ba mươi, thân thể và tâm hồn cô đang ở thời kỳ trưởng thành và quyến rũ nhất. 

Một người phụ nữ như vậy không hơn gì một cô bé. Cô ấy đã ở độ tuổi bốc lửa và khá thoải mái trong các vấn đề giữa nam và nữ. Hơn nữa, cô ấy cũng đã làm chuyện như vậy với con trai mình rồi, sao có thể không yêu cô ấy được? 

Cho nên lúc mất trí, cũng không chú ý tới vừa rồi Thượng Quan Yên đi ra ngoài. Tôi tìm thấy cô ấy khi tôi đến gần hơn. Tôi lo lắng rằng đàn em của tôi sẽ theo dõi suy nghĩ của cô ấy. Sắc mặt Thượng Quan Hàn Tuyết lại đỏ lên, may mắn là trời đã tối, Thượng Quan Yên không phát hiện ra điều gì. 

“Hãy nhỏ giọng lại.” Thân là mẫu thân, Thượng Quan Hàn Tuyết lẽ ra nên tránh xa, hoặc mắng nàng mấy lần, nhưng thay vào đó nàng chỉ nói một câu không cam tâm mà không hề suy nghĩ. 

Điều mà Thượng Quan Hàn Tuyết không biết là, một nửa nguyên nhân khiến cô trở nên như vậy là vì cơ thể trưởng thành của cô cần một người đàn ông vuốt ve, một nửa là vì lần trước cô bị đầu độc. 

Bột Kỳ Phẩu Miên Hôn của Bướm mặt lạnh Giang Tiểu Thành còn tục tĩu hơn thuốc kích thích tình dục thông thường gấp trăm lần. Nó có tác dụng làm rối loạn tâm trí mọi người. Một khi đàn ông đã giải độc được thì sẽ rất khó để loại bỏ con cặc của anh ta. 

Tình yêu giữa hai mẹ con đã bén rễ sâu, ý nghĩ về sức mạnh và niềm đam mê phá bỏ những điều cấm kỵ của con trai cứ lởn vởn trong tâm trí bà. 

Một cơn gió thổi qua, gây ra cảm giác hơi lạnh. Thượng Quan Hàn Tuyết kéo chặt quần áo, cuối cùng thở dài nói: "Ta nghĩ chúng ta nên trở về nhà."

Những suy nghĩ khó thở bị phá vỡ, Thượng Quan Yến không có ý định ở lại đây. Bản thân cô cũng đã có tình cảm với Lục Xuyên. Dù lúc đó là để cứu anh nhưng cảm giác ngây ngất thường xuyên quanh quẩn trong đầu cô. 

Tuy rằng nàng mắng Mục Uyển vô lễ, nhưng kỳ thật nàng cũng đang nghĩ đến Lục Xuyên. 

Không nói lời nào trong giây lát, cả hai người đều quay trở lại nhà. 

Khu vườn trở lại yên tĩnh, nhưng điều không ai chú ý đến là Thượng Quan Hàn Vân cũng đóng cửa sổ lại, chỉ để lại một tiếng cọt kẹt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 trò chuyện đêm trong phòng khách

Căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân, tiếng cơ thể nam nữ va vào nhau vang lên không ngừng nghỉ. 

Hố mật ướt át của Mục Uyển không ngừng co giật, con rồng của Lục Xuyên bị bức tường thịt mềm mại của cô quấn chặt. 

Cảm giác khoái cảm cực độ, tiểu mỹ nhân chủ động chủ động. Cô xoay người ngồi lên trên người Lục Xuyên, không ngừng lay động vòng eo và hông thon thả. 

Con thú khổng lồ của anh đã bị lỗ hổng bí mật của Mục Vạn Đình nuốt chửng và liên tục bị kéo ra ngoài. Bức tường thịt của con thú khổng lồ có cảm giác co thắt, rất thoải mái. 

"Ồ... ồ... à..." Mộ Uyển cúi người xuống, dùng hai tay đỡ ngực Lục Xuyên, nâng cặp mông tròn trịa gợi cảm lên nuốt chửng con cặc của anh. 

Lục Xuyên đưa tay tới bộ ngực mềm mại của cô, nhéo nhéo núm vú hồng hồng. 

"A, sướng quá... Em muốn... ahhh..." Mục Vạn Đình lắc lư cái mông trắng nõn qua lại, vẻ mặt thỏa mãn lộ ra trong tiếng thủ thỉ, cô đặt đôi chân mịn màng quyến rũ của mình vào vòng tay anh, xoay eo chủ động chơi đùa với con cặc to lớn của anh. 

"Ôi... nghiền thật tốt... cắn vào âm hộ của em thật sướng..." Lục Xuyên cũng phối hợp với lực đẩy của cô, chậm rãi và dần dần, từ nhẹ đến nặng, cọ xát cô bằng nhiều cách khác nhau. 

Mục Vạn Đình dùng tay siết chặt cánh tay anh và rên rỉ. Khi bìu của cô chạm vào mông, lỗ mật ong co lại khiến anh cảm thấy tê dại. 

Thành âm đạo nhăn nheo cọ sát vào hốc đầu mãng xà, khiến Lục Xuyên ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu. 

Con thú khổng lồ được bao phủ bởi các mạch máu tắc nghẽn và thậm chí còn trở nên to lớn hơn. Khi nó được nhét vào âm đạo của cô, nó càng trở nên hẹp hơn và lực ma sát càng dữ dội hơn. 

Những cánh hoa trên đôi môi đỏ tươi của tiểu mỹ nhân bị kéo ra kéo vào theo phòng bơm. 

Lục Xuyên không ngừng đẩy lên, khiến vòng eo của Mục Uyển cũng hướng lên trên. Anh khiến cặp mông tròn trịa thanh tú của cô lơ lửng giữa không trung, cặp đùi thẳng tắp duỗi thẳng như chân ếch. 

Anh duỗi những ngón tay trái của mình trải cỏ tươi tốt của cô, đi sâu vào cánh hoa của đôi môi mật ong nhỏ được con thú khổng lồ mở ra để nhéo vào lõi thịt của cô. Tay phải của anh trượt qua rãnh mông thấm đẫm dịch tình, chạm vào lỗ đít màu hồng nhạt như một bông hoa cúc. Những ngón tay của anh nhẹ nhàng ấn vào những nếp gấp mịn màng xung quanh lỗ đít rồi từ từ đưa vào để trêu chọc.

"A... không, đừng chạm vào chỗ đó! Anh tệ quá..." Hậu môn chật hẹp của Mục Vạn Đình cũng là nơi nhạy cảm của cô. Phần thịt nóng hổi và mềm mại ở hậu môn co bóp bóp chặt những ngón tay của anh để từ từ đưa vào. Sự kích thích chưa từng có ngay lập tức khiến lỗ nhỏ của cô vặn vẹo và co lại nhanh chóng. "A... xong rồi... sắp bay rồi..." Bị Lục Xuyên ngón tay chạm vào, Mục Uyển lại có chút đạt cực khoái.

Lục Xuyên lợi dụng lúc này, lại một lần nữa bơm mạnh vào âm hộ đang run rẩy của cô, khiến cô bé thở hổn hển, rên rỉ như sắp khóc. Cherry há miệng một cách khoa trương, hít vào hơi thở nóng hổi, ​​"A... Tôi sắp chết... Hiếp tôi đến chết... Ôi ôi..." Cô không khỏi rên rỉ kìm nén, đôi mắt hơi nhắm lại, hơi thở gấp gáp. 

Vòng eo thon thả đung đưa, cô mút và nuốt, đôi chân xinh đẹp đung đưa, mái tóc rối bù che đi chiếc cổ hồng hào. 

Mục Vạn Đình lắc khuôn mặt hồng hào xinh đẹp, lõi hoa hẹp và sâu vô cùng nóng bỏng, nước tình và mật hoa dâng trào. 

Lục Xuyên dùng sức đẩy con cự thú về phía trước, khiến Mục Uyển cắn chặt môi rên rỉ, hai tay nắm chặt ga trải giường. 

Lục Xuyên dùng sức đẩy lên xuống, dương vật mạnh mẽ run lên, khàn giọng hét lên: "Ồ... nơi đó nóng quá, làm tôi sướng quá... mẹ kiếp, chết tiệt đi..."

Lục Xuyên tận hưởng âm hộ mềm mại căng cứng của cô. Phần trên cùng của âm đạo của cô chật đến mức cô chỉ có thể cảm nhận được lỗ mật ong sâu hút vòi nước ra vào. Hơi nóng phả ra khiến toàn thân anh rùng mình, khiến anh cảm thấy khó chịu. 

Làm như vậy mấy trăm lần, Lục Xuyên ôm lấy thân thể của cô, đè cô xuống. Anh ấn đôi chân xinh đẹp của Mục Vạn Đình vào ngực cô, con thú khổng lồ đâm mạnh vào âm đạo của cô. 

"A... a... ừ hừ..." Mục Uyển vung đôi bàn tay ngọc ra xung quanh, thân thể quyến rũ run rẩy vì cành hoa khô, bộ ngực lắc lư, thở hổn hển, "A, đẹp quá... a, thiếu em không thể sống được..."

Bộ ngực đầy đặn của Mục Vạn Đình có hình dáng rất đẹp. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn vắt ra một khe sâu. Cùng với vòng eo thon, bụng phẳng, đôi chân thon, túi ngực và quần lót màu trắng rải rác trên giường, tất cả đều kích thích Lục Xuyên đâm mạnh hơn nữa, đâm vào trong cái lồn đang vặn vẹo của cô. 

Mục Vạn Đình tận hưởng tình dục, dùng đôi chân thon dài ôm lấy lưng Lục Xuyên, không ngừng rên rỉ duyên dáng dưới lực đẩy của anh. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào, khuôn miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. 

Lục Xuyên cúi xuống, dùng môi hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của tiểu mỹ nhân. Anh hôn cái miệng nhỏ đang thở của cô và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. Anh còn dùng một tay chạm vào bộ ngực đầy đặn của Mục Vạn Đình và dùng ngón tay nhéo vào núm vú hồng hào của cô. 

Sau khi ngâm con cặc lớn trong âm hộ nóng bỏng của cô một lúc, Lục Xuyên lại lật Mộ Muốn lại, để cô nằm trên giường, nâng cao mông lên. Sau đó con rồng nhắm vào cái lỗ và đâm vào lần nữa. 

"Ôi, lớn quá..." Mộ Uyển rên rỉ, cặp mông trắng nõn tròn trịa nhô lên cao hơn, bức tường trong hang mật kẹp chặt con thú khổng lồ, không muốn rời xa hắn một chút nào. 

"Bạn thích nó!" Lục Xuyên ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, bắt đầu đẩy qua đẩy lại. 

Những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ của cô, kết hợp với tiếng “tát” khi đánh vào cặp mông đầy đặn và tiếng nước “bzbzz” khi thâm nhập, bản giao hưởng hoang dã của tình yêu vang vọng trong phòng. 

Lục Xuyên đẩy mạnh, nhìn thấy những cánh hoa trên đôi môi mật ong đầy đặn của cô mở ra khép lại khi con cặc ra vào. Nước mật ong từ từ chảy dọc theo làn da mịn màng ở hai bên đùi cô, làm ướt một vùng lớn làn da trắng như tuyết, vô cùng dâm đãng. 

"Ôi, chết tiệt con điếm nhỏ này..." Lục Xuyên càng lúc càng dũng cảm chiến đấu, chậm rãi tách đôi đùi thon dài của Mục Uyển ra xa hơn. Vòi mài âm vật màu hồng nơi miệng lỗ mật, lần nào cũng thọc mạnh vào. 

Cặp đùi trong trắng như tuyết và lỗ mật hồng của Mục Vạn Đình không ngừng chảy ra mật hoa tình yêu, đám cỏ xoăn phủ đầy nước suối mật ong bám vào khe thịt một cách thưa thớt. Những cánh môi to màu hồng mật phồng lên, tách ra hai bên một cách dâm đãng, để lộ một khe thịt đỏ tươi. Mật hoa được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt và dính, khiến cái lỗ trông trong suốt như pha lê. 

"Thật dâm đãng... Thật là một con mèo xinh đẹp..." Lục Xuyên ngắm nhìn lỗ thịt của Mục Uyển, đưa tay nâng lên cặp đùi mềm mại của Mục Uyển, nâng cao cặp mông trắng như tuyết của cô, nhét con cặc to lớn của mình vào trong khe thịt hồng hào của Mục Uyển, trải ra những cánh hoa trên môi mật ong của cô, tiến vào sâu trong hang mật trơn trượt và chật hẹp của cô. 

Cặp mông trắng nõn của Mục Vạn Đình kẹp chặt, cái lồn mềm mại của cô cũng siết chặt lấy vật của Lục Xuyên. Âm đạo nóng ẩm của cô không ngừng ngọ nguậy với vòi nước trong miệng. Sự sung mãn khiến cơ thể cô vặn vẹo và trưởng thành một cách đầy dục vọng. 

Con thú khổng lồ của Lục Xuyên đâm sâu vào âm đạo mỏng manh của Mục Uyển. Anh bóp đôi môi mật ong mỏng manh ra rồi trải đều sang hai bên. Đầu rồng ép chặt vào phần thịt mềm mại sâu trong âm đạo, cảm nhận được những cánh hoa của đôi môi mật ong ẩm ướt màu hồng nhạt chuyển động. 

Tay anh không dừng lại, xoa và chọc vào bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của Mục Vạn Đình, con cặc của anh cọ xát vào phần da thịt mềm mại và mềm mại trong lỗ mật ong mềm mại và đầy đặn của cô. 

“Ahhh... Tốt anh, anh tốt, làm em thấy thoải mái quá…” Mục Uyển co đôi đùi thon dài duyên dáng chịu đựng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô run lên khi cô thở hổn hển, cặp mông trắng nõn tròn trịa cũng lắc lư lắc lư, không ngừng đón nhận mọi ma sát giữa con thú khổng lồ và làn da mềm mại trên thành âm đạo của cô. 

Mỗi khi quy đầu to lớn xuyên vào trong cơ thể cô, cơ thể mảnh dẻ của Mục Vạn Đình lại co giật, mỗi lần co giật, âm đạo của cô sẽ bị kẹp chặt. Cảm giác khoái cảm do cơ thể mềm mại đầy đặn cùng âm đạo ẩm ướt nóng bỏng mang lại khiến Lục Xuyên thực sự khó có thể cưỡng lại. 

“Ôi, âm hộ của tôi sướng quá… Vạn chị, chị nhéo tôi đến mức tôi không chịu nổi nữa…” Lục Xuyên không mệt mỏi nhét con thú khổng lồ vào trong cái lỗ xinh đẹp của Mục Uyển, kéo nó ra cho đến khi lối vào lỗ chỉ còn lại cái đầu, sau đó nhanh chóng và mạnh mẽ cắm vào trái tim mềm mại của cô. 

Những cánh hoa đỏ tươi của âm hộ Mục Vạn Đình xoay ra đẩy ra một cách dâm đãng khi con thú khổng lồ đâm vào, cơ thể mảnh mai của cô run rẩy và cặp mông béo ngậy vặn vẹo dữ dội khi anh đụ cô. 

Con thú khổng lồ đâm mạnh và nhanh vào các lỗ mật đang co giật, hết cái này đến cái khác. Chẳng bao lâu, Mục Uyển lại thở hổn hển, đôi mắt như lụa, nước suối và nước mật ong chảy xuống, làm ướt cả giường cùng với cặp mông béo. 

Lục Xuyên nhéo thật chặt vòng eo thon gọn của Mục Uyển, phần thân dưới áp sát vào cặp mông to đầy đặn của cô. Con thú khổng lồ bị nhét vào trong hố mật ấm áp và chật hẹp, đâm liên tục vào da thịt cô, khiến trái tim cô run lên, cánh môi mật ong hơi đỏ và sưng tấy. 

Lỗ mật mềm mại của Mục Vạn Đình hút chặt vòi nước, cơ thể xinh đẹp và thanh tú của cô vặn vẹo đầy dục vọng bên dưới anh. Cô buông bỏ sự kiềm chế và rên rỉ đầy dục vọng, "Thật mạnh mẽ... à, tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Cảm giác được mỹ nhân sắp đến, Lục Xuyên dùng hết sức lực dùng đầu rồng đánh vào trái tim bông hoa. 

Mục Vạn Đình không còn có thể kiên trì được nữa. Niềm vui lên đỉnh khiến cô dang rộng đôi chân xinh đẹp và khoe đôi chân. Cô bước lên tấm trải giường và nâng cặp mông tròn trịa của mình lên để hợp tác với những cú thúc của anh. Cô thở hổn hển và vặn vẹo đôi chân thon thả của mình, nước suối và mật ong trong âm hộ của cô lập tức rỉ ra ngoài.

Thân thể đầu rồng của Lục Xuyên bị một lượng nhiệt lớn kích thích, cọ xát dữ dội vào tâm bông hoa. Con thú khổng lồ đập dữ dội trong hố mật. Đầu rồng phồng lên cho đến khi lọt vào bụng cô, một luồng sinh mệnh dày đặc bắn vào cơ thể Mục Uyển.

"Nhiều." Sau cơn cuồng nhiệt, Mộ Tình nằm uể oải trong vòng tay Lục Xuyên. Chất lỏng sưng tấy ở phần dưới cơ thể cô chảy xuống. Cô nắm lấy một nắm, nhìn một chút rồi bôi lên người Lục Xuyên, “Đều là rác rưởi của anh.”

"Đây là tinh túy, ngươi có thể ăn đi, sẽ tốt cho sức khỏe." Cả hai đều không mặc quần áo. Lục Xuyên vừa nói vừa nhéo nhéo búi tóc lớn trên ngực tiểu mỹ nhân.

"Thật sự?" Mộ Tình nghi hoặc, nhưng vẫn đưa tay nhúng thêm một ít, muốn liếm vào miệng, nhưng lại không ăn mà tức giận nói: “Hương vị rất kỳ quái, sẽ lừa người.”

Lục Xuyên không có trả lời cô. Anh cảm thấy sau đó phụ nữ sẽ có chút nũng nịu nên cũng không nói thêm gì nữa.

Anh nhéo ngực Mục Uyển, vuốt ve cái bụng trắng nõn mịn màng của cô một lúc rồi mới cười hỏi: “Em đã nghĩ đến việc quan hệ lâu rồi phải không?”

"Người xấu, ta thật xấu hổ..." Tiểu mỹ nữ tựa hồ lộ ra tâm tư, mặt đỏ bừng, ngượng ngùng nói: "Vừa rồi chúng ta làm... Sẽ không có người nghe được phải không?"

Hai người đắm chìm trong khoái cảm và không để ý gì đến bên ngoài nên cũng không để ý có người xuất hiện. 

Lục Xuyên lúc này mới lo lắng, bởi vì vừa rồi bọn họ ồn ào quả thực quá lớn, nhưng khi nghĩ đến sau vườn đều là nữ nhân đều cùng hắn làm tình, hắn mới yên tâm, đồng thời hắn cũng có một loại kỳ quái ý nghĩ - thà rằng cứ nghe thì tốt hơn. 

Nhưng đối mặt với người đáng yêu trước mặt, Lục Xuyên lại an ủi anh: "Chắc là không đâu. Hơn nữa cho dù anh có nghe thấy thì chúng tôi cũng là nam nữ thanh niên nên cũng không có gì bất thường cả."

Mục Vạn Đình không phải là một người phụ nữ dâm đãng. Ngược lại, vì sinh ra trong hoàng gia nên bà không những học giỏi mà còn có tài viết lách. Chỉ sau khi yêu Lục Xuyên, một người phụ nữ có học thức như vậy mới dễ xúc động như vậy. 

Dù thế nào đi nữa, điều này thực sự gây khó chịu, đặc biệt là trong Cung điện Youyue. Mộ Tình càng nghĩ càng xấu hổ: “Thật xấu hổ, đều là lỗi của anh.” Nói xong, bàn tay nhỏ bé của cô đánh vào ngực Lục Xuyên. 

Nhìn hành vi của cô bé giống như một con mèo con, Lục Xuyên mặc kệ cô, tiếp tục cười nói: "Việc này không thể trách tôi được, rõ ràng là cô muốn."

Lời chế giễu của Ailang khiến cả căn phòng tràn ngập niềm vui. Mục Uyển không hề tỏ ra yếu đuối, ngược lại còn giễu cợt nói: “Ngươi còn đang nói ta, không biết lần trước là ai nói Uyue cung đại chủ xinh đẹp xinh đẹp, còn nói hắn muốn làm gì nàng, ngươi còn chưa quên đúng không?”

Lục Xuyên trước khi gặp mặt cũng đã nói như vậy, huống chi hắn luôn có ý nghĩ như vậy. 

Lúc chúng tôi đi đến Tuyết Sơn, những lời như vậy vốn chỉ là một chút chuyện phiếm trên đường, nhưng bây giờ xem ra Mộ Uyển Đình đã bắt được hắn, Lục Xuyên có chút xấu hổ.

Không phải là anh ấy thực sự không có những suy nghĩ như vậy. Lục Xuyên hiểu sâu sắc lòng tốt của mẹ mình và sẽ không bao giờ quên thân hình trưởng thành của bà. 

Nhưng chuyện này hiển nhiên không thể để người ngoài biết được, ít nhất là bây giờ. Lục Xuyên chỉ có thể cúi đầu bào chữa: “Lúc đó tôi không biết bà là mẹ tôi, cũng không thể coi trọng chuyện này.”

Quả nhiên, Mộ Uyển không chịu bỏ cuộc, giễu cợt nói: “Đã ham muốn dì Lý, vậy thì trong lòng cũng nghĩ đến chuyện đó. Không ngờ ngươi lại dũng cảm như vậy, có ý nghĩ như vậy đối với mẹ mình!”

"Được rồi, nếu ngươi dám cười nhạo ta, ta sẽ không dạy ngươi một bài học." Thấy cô càng ngày càng hưng phấn, Lục Xuyên nhanh chóng đưa tay ra vỗ vào mông cô, khiến mông cô run rẩy. 

"Nếu không cho ngươi một ít manh mối, ta dám đi lên tường xé nát gạch."

Nói xong, Lục Xuyên vỗ tay mấy cái, nhưng hắn lại chú ý tới lực lượng của đôi tay mình. Anh ta chỉ vỗ vào mông và không để lại nhiều dấu tay đỏ. 

Mục Vạn Đình chỉ là đang cố gắng giữ thể diện thôi, nhưng cô không biết rằng hai mẹ con thực sự đã ngủ với nhau. Cô vội vàng cầu xin sự thương xót: "Anh ơi, dừng lại đi. Em không dám đánh nữa. Đừng đánh nữa."

Lục Xuyên rất hài lòng có thể chinh phục được vị công chúa cao quý này, buông lỏng tay, đắc ý nói: "Cũng gần như vậy."

Mộ Uyển Nghiên lăn người nói tiếp: "Nhưng tôi thật không ngờ cô lại biến thái như vậy. Tử Ngọc phu nhân Diêu Thiên Thiên kia, cô và cô ta dính líu đến cô ta khi nào vậy?"

Nghĩ đến chuyện lần trước trong ngôi chùa đổ nát, Lục Xuyên đáp: "Khi nào? Chẳng phải lần trước tôi bị nội thương và cô ấy đã làm vậy với tôi để cứu tôi sao?"

Mộ Uyển Đình không tin lời này, liền ngẩng đầu nói: "Đừng tưởng rằng ta không nhìn ra, nàng thật sự có hứng thú với các ngươi! Sau lưng hai người nhất định có chuyện gì đó chứ?"

"Anh có đam mê không? Chắc hẳn anh rất đam mê con cặc to của tôi." Thấy cô chỉ ra, Lục Xuyên đơn giản không giả vờ nữa, trả lời: "Lúc đó, để tránh bị truy lùng, tôi rời Đại Hạ đến Tương Châu. Trên đường đi, tôi gặp Tử Ngọc phu nhân, cứu cô ấy khỏi rắc rối. Từ đó về sau, cô ấy không bao giờ quên tôi, cam kết với tôi..."

Lục Xuyên nói rất đơn giản, nhưng Mục Uyển trong lòng lại cảm thấy khó chịu, bởi vì bên cạnh Lục Xuyên có quá nhiều nữ nhân. Làm công chúa quý tộc, Mục Uyển nhất định sẽ ghen tị, nghĩ tới Tử Ngọc phu nhân đã là nữ nhân đã có chồng và có con gái, nàng thật không biết vì sao Lục Xuyên lại có thể cùng một nữ nhân như vậy làm tình. 

Anh ta do dự rồi nói: "Em thật tục tĩu. Bà ấy đáng tuổi làm dì của em. Tại sao em lại không biết từ chối?"

"Phụ nữ trưởng thành là ngon nhất, mông to và ngực lớn là đỉnh cao..." Lục Xuyên nói, chợt nhận ra tiểu mỹ nhân đang cau mày, lập tức dừng giọng nói: "Đàn ông yêu phụ nữ, cứ thuận theo tự nhiên đi. Bộ ngực và mông cũng không bằng."

Thân hình đầy đặn và duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành quả thực không thể so sánh được với một cô gái trẻ. Mục Vạn Đình tự nhận thức được nên không trợn mắt nhìn anh. Cô chỉ ghen tị chửi rủa trong lòng: “Nhưng rõ ràng cô ta là phụ nữ đã có chồng, còn dụ dỗ thế hệ trẻ, cô ta quá vô liêm sỉ.”

“Anh không được phép nói điều đó.” Lục Xuyên không muốn phụ nữ của mình chỉ trích lẫn nhau, nên anh giải thích: “Cô ấy không phải là loại phụ nữ bẩm sinh lăng nhăng, nhưng cô ấy đã trở nên như vậy sau khi bị đầu độc bởi Bướm mặt lạnh Giang Tiểu Thành. Hơn nữa, cô ấy còn ngoại tình để cứu tôi lần đó trong chùa. Vì chồng cô ấy, Đặng Bách Xuyên mặt sắt, đã chết, thà cô ấy còn hơn là góa phụ.”

Dù sao đi nữa, Tử Ngọc phu nhân đã cứu Lục Xuyên trên đường đi. Nghĩ đến đây, Mục Uyển không theo đuổi cô nữa, nhưng cô lại nhanh chóng nghĩ tới Thượng Quan Yên, thế là nói: “Vậy Thượng Quan Yên là em họ của anh, anh và cô ấy rốt cuộc là thế nào?”

Lục Xuyên đành phải giải thích: "Lúc đó cô ấy làm vậy không phải là để cứu tôi sao? Hơn nữa ngay từ đầu tôi cũng thực sự không biết cô ấy là em họ của tôi. Chuyện này quả thực chỉ là trùng hợp thôi. Nếu không phải tôi tự mình trải qua, ngay cả tôi cũng sẽ không tin."

Bởi vì Mục Vạn Đình đã biết về sự tồn tại của Thượng Quan Yến từ rất sớm, và anh ta là thủ phạm thực sự đã giết Phương Vũ Bội, đồng thời cũng là người gián tiếp khiến Lộ Xuyên trốn thoát, vì vậy Lộ Xuyên đã chịu khó giải thích trước khi thuyết phục Mu Want rằng trước đây họ không có vấn đề gì. 

An ủi cô bé sau, Lục Xuyên cười nói: "Ngươi nhất định là ghen tị!"

Mộ Tình nhàn nhã nói: “Này, anh đúng là một tay chơi.”

"Tôi có nó không? Trong trường hợp đó, hãy tiếp tục." Lục Xuyên biết, phụ nữ ở bên nhau thích nhất chính là mưu mô cùng ghen tuông. Đây thực sự là một vấn đề khiến anh đau đầu. 

Nhưng thói quen của anh ta là như vậy, anh ta không muốn phụ nữ thất vọng nên chắc chắn không có ý nghĩa gì. 

Giải pháp duy nhất lúc này là chinh phục chúng càng nhiều càng tốt, vì vậy cách tốt nhất là chinh phục chúng. Nói thế thì dễ thôi, miễn là họ không thể sống thiếu đồ đạc của mình. 

Nghĩ tới đây, Lục Xuyên đã một tay sờ qua cái mông trắng như tuyết của cô bé, vuốt ve qua lại. 

"Ai muốn tiếp tục với bạn?" Tiểu mỹ nữ nũng nịu nói, nhưng đó chỉ là giả vờ, cũng không có phản kháng gì nhiều. 

Lục Xuyên đã là người kỳ cựu trong lĩnh vực hoa, anh đưa tay qua lại trên cơ thể Mục Uyển. Một lúc sau, sau khi trêu chọc cô, tiểu mỹ nhân thở dốc. 

Vì thế anh không còn kìm nén bản thân nữa, đưa tay đỡ lấy cơ thể Mục Uyển, nhấc một chân xinh đẹp của cô lên, đẩy háng cô tìm vị trí thích hợp. Quy đầu to lớn của mông anh đã xuyên qua lỗ hoa ướt át. Với một tiếng “phù phùng”, con cặc to lớn đã thọc sâu vào âm hộ mỏng manh của cô. 

Âm đạo của Mục Vạn Đình quá hẹp nên không thể chịu được sự thâm nhập mạnh mẽ của Lục Xuyên. Cô không khỏi lại rên rỉ: "A... nhẹ nhàng một chút, của anh to quá..."

Lục Xuyên từ từ đẩy toàn bộ vật vào trong. Anh ngừng cử động cho đến khi bi của anh đập vào thung lũng của cô. Anh cúi đầu ghé sát vào tai tiểu mỹ nhân, trêu chọc: “Thích không?”

“Thật sự khiến người ta vừa yêu vừa ghét cô ấy…” Mộ Uyển đỏ mặt nói: “Nhưng chúng ta không thể sống thiếu cô ấy.”

Nói xong, không đợi Lục Xuyên ra tay, cô đã nghiêng cổ, đưa đôi môi tươi tắn của mình tiến vào miệng Lục Xuyên, hôn anh một cách ướt át. 

Tiểu mỹ nữ vốn đã rất xúc động, Lục Xuyên liền cử động eo và hông, liên tục đưa con cặc to lớn vào trong cơ thể cô. Khi quan hệ tình dục tiếp tục, trong phòng nhanh chóng nghe thấy những tiếng tát đầy dục vọng, cùng với những tiếng rên rỉ khóc lóc, nối tiếp nhau một lúc lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Chân đẹp và tất dài

Những ngày trên núi không hề nhàm chán. Có những luống hoa rộng lớn, cây cối xanh tươi cũng đang đâm nụ xuân, cũng có những hồ nước trên núi, tuôn ra hàng ngàn thác nước. Sương nước và khói quyện vào nhau khiến người ta tưởng như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Đây thực sự là một khung cảnh độc đáo ở đây. 

Những vườn chè và cây ăn trái được trồng khắp nơi trên núi, các đệ tử tu luyện đã dẫn dắt nông dân chăm sóc. 

Trên đỉnh núi đã trồng một vườn rau, các loại rau đang phát triển mạnh mẽ. Đối với người dân Hữu Việt Cung, mặc dù vị trí xa xôi nhưng thực sự không thiếu lương thực và quần áo. 

Nếu có điều gì bất thường thì đó là âm trên núi mạnh, dương suy. Trong U Nguyệt Cung khổng lồ chỉ có một người duy nhất là Lục Xuyên. 

Lục Xuyên không mấy quan tâm đến việc được bao quanh bởi hoa và liễu. Anh ta không phải là một kẻ bất hảo, nhưng anh ta cũng không thể được gọi là một quý ông. 

Chỉ trong vòng vài ngày, anh đã trở nên rất quen thuộc với một số phụ nữ có địa vị cao hơn, đặc biệt là Thái Điệp và Thái Hạ. 

Sau khi trở về núi, Thượng Quan Yến bắt đầu luyện tập võ thuật trong "Như Ý Quyết", bởi vì cô đã học võ thuật từ Thượng Quan Hàn Vân từ khi còn nhỏ. Công phu của mẹ cô tuy không phải đỉnh cao nhưng lại xuất phát từ cùng một môn võ với "Như Ý Quyết" nên một số phương pháp nâng cao vận may cũng khá giống nhau, khiến Thượng Quan Yến học tập một cách suôn sẻ. 

Huống chi Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn luôn ở bên cạnh chỉ đạo hắn. Bất cứ khi nào Thượng Quan Yến gặp phải một số trở ngại hoặc nghi ngờ, anh ấy sẽ sửa chữa và hướng dẫn anh ấy. 

Ngược lại, Thượng Quan Hàn Vân lại khác với việc đón con gái mình ngay khi cô ấy đến. Cô đã quen làm mây lang thang và hạc hoang, cũng không quen với cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc như thế này. 

Ngoài việc thúc giục con gái học võ tốt, bản thân bà còn coi nhẹ việc này. Cuốn sách bí mật mà cô luôn mong muốn nhưng không thể tìm thấy giờ đã ở rất gần khiến cô mất hứng thú. 

Đặc biệt là sau khi Linh Nam Hùng qua đời, trên khuôn mặt cô thường xuyên lộ ra vẻ u sầu. Nói là vì nhớ người đàn ông này thì có vẻ không phải vậy. Đó chỉ là vẻ mặt buồn bã thoáng qua của một thiếu nữ, thỉnh thoảng lại lộ ra vẻ quyến rũ nào đó. 

Lục Xuyên mỗi lần nhìn thấy dì mình như vậy đều có chút mất tập trung, bởi vì anh biết đây chính xác là dáng vẻ của một người phụ nữ trưởng thành ở Hoài Xuân khi muốn có một người đàn ông. 

Lục Xuyên vẫn luôn ngứa ngáy, nhưng anh không dám phạm sai lầm, nhất là ở trước mặt Thượng Quan Hàn Tuyết, anh càng sợ những gì cô nhìn thấy. 

Lục Xuyên chỉ có thể trút hết năng lượng mạnh mẽ của mình lên Mục Uyển, nhưng sau khi lên núi, anh lại nảy ra ý tưởng làm điều mình muốn làm. 

Tôi thấy Lục Xuyên cũng làm theo phương pháp như trước, nghiền bột đá, ủ tro thực vật, mất ba ngày hút thuốc để làm ra hơn chục chiếc gương thủy tinh cassiterit to bằng cái bát. 

Đối với thế giới này, đây là một điều hiếm có, đặc biệt là đối với phụ nữ. Nó không thể so sánh với một chiếc gương đồng. Mục Vạn Đình thực sự hạnh phúc khi cầm nó trên tay. Cô nhìn trái nhìn phải nhưng không thể tìm ra lý do. Cô nghi ngờ hỏi: "Anh thật tuyệt vời. Anh làm được điều này như thế nào?"

Dù có giải thích bao nhiêu đi chăng nữa, anh vẫn bối rối. Lục Xuyên cười nói: "Ta tự mình nghĩ ra, cho nên cũng không có ý gì."

Một chiếc gương đồng tốt có giá trị rất nhiều tiền. So sánh thì cái này phải rất có giá trị. Mục Vạn Đình cầm nó trong tay, coi nó như một báu vật quý hiếm, không thể bỏ nó xuống. 

Lục Xuyên lập tức lấy một chiếc gương đưa cho Thượng Quan Hàn Tuyết. Dù biết con trai mình có tài năng phi thường nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết thực sự rất sốc. Độ trong của gương không thể so sánh được với gương đồng. 

Lúc này cô đang có tâm trạng tốt. Một mặt, bà rất vui vì con trai mình có được kỹ năng như vậy. 

Mặt khác, phụ nữ sinh ra đã yêu cái đẹp, chưa kể một vẻ đẹp hiếm có như cô. Cô không khỏi mỉm cười một lúc. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn vào gương và lần đầu tiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của cô rõ ràng như vậy. Cô vén vài lọn tóc dài ra sau tai và nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của mình. Mỗi cử động của cô ấy đều rất bắt mắt. Trong mắt Lục Xuyên, anh cảm thấy vẻ ngoài của cô đã lừa dối Hoa Saixue. 

"Mẹ, mẹ thế nào rồi?" Lời tâng bốc của Lục Xuyên không thể diễn tả bằng lời. 

"Tôi chưa bao giờ sử dụng loại nào trong suốt đến vậy. Bạn có thể nhìn rõ từng lỗ chân lông." Thượng Quan Hàn Tuyết rất hài lòng. Tạo dáng một lúc, cô phát hiện con trai mình cứ nhìn chằm chằm, cô không khỏi lộ ra một tia xấu hổ. 

Lục Xuyên nhìn khuôn mặt xinh đẹp kia mỉm cười: “Mẹ thật xinh đẹp.”

Thượng Quan Hàn Tuyết nhất thời quên mất, vội vàng cất đi, nói: "Còn nữa không? Lấy cho dì một ít đi."

Lục Xuyên gật đầu, nhưng bởi vì Thượng Quan Hàn Vân trước đó đã từng nhìn thấy tay nghề của hắn nên cũng không có gì ngạc nhiên lắm. 

Bởi vì cùng một lúc kiếm được nhiều như vậy nên Thượng Quan Yên và Thái Vân mỗi người có thể lấy được một phần. 

Caiyun có tính cách vui vẻ và từ lâu đã nghe nói về một số việc làm của Lục Xuyên, đặc biệt là việc anh ta đã giúp Giáo phái Núi Tuyết đánh bại giáo phái Wanxie. Cô tưởng anh chỉ có tài thực hành nhưng không ngờ anh cũng là cao thủ và phải nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ. 

Nhưng điều cô không thể tin nhất chính là người kia lại chính là con trai của chủ nhân. Caiyun không thể trêu chọc anh ta nữa, vì vậy cô nói: "Tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn sẽ là con ruột của chủ nhân."

"Tôi không mong đợi điều này." Nghĩ đến những gì hai người đã nói trước đó, đặc biệt là Thái Vân hiểu lầm nam nữ có quan hệ không thể tin được, Lục Xuyên cảm thấy ngượng ngùng, vội vàng che đậy, "Cho nên trước đây đừng nói như vậy."

Thái Vân biết hắn trước đây cũng có ý nghĩ như vậy, nhưng đó là bởi vì hai mẹ con không nhận ra nhau. Bây giờ rõ ràng là anh ấy không thể nhắc lại điều đó nữa.

Caiyun mỉm cười và ngừng nhắc đến quá khứ. Thay vào đó, anh nhìn vào chiếc gương trong tay và nhìn đi nhìn lại. Hắn cho là hiếm có, liền khen ngợi Lục Xuyên nói: “Vừa nghe nói ngươi giỏi đánh nhau, ta cũng rất ngạc nhiên, không ngờ ngươi lại có bản lĩnh như vậy.”

Lục Xuyên cho rằng mình còn có rất nhiều kỹ năng, nhưng điều này thật sự không đủ để người ngoài đánh giá cao. Nghĩ đến vết thương ở chân Thái Vân, Lục Xuyên quan tâm hỏi: "Nhân tiện, chân anh thế nào rồi? Đã đỡ hơn chưa?"

Caiyun bị thương ở chân đã nửa năm và anh đã từ bỏ mọi hy vọng. Tuy nhiên, khuyết tật còn lại là một điều cấm kỵ lớn đối với các võ sinh. May mắn thay, hắn đã có được “Kinh Tẩy Tủy” nên làm sao có thể không chuyên tâm nghiên cứu nó. 

Cô nhốt mình trong phòng hàng ngày và hiếm khi ra ngoài. Cũng may Thượng Quan Hàn Tuyết trở về núi phụ trách công việc hàng ngày nên mới có thời gian quan tâm đến vết thương ở chân. 

Qua mấy ngày, quả nhiên có tiến triển, kinh mạch trên cổ chân dần dần có dấu hiệu đập mạnh. 

Thái Vân vui mừng nói: "Kinh Phật này thật thú vị, không biết lão hòa thượng nào đã nghiên cứu "Kinh Tẩy Tủy". Lúc đầu tưởng là bí thư tu luyện, nhưng trong đó lại tràn ngập nội dung về ấn huyệt điều chỉnh xương chày, rất có lợi cho cơ thể. Nội dung trong sách quả thực có ích cho vết thương ở chân của tôi, nhưng vết thương ở chân của tôi đã lâu rồi, chỉ sợ trong thời gian ngắn sẽ không khỏi được."

Lục Xuyên thấy cô có chút chán nản, nói: "Ta tới cho ngươi xem thế nào."

Caiyun bối rối khi nghe điều này. Cô không nghĩ Lục Xuyên có năng lực bắt mạch và chữa bệnh cho cô. Tuy nhiên, Lục Xuyên không để ý đến ánh mắt của cô, không chút nghi ngờ mà cầm lấy một chiếc chân ngọc của cô. 

Anh nhìn thấy đôi chân nhỏ nhắn của người phụ nữ. Chúng trắng như ngọc và mềm như củ cải trắng. Lục Xuyên sờ sờ bọn hắn, cười nói: "Chân của ngươi tương đối mềm mại, thoạt nhìn không giống kẻ lang thang."

Đây thực chất là lời khen cô có một đôi chân đẹp nhưng có vẻ quá phù phiếm. Thái Vân xấu hổ mắng: "Không buông ra, chính là tìm cái chết." Nói xong, hắn vung tay định đánh vào mặt Lục Xuyên. 

"Đừng tức giận, vết thương ở chân không tốt đâu." Lục Xuyên mắt nhanh tay nhanh nhẹn nhẹ nhàng gỡ lòng bàn tay của cô ra, tiếp tục nói: “Gân ở chân cô đã lớn rồi, không lâu nữa tôi sẽ nhìn thấy, sẽ không sao đâu.”

Thải Vân nghi hoặc nói: "Ngươi nói thật là có ý sao?"

Lục Xuyên vẫn yêu chân ngọc của Thải Vân, nhưng lại không dám tự phụ. Tất nhiên, những gì anh ấy nói là sự thật. Anh ấy trả lời: "Tôi không cần phải nói dối bạn."

“Vậy thì tôi sẽ tin tưởng cậu một lần.” Thải Vân xỏ giày vào, chợt nhớ tới điều gì đó, hỏi: "Nhân tiện, tôi có một chuyện muốn hỏi cô, cô và Tử Ngọc phu nhân Diêu Thiên Thiên rốt cuộc là thế nào rồi?"

Lục Xuyên nghe vậy, hưng phấn làm bộ không quan tâm: "Tử Ngọc phu nhân là cái gì? Bà ấy là Nam Hải giáo chủ, giữa ta và nàng có thể xảy ra chuyện gì!"

Thái Vân biết hắn sẽ có thái độ này, vì vậy nàng mắng: "Anh không liên quan gì đến cô ấy, nhưng cô ấy không bao giờ quên anh."

Tôi nhớ rằng sau khi Lục Xuyên từ Dãy Tuyết xuống, anh ấy đã được bà Tử Ngọc và những người khác hộ tống suốt chặng đường, cuối cùng đã đến chân núi Thanh Thành. Hơn nữa, khi Lục Xuyên bị trúng độc, bà Tử Ngọc cũng là một trong những người phụ nữ ngoại tình. 

Sau đó Lục Xuyên bị Thượng Quan Hàn Tuyết bắt đi, nhưng vì Tử Ngọc phu nhân lo lắng cho Lục Xuyên nên ở lại U Nguyệt Cung nửa tháng mới rời đi. 

Lục Xuyên không biết cô đã biết được bao nhiêu, liền phủ nhận nói: “Đừng đùa giỡn với tôi mà đoán bừa.”

"Bạn đang đùa tôi ai vậy?" Caiyun thấy vẻ mặt lảng tránh của anh khi nói chuyện, cô nhận ra rằng mình đã đoán được. Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Nếu ngươi không thừa nhận, ta sẽ nói chuyện này với cung chủ."

"Đừng làm điều này." Lục Xuyên không muốn mẹ anh biết anh có mối quan hệ không thể giải thích được với vợ của Tử Ngọc phu nhân. Lão lão đầu bất đắc dĩ nói: "Ta đã nói không ổn rồi. Chẳng phải lúc đầu ta bị nội thương nặng sao? Vừa lúc hàn độc phát huy tác dụng, vì cứu ta, nàng..."

Thấy hắn bị khuất phục, Thải Vân hỏi: "Rốt cuộc là sao?"

Lục Xuyên cười nhẹ, ngắn gọn trả lời: “Anh chỉ là tự tay phục vụ tôi thôi, nhưng không có chuyện gì xảy ra như anh nghĩ đâu.”

"Ừm." Thái Vân mặc dù lớn hơn Lục Xuyên mấy tuổi nhưng lại không biết gì về quan hệ nam nữ. Cô chỉ có thể đoán được cách cô phục vụ đàn ông bằng chính đôi tay của mình. Suy cho cùng, mại dâm là điều nhạy cảm nhất đối với đàn ông và phụ nữ. Caiyun không khỏi đỏ bừng mặt khi nghĩ đến điều đó, nhẹ nhàng chửi rủa: "Tôi không nhìn thấy, anh vẫn là một tên côn đồ nhỏ."

Khuôn mặt của Caiyun khá xinh đẹp và cô ấy đã hai mươi tám mươi chín tuổi. Cô cau mày nhìn rất nữ tính, Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào cô. Tuy nhiên, Lục Xuyên biết tính tình của cô không ôn hòa như Mục Uyển, anh cũng không dám tiếp tục nhìn cô. Anh ấy cười và nói: "Đây là điều bạn đang hỏi, vì vậy bạn không thể trách tôi được." Sau đó anh ấy nói thêm: "Nhưng phu nhân Tử Ngọc cũng là người nổi tiếng trên thế giới, mong cô đừng cho người ngoài xem."

"Tôi có ý thức trách nhiệm của riêng mình về việc này." Hai người nói xong, Lục Xuyên liền rời khỏi phòng. 

Mấy ngày tiếp theo, Lục Xuyên cũng không nhàn rỗi, bắt đầu nghiên cứu nữ nhân mặc gì. 

Anh kéo Mục Uyển vào sau cánh cửa đóng kín, vẽ và so sánh, đo kích thước cơ thể của cô, sau đó yêu cầu Mục Uyển dùng sợi tơ và đồ thủ công màu đỏ để dệt quần áo trong tranh. Tất nhiên, điều đầu tiên là những chiếc tất mà đàn ông thích nhìn thấy. 

Mục Vạn Đình không biết anh định làm gì nhưng cô rất hợp tác khi nhìn thấy ý tưởng đột ngột của anh. Sau vài lần may vá và vài mảnh vải lụa mịn, Lục Xuyên có vẻ hài lòng và lập tức bảo cô bé mặc thử. 

Những chiếc tất vốn ban đầu là thứ mang đầy tính khiêu khích tình dục và làm hài lòng đàn ông. Mặc dù cô bé chưa bao giờ nhìn thấy những bộ quần áo như vậy nhưng cô bé vẫn có thể hiểu rằng chỉ cần mặc chúng là rất không phù hợp. 

Cô đã biết Lục Xuyên có sở thích này từ lâu, nhưng nhất thời vẫn khó có thể chấp nhận được. Cô ấy giận dữ nói: "Thật quá hở hang! Anh lại bảo tôi may loại quần này."

"Đây không phải là quần, chúng là đồ trang trí của phụ nữ. Nhìn xem chúng trông đẹp thế nào. Thân hình của bạn vốn đã đẹp, nhưng điều này khiến đùi của bạn trông dài và tròn hơn. Tôi không nghĩ có ai đẹp hơn bạn." Lục Xuyên làm theo hướng dẫn và rất ấn tượng với tác phẩm của Mục Vạn Đình. Hài lòng, vóc dáng mảnh mai vốn có của cô lại tăng thêm vẻ gợi cảm sau khi đi tất, khiến đôi chân to trắng nõn của cô trông tròn trịa, thon thả và sống động như thật. Lục Xuyên thiếu chút nữa mất khống chế, vội vàng đưa váy cho cô nói: “Mặc váy vào lại nhìn xem.”

Đối mặt với ánh mắt tà ác của người đàn ông, Mộ Uyển không cần suy nghĩ nhiều cũng biết lúc này cô có bao nhiêu ngông cuồng, thậm chí còn có chút ngông cuồng. Mộ Tình rất xấu hổ, nhưng thực ra cô rất vui khi được người yêu khen, nhưng cô vẫn tức giận nói: “Tôi không muốn, tôi muốn tự mình mặc.”

"Cô gái tốt Wan, hãy thử xem." Lục Xuyên lúc này không cho phép cô trốn thoát. Anh nóng lòng muốn xem nó. 

Mục Vạn Đình không thể cưỡng lại sự xúi giục của anh nên cuối cùng cô cũng mặc một chiếc váy dài đến đầu gối, để lộ nửa đùi thon thả. Đôi chân của tiểu mỹ nhân vốn đã rất hấp dẫn, bây giờ lại được bao phủ bởi một chiếc tất chân, khiến chúng càng thêm hấp dẫn. Lục Xuyên gần như chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng này.

"Nó thật đẹp." Lục Xuyên vừa mở cửa vừa ngắm nhìn, vừa nói với Mộ Uyển: “Hôm nay cứ đeo vào, đừng cởi ra.”

"Điều đó thật đáng xấu hổ." Khi nghĩ đến việc mình ăn mặc để lấy lòng đàn ông, Mục Vạn Đình cảm thấy vô cùng xấu hổ, sợ người khác chú ý đến mình. 

"Có ý tứ gì? Trên núi không có nam nhân nào khác. Hơn nữa, thứ này ta thiết kế không chỉ có ngươi mặc, còn có thể được toàn thế giới nữ nhân quảng bá." Nghĩ tới đây, Lục Xuyên đối với ý tưởng của chính mình vui mừng, trên mặt tràn đầy ý cười. 

"Chỉ có anh là muốn những người phụ nữ khác cũng mặc nó. Tôi nghĩ anh đang mơ." Mục Vạn Đình nhếch môi khinh thường, cho rằng anh chỉ đang lừa dối cô. 

“Tôi nói dối anh khi nào?” Lục Xuyên không quan tâm. Anh luôn cảm thấy chỉ cần có cầu thì sẽ có thị trường, nhưng hiện tại anh vẫn phải để những người phụ nữ trên núi chấp nhận điều này. Hắn quay đầu nhìn Mục Uyển nói: “Dẫn ngươi đi gặp mẹ ta.”

Mục Vạn Đình cũng đã muốn nói chuyện với Thượng Toàn Hàn Tuyết từ lâu, chỉ vì bà là mẹ của Lục Xuyên và là chủ sở hữu của Cung điện Youyue, nên bà muốn gần gũi hơn cả về mặt tình cảm và lý trí. 

Nhưng cô không dám đến đó ăn mặc như thế này, vì sợ bỏ mặc quý nhân, để lại ấn tượng xấu cho mình. 

Mộ Uyển Đình xoa xoa bàn tay nhỏ nhắn của mình, nũng nịu nói: “Con muốn gặp dì, tốt nhất con nên thay quần áo đi. Đi như thế này ngại quá.”

"Sao có thể được? Mẹ tôi là người rất dễ nói chuyện. Cứ nói có đi!" Lục Xuyên có chính mình ý tưởng. Thấy cô bé hành động lúng túng, anh liền nắm tay cô và cùng nhau đi ra ngoài Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Thượng Quan Hàn Tuyết hôm nay mặc váy màu xanh khói. Những đường cong lồi lõm của cô đẹp như pha lê. Thân hình cô vốn đã cao, mái tóc dài xõa xuống xõa xuống hai bên vai, khiến cô trông càng thêm tao nhã. 

Dễ thấy nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực cô đang khẽ run lên. Chúng được bọc trong quần áo và có hình dáng cao chót vót, rất hấp dẫn.

Ngoại hình của cô cũng không chê vào đâu được, với làn da trắng hồng, đôi mắt sâu như hoa đào, đôi môi hơi mím được tô một lớp son nhạt. Cô ấy thanh tú và quyến rũ đến nỗi Lục Xuyên cảm thấy muốn hôn cô ấy. 

Vừa bước vào cửa, Mộ Uyển đã bị người phụ nữ xinh đẹp cao quý trước mặt làm cho sửng sốt. Cô chỉ cảm thấy mình duyên dáng và sang trọng đến mức không nên xúc phạm. 

Trước mặt cô, anh giống như một con vịt xấu xí đối mặt với một con thiên nga trắng, trong lòng không khỏi xấu hổ.

Nhờ có mẹ của người yêu nên Mục Vạn Đình cảm thấy bớt ngột ngạt hơn. Dù vậy, cô bé vẫn có chút rụt rè, vội vàng cúi đầu nói: "Gặp dì Lý."

Thị lực của Thượng Quan Hàn Tuyết rất tốt, hắn nhìn thoáng qua đã nhận ra sự khác biệt trên trang phục của Mục Uyển Đình. Trên mặt hắn có vẻ lộ ra vẻ gì đó, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, hắn nhận ra điều gì đó. Chắc chắn là con trai ông có âm mưu gì đó nên ông không khỏi nhìn nó bằng ánh mắt trống rỗng.

Sau đó gật đầu với Mục Vạn Đình. Khi anh cho rằng cô là công chúa cao quý của vương quốc Daxia nhưng cô lại đi theo Lục Xuyên không mệt mỏi, anh không thể nói gì để nhắc nhở cô.

Trong lòng nàng kỳ thực rất hài lòng với vị công chúa này, liền nói: "Ngươi nhất định là Mục công chúa, nàng rất đáng yêu." Sau đó nàng đi mấy bước, chậm rãi nói: "Nói thật với ngươi, ta họ Thượng Quan, nguyên bản họ không phải Lý. Chỉ là vì hơn mười năm trước, phủ Ngụy của phu quân ta gặp tai nạn, bị triều đại này phản bội truy lùng, nên ta đành phải đổi tên."

Mục Vạn Đình đương nhiên rất rõ ràng về danh tiếng của Cung Youyue và tên tuổi của Lý Thanh Tuyết, cũng như địa vị của Thượng Quan gia trên thế giới. Mục Vạn Đình sinh ra là một võ sĩ, và tất nhiên anh ấy đã nghe nói về điều đó. Phương pháp võ thuật của hai gia tộc quả thực khá giống nhau. Mu Want không phải là một kẻ ngốc. Suy nghĩ một chút, hắn lại hỏi: "Thượng Quan cô, nếu ta đoán không lầm thì ngươi chính là con trai của gia tộc Thượng Quan trong lời đồn đại trên thế giới. Những năm trước, ta nghe cha ta nhắc đến, nói rằng ở phía nam có một bộ tộc Thanh Linh, nghe nói có võ công vô song, sáu mươi năm trước đã nổi tiếng khắp cả nước. Không ngờ ngươi chính là hậu nhân."

Thượng Quan Hàn Tuyết biết phụ thân Mục Vương cũng là võ giả cao thủ, lập tức đáp: "Cha ngươi nói đúng, bởi vì võ công của ta khác với phong cách Trung Nguyên. Ông ấy đã nhắc đến bà nội của ta sáu mươi năm trước. Than ôi, lý do đó không phải là phổ biến đối với người ngoài. Ta mới bắt đầu luyện tập mười năm nay. Thật xấu hổ khi nói rằng ta vẫn chưa hiểu hết nhiều môn phái cao cấp."

Mục Uyển an ủi cô: “Dì Thượng Quan Hàn Tuyết thật khiêm tốn, dì là người mà cháu ngưỡng mộ. Cha cháu thường nhắc đến dì, nói dì là anh hùng trong số phụ nữ.”

"Haha, chúng tôi không thể gọi bạn là anh hùng được." Thượng Quan Hàn Tuyết không quan tâm đến danh tiếng giả. Thay vào đó, anh cảm thấy tội lỗi vì đã làm tổn thương nhiều mạng sống trên đường đi. "Nó đã khiến nhiều người vô tội thiệt mạng."

"Dì Thượng Quan, dì không cần phải tự trách mình, dì làm vậy là để tìm ra tung tích của Lục Xuyên. Cái gọi là quan hệ huyết thống, còn gì quan trọng hơn chuyện này." Mặc dù Mục Uyển nói như vậy nhưng cô vẫn vi phạm một điều cấm kỵ, nhất thời cô không biết phải giải quyết thế nào. 

"Ngươi thật sự là nói chuyện tốt." Thượng Quan Hàn Tuyết rất hài lòng khi thấy cô luôn đối mặt với anh, thở dài nói: "Tôi nghĩ Chu Nhi đã nói cho anh biết một số chi tiết rồi. Hai mẹ con chúng ta thật sự không dễ dàng nhận ra nhau. Đối với tôi mà nói, không có gì quan trọng hơn điều này."

Thượng Quan Hàn Tuyết nói một cách chân thành, Lục Xuyên cũng rất hưng phấn khi nghĩ đến những khó khăn mình đã trải qua trên đường đi.

Nhưng mọi chuyện đều ổn và cái kết viên mãn.

Thượng Quan Hàn Tuyết sửng sốt một lát, sau đó đổi chủ đề, quan tâm nói: "Sao vậy? Ta vẫn quen sống trên núi, quần áo và đồ ăn ở đây không bằng trong cung, làm khó ngươi."

Mộ Tình không nghĩ như vậy. Nàng bản tính vui tươi nhưng lại rất gò bó trong cung. Mặc dù trên đường đi có vô số cảm giác hồi hộp nhưng cũng có rất nhiều niềm vui mà cô không thể trải qua trong cung. Hơn nữa còn có một người đàn ông cô thích nên cô không có gì để chê cả. Cô cười nói: “Tôi cảm thấy ngọn núi này rất tốt, bạn bè rất nhiều, phong cảnh trên núi cũng rất tốt, tôi còn có điều gì không hài lòng.”

"Như vậy thì tôi yên tâm rồi." Nói xong, Thượng Quan Hàn Tuyết lại nhìn chằm chằm Lục Xuyên, sau đó nói với Mục Uyển: “Nếu hắn ức hiếp ngươi, ngươi có thể nói cho ta biết.” 

Như thể vừa nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, Mộ Uyển Đình lập tức nói: “Thật sự có chuyện gì đó, anh ấy lại bảo tôi mặc cái này.

Nói xong, Mục Uyển cũng không quan tâm có thích hợp hay không, lập tức vén một góc váy, lộ ra một chiếc tất lớn.

Thượng Quan Hàn Tuyết đã sớm nhận ra một điều kỳ lạ. Cô đã đoán đúng. Chính con trai bà đã gây rắc rối. Cô lập tức trừng mắt nhìn Lục Xuyên lần nữa.

Nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết còn chưa kịp lạnh, Lục Xuyên liền vội vàng giải thích: "Lúc rảnh rỗi tôi nghĩ ra cái này. Tuy nhìn hơi khó coi nhưng mặc rất thoải mái, có thể che phủ da chân, có tác dụng làm ấm."

Lục Xuyên nói nhảm, nhưng trong đó cũng có một ít sự thật. Mục Vạn Tịnh thấy hắn thật sự không dám ngạo mạn trước mặt Thượng Quan Hàn Tuyết, vì vậy không nhịn được mà làm theo, "Thật xin lỗi ngươi đoán ra, nhưng ngươi nói có chút có đạo lý. Dì Thượng Quan, ta nghĩ ngươi có thể thử xem. Ta tình cờ may thêm mấy mảnh."

Hiện tại Lục Xuyên đang rất vui vẻ. Hắn lo lắng không có lý do gì để Thượng Quan Hàn Tuyết thử một lần. Chỉ nghĩ đến tác dụng của việc mẹ thành thục đi tất chân cũng khiến Lục Xuyên hưng phấn.

Đôi chân đẹp của nữ thần vừa béo lại vừa gầy. Thân hình của cô ấy đã cao sẵn rồi. Tôi e rằng không ai phù hợp hơn cô ấy.

Những lời vô tình của Mục Vạn Đình là một ơn trời. Lục Xuyên cũng khen: “Mẹ, cái này là thật, mẹ nhất định phải mặc vào thử.” 

"Đi đi, tại sao tôi lại mặc cái này!" Thượng Quan Hàn Tuyết sao có thể không biết một ít tâm tư của con trai mình? Tuy rằng là mẹ con, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết biết nam sinh cùng tuổi chỉ nghĩ đến phụ nữ, cho dù là làm mẹ, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại không thể làm gì được hắn.

Nghĩ đến chuyện năm đó giữa hai người, Thượng Quan Hàn Tuyết sắc mặt có chút nóng bừng.

Mục Uyển không biết Thượng Quan Hàn Tuyết đang nghĩ gì, cứ thế tiến lên nói: “Cô ơi, cô ấy mặc vào sẽ đẹp hơn tôi rất nhiều.”

Thấy bọn họ càng ngày càng sai lầm, Thượng Quan Hàn Tuyết đơn giản nói muốn đuổi bọn họ đi: "Ta đang bận, hai tên nhóc các ngươi, chuyện này đừng làm phiền ta."

Thấy cô có vẻ bối rối, Lục Xuyên cũng không quấy rầy cô mà quan tâm hỏi: "Mẹ, trên núi xảy ra chuyện gì à?"

"Than ôi." Thượng Quan Hàn Tuyết thở dài nói: "Trăm Hoa Lễ hội trên núi thường niên sắp đến, nhưng năm nay xảy ra rất nhiều chuyện, bên ngoài xảy ra thiên tai và nạn đói, rất nhiều đệ tử trên núi vẫn chưa trở về, không biết bọn họ thế nào."

Lục Xuyên không nhìn thấy cô có lỗi với mình, nên anh an ủi cô: “Mẹ, mẹ đừng suy nghĩ nhiều, con tin những chị em đó sẽ không sao, huống chi còn có con ở đây.” 

"Sẽ tốt hơn nếu bạn chỉ nói điều này. Bạn có thể tiếp tục." Thượng Quan Hàn Tuyết muốn ở một mình một lát.

Lục Xuyên không làm phiền cô nữa, đưa Mộ Vãn về phòng. Nhìn bóng lưng của bọn hắn, Thượng Quan Hàn Tuyết vốn là muốn nhắc nhở bọn hắn buổi tối chú ý hình ảnh, nhưng lời nói đến trong miệng lại bỏ cuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 123 chương Áo ngực sự cố

Những ngày tiếp theo, Lục Xuyên nhốt mình trong phòng không có ý định dừng lại. 

Anh bật cười khi nghĩ đến những người phụ nữ mặc bộ đồ bó sát do họ thiết kế, khoe vóc dáng gợi cảm. 

Vẻ mặt bẩn thỉu của anh khiến ngay cả Mục Vạn Đình khi nhìn thấy cũng cảm thấy phù phiếm, biết rằng suy nghĩ của anh không trong sáng. 

Lục Xuyên thoải mái vẽ ra tất cả những gì mình nghĩ đến, đồng thời giao cho Mục Uyển chịu trách nhiệm sản xuất. 

Lần này là một chiếc áo ngực. Khi Mu Wanting nhìn thấy những gì anh ấy vẽ, thật kỳ lạ. Cô nhất thời không biết mặc như thế nào, chỉ có thể làm theo mẫu. Phải mất vài ngày làm việc để may nó thành công.

Lục Xuyên cầm trong tay, nhìn thấy chiếc áo ngực nhỏ nhắn mỏng manh, ở giữa có miệng hình bát úp được cố định bằng ren, vải lụa mềm mại dễ chịu. Lục Xuyên khen ngợi nữ nhân viên của Mục Uyển Đình, sau đó sốt ruột cầu xin: “Mặc vào nhanh cho tôi xem.”

Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy loại chuyện này. Cô đã biết đó là đồ phụ nữ mặc, nhưng Mộ Uyển vẫn không hiểu, thắc mắc: “Tôi nên mặc nó ở đâu?”

Lục Xuyên ở trước mặt cô mỉm cười, bước tới ôm chặt vào ngực Mục Uyển. Khi cô ngạc nhiên, Lục Xuyên nói: "Chưa kể kích cỡ này khá vừa vặn với cô, cô nhanh chóng mặc vào đi."

Lúc này, Mục Uyển mới biết đây là áo lót bó sát của phụ nữ, cô không khỏi xấu hổ nói: “Tôi bị yêu cầu làm chuyện đáng xấu hổ như vậy.”

Lục Xuyên thúc giục nói: “Mặc vào sẽ biết đẹp như thế nào, nhanh chóng thử xem.” Anh ấy đã muốn xem nó rồi. 

Đối mặt với người yêu, Mục Vạn Đình biết mình sẽ không bỏ cuộc, nhưng trời vẫn còn ban ngày. Tiểu mỹ nhân có chút xấu hổ, lẩm bẩm nói: "Vậy quay người lại, đừng nhìn lén."

“Không phải là tôi chưa từng thấy nó trước đây.” Lục Xuyên thờ ơ, không có ý định không xem. Ý định rõ ràng là để cô ấy mặc nó ngay tại chỗ. 

Mục Vạn Đình không còn cách nào khác đành quay người lại, cởi quần áo, đặt áo ngực vào ngực, điều chỉnh vị trí và buộc dây đai. 

Cô chưa kịp mặc lại quần áo thì Lục Xuyên đã đặt tay lên vai cô, xoay cô lại đối mặt với cô.

Cặp ngực mềm mại của Mục Vạn Đình cũng không hề nhỏ. Họ bị khống chế bởi một chiếc áo ngực, khối sữa phồng lên khiến họ trông càng thêm oai vệ.

Lục Xuyên thấy thế, không nhịn được. Anh ta dùng tay che nó lại và lắc chúng, kêu lên: "Nó lớn quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Mộ Uyển đỏ bừng, giống như một tác phẩm nghệ thuật đang được chiêm ngưỡng. Cô nhất thời cảm thấy rất khó chịu, vội vàng gọi: "Anh không sao chứ?"

Lục Xuyên cảm thụ một hồi, mới buông ra, sau đó hỏi: "Đeo vào có cảm giác thế nào?"

Thật ra lúc đầu Mục Vạn Đình rất ngại khi mặc nó. Theo cô, những ý tưởng này đều là sở thích phóng túng của Lục Xuyên, đều dùng để lấy lòng đàn ông.

Nhưng sau khi đeo nó lại có cảm giác thực sự thoải mái. Chất liệu vải lụa rất ôm sát cơ thể, chủ yếu là do ngực của cô tương đối lớn, hình dáng của chiếc áo ngực vừa phải để che đi cô. Cô không có cảm giác như bị lắc lư khi bước đi. Nó thực sự thiết thực hơn áo ngực của phụ nữ.

Hơn nữa, bộ ngực trông tròn và thẳng hơn, khiến chúng bắt mắt hơn. Người phụ nữ nào không tự hào khi có một cặp ngực khủng?

Mục Vạn Đình gật đầu, mất đi sự phản kháng và mặc lại quần áo.

Thái độ của người đẹp không thể rõ ràng hơn. Lục Xuyên cũng rất hài lòng, thúc giục Mục Muốn liên tiếp làm ra mấy cái áo lót, đủ loại màu sắc, kích cỡ. 

Căn cứ vào kích cỡ của Thượng Quan Hàn Tuyết và Thượng Quan Hàn Vân, Lục Xuyên hỏi Mục Muốn trong chốc lát không dừng lại. Sau khi may xong, Mục Uyển nhặt lên nhìn, thắc mắc: “Sao những kiểu này lại to thế?” 

Lục Xuyên không cần suy nghĩ trả lời: "Những thứ này không phải để ngươi mặc!"

“Đó là của ai?” Mục Vạn Đình ra hiệu trước mặt cô, nhưng cô không thể so sánh được kích thước cốc. Cô suy nghĩ hồi lâu mới hỏi: "Là cho hai cô à?"

Lục Xuyên nói quanh co, “Đừng đoán mò.”

"Ngoài họ ra còn ai có thể mặc nó?" Rõ ràng là bộ ngực của người phụ nữ này lớn hơn nhiều so với một cô gái như cô ấy. Mộ Uyển cảm động rơi nước mắt vì biết Lục Xuyên thích ngực bự nên tức giận hỏi: “Sao cậu biết dì mặc cỡ nào?”

"Anh nói nhiều quá!" Lục Xuyên mắng nàng, ghé vào tai nàng an ủi nói: "Đừng tức giận, của ngươi cũng lớn, ngươi đã tự mình làm ra, nên lấy ra để tôn kính tiền bối." Mộ Tình nhất thời không thể phản bác, đành nhìn Lục Xuyên ôm lấy hai cái màu đen đi ra ngoài.

Phòng khách của Thượng Quan Hàn Tuyết gọn gàng và sạch sẽ, với đồ nội thất bằng gỗ gụ đơn giản và hoành tráng. Bởi vì có sự hiện diện của cô chủ nên hương thơm đọng lại trong phòng khiến người ta rất dễ chịu.

Lúc Lục Xuyên đến, Thượng Quan Hàn Vân vừa lúc cũng ở đó. Lục Xuyên không hề mong đợi điều này. Anh nhanh chóng chắp tay sau lưng vì sợ gây hiểu lầm. 

Đáng tiếc cảnh tượng này đã bị Thượng Quan Hàn Vân nhanh mắt phát hiện, không khỏi hỏi: "Lộn xộn, trên tay ngươi đang cầm cái gì?"

Lục Xuyên giấu đồ của phụ nữ sau lưng. Hắn nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết, cười khổ nói: "Không có việc gì."

Anh đâu biết rằng càng cư xử như vậy anh càng khơi dậy sự tò mò của hai mỹ nhân. Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày nói: "Nếu không có chuyện gì, vậy ngươi lấy ra đi!"

Lục Xuyên cười khúc khích, khi cúi đầu xuống, anh chợt phát hiện ra dì mình đang mang tất ở chân. Đôi chân tròn và xinh đẹp của cô được bao phủ bởi chiếc quần tất màu đen. Có một sự cám dỗ không thể diễn tả được. Cổ họng Lục Xuyên cuộn lên, suýt chút nữa đã nuốt xuống.

Mãi đến khi cảm thấy có chút mất khống chế, Lục Xuyên mới không dám nhìn xa hơn. Anh đưa tay lấy ra hai chiếc áo lót màu đen nhưng lại không biết phải nói gì.

Hai người phụ nữ đã giật lấy một cái, cầm trên tay nhìn đi nhìn lại. Dù cả hai đều là những nữ công nhân giỏi nhưng họ nhất thời không hiểu được điều đó. 

Thượng Quan Hàn Vân phàn nàn: “Tiểu tử này, ngươi đang làm trò gì thế?”

Thượng Quan Hàn Tuyết thông minh hơn nàng. Cô chăm chú cau mày, suy nghĩ một lúc rồi chỉ vào ngực mình. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó, nhẹ giọng nói: “Tôi rất có hứng thú, tôi sẽ đưa cái này cho anh.” Nói xong, cô cảm thấy không thích hợp, liền mắng người xúi giục Lục Xuyên: "Nói nhảm, anh không thể cho tôi yên tâm một chút, anh đang nói cái gì với một người đàn ông trưởng thành vậy?"

Thượng Quan Hàn Vân dần dần hiểu được lời mắng này, nhưng nàng lại bình tĩnh hơn Thượng Quan Hàn Tuyết. Cô không nghĩ điều đó là không phù hợp chút nào. Ngược lại, trong lòng nàng không hiểu nở nụ cười, đối với Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Ngươi nghĩ là cái gì? Thì ra là dành cho phụ nữ. Chiếc áo lót này tuy có chút phù phiếm nhưng ta cảm thấy rất vừa vặn. Nếu là con trai ngươi tặng cho ngươi, ta sẽ không tranh giành với ngươi đâu, tỷ tỷ." Nói xong, cô đưa cho Thượng Quan Hàn Tuyết một chiếc áo lót trong tay.

“Tôi không muốn, anh ấy không có ý tốt gì cả.” Con trai của cô, Thượng Quan Hàn Tuyết, làm sao có thể không biết trong lòng Cửu Cửu tiểu Cửu, nhưng cô lại không thể nói ra sự thật về tình yêu, nhất là khi chị gái cô vẫn còn ở đây, cho nên cô không thể nói sai. 

Người ta nghe thấy Thượng Quan Hànxue mắng: "Mày suốt ngày mày mò những thứ này sao? Thật không xứng đáng! Cẩn thận, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách xuống núi và bị thiêu."

Lục Xuyên bị nói là một con khốn nạn, nhưng cho dù có dì ở đây, anh cũng không dám phản bác. 

Thượng Quan Hàn Vân tạm thời khuyên nhủ: "Đừng lúc nào cũng chỉ trích hắn, ta cảm thấy tiểu tử này đầu óc rất thông minh, nhưng cũng đừng để ngươi kêu hắn ngu ngốc." Thượng Quan Hàn Vân vừa nói vừa vén váy lên một chút. Vừa rồi cô đã chú ý tới ánh mắt của Lục Xuyên, lúc này cô cũng làm theo, vén vạt váy lên đầu gối, để lộ một phần lớn bắp chân đi tất.

Sau đó anh ấy nói: "Tôi nghĩ đây đều là những thứ tốt. Không ai khác có thể nghĩ ra những thứ này. Chị ơi, chị sẽ biết chúng thoải mái như thế nào khi chị mặc vào." 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu!" Thượng Quan Hàn Tuyết liếc hắn một cái, khiến Lục Xuyên sợ hãi, nhanh chóng thu hồi ánh mắt. Sau đó cô ấy nói: “Đứa trẻ này không có liêm chính, tại sao anh lại bênh vực nó?”

"Đừng nghe mẹ ngươi nói, ta rất thích cái này dì." Thượng Quan Hàn Vân thản nhiên mở miệng, không để ý đến ánh mắt đảo quanh của Lục Xuyên, cũng không để ý Thượng Quan Hàn Tuyết ở ngay trước mặt mình, như không có người khác đang nhìn, "Mặc cái này trước ngực. Thực ra, tôi cũng thích thứ này. Anh xem, nó có thể định hình cơ thể của anh, hơn nữa còn có dây đeo vai để chống chảy xệ. Tôi rất muốn thử." Sau đó anh cúi đầu cười vào tai Lục Xuyên: “Mẹ em sẽ không chảy xệ đâu.”

"Thật vớ vẩn." Thượng Quan Hàn Tuyết nghe nàng nói đến đỏ mặt, tức giận nói: “Muốn mặc gì thì mặc đi.”

Thượng Quan Hàn Vân cũng sợ đi quá xa, liền hạ giọng nói: "Ồ, đây là con trai ngươi hiếu thảo, ta cũng không dám đòi hỏi nhiều hơn, nhiều nhất hai tỷ tỷ chúng ta mỗi người một cái."

Nếu đúng như vậy thì sẽ tránh được rất nhiều rắc rối. Lục Xuyên bước tới tiếp lời: "Mẹ và dì đều có cả. Chỉ cần em thích, anh có thể đan thêm một ít."

"Ngươi tốt nhất nên bình tĩnh lại đi, ta thật sự sợ có một ngày ngươi sẽ hù dọa ta!" Thượng Quan Hàn Tuyết bất lực.

Thượng Quan Hàn Vân an ủi nàng: "Mẹ ngươi không muốn, nhưng ta muốn, dì ta sẽ lấy hết."

Lục Xuyên cười toe toét, nhưng nếu có thể bán được thì đó là một khởi đầu tốt. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn thấy nụ cười ngốc nghếch của anh, cô không khỏi mắng: "Anh còn cười nữa! Nếu không có anh, chị Yến Nhi của anh cũng sẽ không bị hại, anh nên chú ý đến cô ấy nhiều hơn." 

“Đó là điều mẹ đã nói.” Lục Xuyên mấy ngày nay ở cùng Mục Uyển, cũng chưa từng nhìn thấy Thượng Quan Yên. Nghĩ tới chuyện trước đó, đặc biệt là cô sẵn sàng hy sinh sự trong sạch của mình để cứu lấy chính mình, Lục Xuyên có chút nhớ cô, vội vàng hỏi: “Không biết gần đây biểu ca của tôi tu luyện thế nào?”

Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Ngươi không thể đi hỏi chính mình sao?"

Lục Xuyên gật đầu, tạm biệt mẹ và dì rồi đi thẳng về phía sau ngọn núi, nơi Thượng Quan Yên thường luyện võ.

Từ xa, Lục Xuyên đã nhìn thấy bóng dáng Thượng Quan Yên. Anh có thể thấy cô đôi khi di chuyển xung quanh, đôi khi điều chỉnh hơi thở và nhịp tim. Không lâu sau, một tầng sương trắng bay lên trên đầu cô.

Lục Xuyên biết cô đang ở thời khắc nguy cấp nên không bước tới quấy rầy cô mà chỉ đứng xa xa quan sát. 

Thượng Quan Viêm phải rất lâu mới khép lòng bàn tay lại nói: “Ngươi tới rồi.” 

Lục Xuyên nói: "Mấy ngày không gặp, ta thấy kỹ năng của ngươi càng ngày càng tốt."

Thượng Quan Yến biết rằng anh ta không giỏi võ thuật. Đối mặt an ủi, hắn nói: "Đừng an ủi ta, ta bản thân biết rõ năng lực của mình, ta đã mất ba ngày nghiên cứu phương pháp điều khí và hô hấp, nhưng không cách nào nghĩ ra. Theo ta, tốt nhất không nên đưa cho ngươi cuốn sách bí mật này, ta tốt nhất nên rèn luyện kỹ năng khống chế côn trùng của mình."

Lục Xuyên biết loại công phu này chỉ thích hợp cho phụ nữ luyện tập, nên nói: “Đừng nói như vậy, mẹ có thể cho con, mẹ có lý do của riêng mình. Con không cần phải khắt khe với bản thân. Luyện võ cần có sự kiên nhẫn. Lúc mới bắt đầu gặp phải một số khuyết điểm là chuyện bình thường. Việc gì cũng phải làm từng bước một. Hầu hết các môn võ thuật tốt nhất đều không hề dễ dàng, ta tin tưởng con sẽ từ từ nắm vững.”

"Ngươi nói thì dễ, đáng tiếc ta không có may mắn như ngươi, không học được." Thượng Quan Yên có chút nản lòng.

Không biết vì sao lúc này Lục Xuyên lại nghĩ đến Bạch Phi Phi. Đã lâu lắm rồi cô mới rời khỏi Núi Tuyết. Lục Xuyên không biết chuyện gì đã xảy ra với cô. Giống như Thượng Quan Yến, cô gặp nhiều vấn đề trong việc học kiếm thuật của Snow Mountain Sect. 

Suy nghĩ hồi lâu, Lục Xuyên chậm rãi nói: "Đừng nản lòng, có lẽ trong một năm rưỡi nữa ngươi sẽ học được mọi thứ, huống chi có thể hỏi ý kiến ​​của mẹ ta. Nghĩ đến ông bà tổ tiên của chúng ta, nhất định sẽ gặp phải chuyện không may, giống như ngươi bây giờ... Dù thế nào đi nữa, điều quan trọng là không được lãng phí."

"Ông bà nội, ông có thấy họ không?" Thượng Quan Yên nhìn Lục Xuyên, nhưng lại không nhận được câu trả lời. Lục Xuyên tuy lớn hơn cô hai tuổi nhưng vẫn chưa đủ lớn để nhớ, gia đình anh phải chịu nhiều thay đổi. 

Thượng Quan Viêm tự giễu cười nhạo mình, rõ ràng là hỏi những vấn đề không cần thiết. Anh thấy anh cũng có vẻ u sầu, liền hét lên: “Nhân tiện, anh có chuyện gì muốn hỏi tôi à?”

Lục Xuyên nói: "Không có việc gì, ta nghe mẹ cùng thím nói ngươi vất vả tu luyện, liền tới gặp ngươi."

Thượng Quan Yến vẫn chưa thích nghi được với sự thay đổi trong mối quan hệ của họ. Cô cảm thấy có chút xấu hổ khi nghĩ về quá khứ, đặc biệt là những gì đã xảy ra trong ngôi đền đổ nát lần trước. 

Cô thực sự đã yêu người đàn ông nhỏ bé ngoại tình với mẹ cô, thậm chí còn quan hệ tình dục với anh ta trong một ngôi chùa đổ nát, và đó là cảnh lăng nhăng của phụ nữ. 

Thượng Quan Yến chưa bao giờ nghĩ rằng giữa họ lại có mối quan hệ huyết thống như vậy. Anh ta xua tay che lại mái tóc của mình rồi nói: “Không ngờ em lại là em họ của anh. Lúc trước anh nghe mẹ nhắc đến em và dì, còn tưởng rằng em đã... Ừm, điều đó chứng tỏ bản chất thật sự rất phức tạp. Ngay cả anh cũng có quan hệ không nên có với em.” Thượng Quan Yến đỏ mặt khi nói. 

Lục Xuyên không ngờ cô lại chủ động đề cập đến chuyện đó. Anh tiến lên một bước, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nói vào tai cô: “Cảm ơn vì chuyện lần trước.”

Thượng Quan Yên để anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mình, một lúc sau mới rút ra, nói với Lục Xuyên: “Tôi không hề hối hận về chuyện đó, nhưng chuyện xảy ra với mẹ tôi thì tôi vẫn chưa tha thứ cho anh!”

Lục Xuyên làm sao có thể không hiểu được tâm tư của cô bé, hơn nữa giữa anh em họ cũng không có kiêng kị gì, lập tức tiến lên ôm lấy thân thể Thượng Quan Yên, Thượng Quan Yên chỉ hơi giãy dụa rồi ngừng cử động. 

Lục Xuyên giải thích: "Thật ra anh cũng không thể trách tôi được. Tôi và dì thực sự yêu nhau, cô ấy cũng đã đến tuổi hổ sói rồi, cô ấy có nhu cầu như vậy, chính là cô ấy cần một người đàn ông." Lục Xuyên làm theo cám dỗ, cố gắng thuyết phục Thượng Quan Yên. 

Đương nhiên, Thượng Quan Yên không nghe được, buột miệng phản bác: "Đừng nói bậy, mẹ tôi sẽ không phải là một người phụ nữ hèn hạ như vậy. Và theo ý kiến ​​của cậu, dì của tôi cũng là một người phụ nữ ba mươi tuổi, chẳng lẽ cũng cần một người đàn ông sao?"

Lục Xuyên thấy cô nhắc đến mẹ mình, anh có chút không vui. Thượng Quan Hàn Tuyết đối với anh là một nhân vật giống như nữ thần. Đương nhiên, hắn không thể bị xúc phạm. Anh ta nhanh chóng nói thẳng: "Cô thật ngu ngốc, sao có thể nói về người lớn tuổi như vậy!"

"Đây là mong muốn của riêng bạn." Thượng Quan Yến cũng cảm thấy việc nói xấu sau lưng những người lớn tuổi là không tốt. Anh đổ hết trách nhiệm lên Lục Xuyên, bất đắc dĩ nói: “Mà mẹ anh cũng không thể thích em được. Dù sao tuổi tác của em cũng chênh lệch như vậy. Theo anh, chắc chắn em đã dùng thủ đoạn bẩn thỉu nào đó để ép mẹ anh.”

Lục Xuyên cảm thấy bị oan, hét lớn: “Tôi không làm vậy, xin đừng vu khống tôi.”

"Anh đã nói là không. Nhìn người phụ nữ bên cạnh anh, Mục tiểu thư xuất thân từ hoàng gia. Làm sao cô ấy có thể yêu anh, một chàng trai tội nghiệp? Chắc chắn anh đã dùng thủ đoạn gì đó. Còn Bạch Phi Phi, con gái của Chưởng môn Tuyết Sơn Giáo, cô ấy lại là một cô gái đơn giản như vậy. Có thể thích anh giống như một bông hoa trong phân bò. Chắc chắn cô ấy đã bị anh dụ dỗ. Còn anh, càng kỳ lạ hơn là phu nhân Tử Ngọc, khi cô ấy ở trong phân bò." Tuyết Sơn, cô ấy nhìn anh bằng ánh mắt khác, sau đó cô ấy trông giống anh, chắc chắn anh có bí mật gì đó, nếu không anh đã cho cô ấy một loại thuốc kỳ lạ nào đó." Thượng Quan Yến không hoảng sợ và rũ bỏ mọi thứ. Dù sao hắn cũng tin chắc Lục Xuyên không có ý tốt.

Lục Xuyên không thể phản bác, chỉ có thể giải thích: “Tôi và Mục tiểu thư là nam nữ yêu nhau, việc cô ấy có thể từ bỏ vinh hoa phú quý chứng tỏ cô ấy coi trọng tình cảm, sao có thể giống như cậu nghĩ?”

Không sao không đề cập đến điều này. Thượng Quan Yến ngay lập tức nghĩ đến đêm đó hai người họ đang la hét dâm đãng trong phòng, cười khẩy: "Cô ta rõ ràng là rất dâm đãng! Trước mặt người khác cư xử đàng hoàng, nhưng sau lưng người khác lại rất phù phiếm. Thoạt nhìn, cô ta không phải là một người phụ nữ nghiêm túc."

Lục Xuyên nhận ra chị họ mình không chỉ ham chơi mà còn có chút tinh quái, hình như có chút ghen tị, nên anh nói: "Đừng nói như vậy về cô ấy. Bạch Phi Phi cũng vậy, cô ấy rất tốt bụng. Về phần Tử Ngọc phu nhân, cô ấy đã hy sinh mạng sống của mình để cứu tôi thoát khỏi một hành động hào hiệp. Tôi đương nhiên không dùng thủ đoạn gì."

"Bạn bảo vệ họ rất nhiều." Thượng Quan Yến cảm thấy khó chịu và không hiểu tại sao lại có nhiều phụ nữ yêu mình như vậy.

"Tôi cũng sẽ bảo vệ bạn theo cách tương tự." Lục Xuyên ôm thân thể cô vào lòng, không khỏi siết chặt tay lại.

"Lời nói hài hước." Thượng Quan Yên ré lên, nhưng trong lòng không còn vướng bận như vậy nữa, nhưng nàng vẫn không buông tha nói: “Ngươi thật là đa tình, nhất là có thể quyến rũ một công chúa. Đêm hôm kia, nàng hét lớn đến nỗi dì ta và ta đều nghe thấy, nói nàng không biết xấu hổ cũng không phải.”

Lục Xuyên nghĩ tới đêm đó điên cuồng thời điểm, hắn cùng Mục Uyển đã quan hệ đã lâu. Việc làm tình mãnh liệt quả thực có chút quá đáng, nhưng anh không ngờ rằng sẽ có người nghe thấy, nhất là khi mẹ nữ thần của anh cũng ở đó. Anh ấy ngạc nhiên và nói: "Cái gì? Mẹ tôi cũng nghe thấy."

Thượng Quan Yên cười nói: “Ngươi ồn ào như vậy, khó có thể không nghe thấy.” 

Lục Xuyên lão già đầu tuy rằng trên mặt thực sự xấu hổ, nhưng nghĩ lại trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ.

Anh ấy từng trải và biết rằng phụ nữ trưởng thành không thể chịu đựng được sự cô đơn nhiều nhất. Phụ nữ dù nghiêm túc đến đâu cũng sẽ không thể cưỡng lại được sự cám dỗ một khi đã nếm trải vẻ đẹp của tình dục. Mẹ anh và dì anh đều là những người phụ nữ như vậy.

Lục Xuyên tưởng rằng Thượng Quan Yên còn chưa biết mẹ mình, nhưng đây cũng là chuyện bình thường. Suy cho cùng, cô mới mất trinh và chưa trải qua hết cảm giác tan nát tâm hồn. Lục Xuyên cuối cùng cũng an ủi cô: "Được rồi, đừng tức giận. Chuyện giữa dì và tôi đều là vì lúc đó tôi không biết thân phận của cô ấy, người không biết thì không có tội!"

Thấy hắn hồi lâu cuối cùng cũng nhượng bộ, Thượng Quan Ngôn đổi giọng nói: "Hừ, dù sao, sau này ngươi cũng đừng có ý kiến ​​gì về mẹ ta, bà ấy là dì ruột của ngươi!"

Lục Xuyên tưởng rằng là dì của hắn có chủ ý cho hắn, nhưng hắn không nhịn được. Nghĩ tới đây, hắn không khỏi cười điên cuồng: “Đương nhiên, ta chỉ có ý kiến ​​này với ngươi thôi, biểu ca.” Nói xong, anh kéo cổ Thượng Quan Yên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.

"A, tên khốn này!"

Thượng Quan Yên hừ một tiếng, đầu nàng đã bị Lục Xuyên sửa lại, đôi môi đỏ mọng bị Lục Xuyên hống hách chặn lại. Cô không khỏi giãy giụa, miệng Lục Xuyên đã áp vào cô, lưỡi anh đẩy đôi môi mềm mại của cô ra, nhét vào.

Hai người mặt đối mặt hôn nhau đến thở dốc, Lục Xuyên mới buông cô ra.

Thượng Quan Yên xấu hổ mặt đỏ lên. Cô không quen bị chơi đùa như Mục Uyển nên trong lòng vẫn xấu hổ. Cô nhìn quanh nhưng may mắn là không có ai chú ý đến cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 124 chương Quan Thu Tử Yên

Thấy phụ nữ không ghê tởm như mình nghĩ, Lục Xuyên tràn đầy sinh lực và bắt đầu thiết kế các loại đồ lót cho phụ nữ, bao gồm cả ren, ren và rỗng. Anh nghĩ ra tất cả những phong cách gợi cảm mà mình có thể nghĩ ra, sau đó yêu cầu Mục Vạn Đình nhanh chóng thực hiện chúng. 

Nhờ Mục Uyển không có việc gì làm, cô chịu khó dệt nó cẩn thận theo chỉ dẫn của Lục Xuyên. 

Bây giờ cô đã lên tàu cướp biển của Lục Xuyên, cô không còn chút sức phản kháng nào nữa. Hơn nữa, cô còn đáp ứng mong muốn của Ngải Lang và luôn thử chúng. 

Chờ đến khi Lục Xuyên vừa lòng, anh mới chia cho hai mỹ nữ mỗi người một phần như trước. 

Tưởng rằng ngày Bách Hoa sắp đến gần, Lục Xuyên không hề nhàn rỗi dù chỉ một giây. Hắn đã coi mình là thành viên của U Nguyệt Cung, chưa kể hắn còn có những chuyện khác trong đầu. 

Trong lúc Lục Xuyên ra lệnh cho Mục Muốn đi làm thì bản thân anh cũng đang học chế tạo pháo hoa để ăn mừng. 

Hắn từng nghiên cứu thuốc súng, còn nhớ tới sự kiện chấn động Quốc sư quốc Đại Hi. Anh ta đã chuẩn bị nó theo luật và lấy các nguyên liệu như muối lửa, cây ma hoàng và đường từ các chấp sự trên núi. 

Sau đó làm than, trộn theo tỷ lệ để làm thuốc súng, sau đó tìm ống tre và cho thêm đá các màu vào, đánh thành bột rồi trộn đều. 

Anh ấy phải mất vài ngày để hoàn thành hơn mười trong số đó. 

Từ khi Thượng Quan Hàn Tuyết trở về núi, các đệ tử được phái đi điều tra cũng bắt đầu lần lượt chạy về. 

Trong U Nguyệt Cung, ngoài bốn hộ vệ kính trọng nhất, còn có tám đường chủ và mười sáu chấp sự, mỗi người đều có vai trò riêng. 

Tổng số người ít nhất là 200 người, đã có quy mô của một giáo phái lớn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ là một nữ nhân yếu đuối, chưa từng nhúng tay vào thế gian. Thật khó để tưởng tượng cô ấy đã từng bước xây dựng Cung điện Youyue như thế nào. 

Suy cho cùng, cô vẫn tốn rất nhiều công sức để tìm lại đứa con thất lạc, hơn nữa tông môn đều là nữ đệ tử nên cũng ít lo lắng đúng sai hơn. 

Cứ như vậy, ngày Bách Hoa cuối cùng cũng đã đến trên núi. Truy tìm ngày Thượng Quan Hàn Tuyết thành lập tông môn, để kỷ niệm nên tổ chức hai năm một lần, gọi là Bách Hoa Lễ, là một sự kiện vô cùng quan trọng trên núi. 

Núi Thanh Thành rộng lớn, dân cư thưa thớt, nhưng điều này không ảnh hưởng đến danh tiếng của nó trong phạm vi trăm dặm. Ngoài các đệ tử, những người dân quê được lợi ích từ nó trong cuộc sống hằng ngày cũng lên núi chúc mừng. 

Nó thực sự sôi động trong và ngoài cung điện. 

Cảnh tượng những năm trước cũng hoành tráng nhưng không còn quan trọng bằng lần này. Đối với Thượng Quan Hàn Tuyết, tâm nguyện của cô cuối cùng đã thành hiện thực. Cô không chỉ tìm được con trai mình mà còn tìm được người thân của mình. Có thể nói cô không hề hối hận.

Trước tình hình này, Thượng Quan Hàn Tuyết đã công bố quy định mới trước công chúng, cho phép nữ đệ tử hẹn hò hoặc kết hôn với nam giới, hơn nữa, đệ tử mới được phép nhận đệ tử nam. 

Các nữ đệ tử của Cung Youyue đã quen với việc không nhìn thấy đàn ông. Sự thay đổi này không phải là một sự thay đổi lớn. 

Chính quy tắc của Thượng Quan Hàn Tuyết đã hạn chế sự tương tác của họ với nam giới khi ông thành lập giáo phái. Điều này là do các đệ tử của Cung Youyue rất đặc biệt. Hầu hết trong số họ là trẻ em từ các gia đình nghèo hoặc phụ nữ vô gia cư. Trước đây họ từng bị bắt nạt. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không chỉ cho họ kỹ năng tự vệ mà còn cho họ một ngôi nhà ổn định. Vì vậy, những người này đã đi theo sự dẫn dắt của Thượng Quan Hàn Tuyết, đối mặt với quy định mới không có chút phản đối nào. Tất cả đều tuân theo mệnh lệnh của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Sau đó Thượng Quan Hàn Tuyết không còn che giấu chuyện của mình nữa, tự nhiên lộ ra ý định ban đầu của mình. Hơn mười năm, trong đầu cô luôn có một mục tiêu, đó là tìm được con trai mình. Cô ấy đã gây rắc rối cho các đệ tử của mình rất nhiều vì điều này, nhưng tất cả họ đều được giấu kín. Thượng Quan Hàn Tuyết đã xin lỗi một cách công khai và liên tục.

Tuy nhiên, cô cố tình không đề cập đến chuyện của mình, tức là cô đã từng là quý cô của Vương quốc Daheng. Lúc đầu cô vẫn còn lo lắng, sợ thu hút kẻ thù và gây ra rắc rối không đáng có. 

Loại tin tức này thường lan truyền rất nhanh. Thượng Quan Hàn Tuyết lúc trở về núi đã kể lại chuyện này, cho nên hầu hết nữ đệ tử đều đã nghe nói Thượng Quan Hàn Tuyết có một đứa con. 

Hơn nữa bản thân Lục Xuyên cũng là người nổi tiếng, bây giờ lại cho người khác thể hiện tài năng của mình, nên mọi người đều chúc mừng sư phụ về sự đoàn tụ của hai mẹ con. 

Sau khi thông báo một số điều quan trọng thì đến lượt vũ điệu tươi mới. Một nhóm nữ đệ tử trong trang phục lộng lẫy đã đến giữa hội trường. 

Khi tiếng nhạc chậm rãi vang lên, các vũ công do Cái Điệp dẫn đầu kéo tay áo lên, hình dáng uyển chuyển, gió thổi tung áo choàng thần tiên, cơ thể họ bắt đầu nhảy múa theo nhịp điệu. 

Tay áo dài của phụ nữ múa, xoay tròn, đung đưa tay áo, xoắn eo và gấu áo, tất cả chỉ trong một động tác. 

Thân hình của họ mềm mại, có người có tay áo phấp phới, dài hơn năm thước, có người cúi xuống quỳ, đầu ngửa về phía sau. 

Thanh nhã và linh hoạt, giống như một cây đàn bay cầm một cây đàn tỳ bà, thanh nhã như những bông tuyết nhẹ bay khắp bầu trời, thanh nhã như một nàng tiên đang từng bước mọc hoa sen. 

Không lâu sau, Thượng Quan Hàn Tuyết đã cầm trong tay một cây đàn. Đó là nanmu guqin mà cô ấy đã vội vã rời khỏi Meizhuang và không lấy ra được. 

Cũng may Lục Xuyên luôn mang theo bên mình. Dù bị thương nặng nhưng anh vẫn không làm mất nó và đưa nó cho Mục Vạn Đình bảo quản. 

Bây giờ vật đó đã được trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó, Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn cây đàn cầm vừa quen thuộc vừa đơn giản này thực sự rất phấn khích, lập tức gảy dây. 

Chỉ cần nghe tiếng đàn piano chảy chậm rãi từ tay cô, lúc đầu như tiếng nước suối róc rách, trong trẻo và du dương hơn; rồi như cơn gió thông, sâu và dài. 

Trong tiếng đàn, dường như có thể nghe được hơi thở của núi sông, cảm nhận được sự thay đổi của bốn mùa. 

Với sự tham gia đầy cảm xúc của Thượng Quan Hàn Tuyết, âm thanh của đàn piano trở nên phong phú và đa dạng hơn, mềm mại và tao nhã, đôi khi giống như một bài hát, đôi khi cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, nhưng không còn nỗi u sầu khó tả đó nữa. 

Đối với cô, lúc này tâm trạng cô rất tốt. Cô nhìn thấy Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ nhàng vuốt dây, ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên mặt đàn, giống như bướm bay. 

Dưới giai điệu bay bổng và cảm động, mọi người đều bị thu hút bởi âm thanh tuyệt vời của đàn piano, tâm hồn họ thăng trầm. Họ hoặc nhắm mắt lại và lắng nghe, hoặc niệm thầm với giọng trầm, hoàn toàn đắm chìm trong đại dương âm nhạc. 

Khi tiếng nhạc du dương của đàn piano vang lên, vô số cánh hoa mỏng manh nhẹ nhàng bay giữa các sảnh, hương hoa sảng khoái làm say lòng người.

Vẻ đẹp nơi đây tựa như những nụ hoa nở rộ, trải rộng khắp bốn phương. Trong cơn mưa hoa, một cô gái xinh đẹp trong bộ áo trắng xuất hiện như một đóa lan giữa thung lũng vắng. Với tư thế nhảy múa nhẹ nhàng, duyên dáng và thất thường, tay áo rộng mở của cô được đóng mở để che đi, càng làm nổi bật vẻ ngoài xinh đẹp với vô số cách cư xử của cô.

Mục Vạn Đình xứng đáng là một phụ nữ xuất thân từ hoàng gia. Cô ấy hát hay và nhảy giỏi, nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người.

Mọi người nhìn điệu nhảy duyên dáng của cô say mê đến mức gần như quên thở. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp, duyên dáng và trong xanh của cô gái đó, cô ấy thực sự trong sáng và ngây thơ, đến ao Vũ Lý Diêu vào lúc bình minh. 

Khi âm thanh của đàn piano đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn, cô gái dùng chân phải làm trụ, nhẹ nhàng kéo tay áo dài ra, cơ thể thanh tú càng lúc càng xoay nhanh hơn. Đột nhiên cô ấy bay lên khỏi mặt đất và đáp xuống trung tâm. Cô được bao quanh bởi những người đẹp trên sân, vẫy đôi tay ngọc và hàng chục dải ruy băng màu xanh. Khi cô nhẹ nhàng bước ra, những làn sóng xanh dường như nổi lên trong hội trường. Cô gái bay lên trên dải lụa, chân nhẹ nhàng, quần áo tung bay, như tiên nữ trên sóng... Khi bài hát kết thúc, tiếng vỗ tay vang lên trong hội trường, những âm thanh ngạc nhiên và khen ngợi không ngừng nghỉ.

Tiếp theo là màn múa kiếm. Người đầu tiên bước vào là Caixia. Người ta thấy cô mặc một chiếc váy sa dài, cầm một thanh trường kiếm, lặng lẽ đứng dưới bóng hoa.

Khuôn mặt cô ấy thanh tú và tinh tế, giữa hai lông mày có khí chất anh hùng. Mái tóc dài của cô được vén nhẹ về phía sau, cố định chỉ bằng một chiếc Hosta đơn giản, đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Với âm thanh sắc bén của kiếm, các vũ công bước vào sân khấu và vây quanh cô ở giữa. 

Sau đó các người đẹp bắt đầu màn múa kiếm của mình. 

Bước đi của các cô gái nhẹ nhàng và vững vàng, những thanh trường kiếm trong tay họ dường như sống động, bay bổng và nhảy múa theo chuyển động của họ. 

Ánh kiếm giống như nước, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng, tôn lên hình dáng duyên dáng của họ. 

Kiếm thuật của các mỹ nhân đều xuất sắc, vừa uyển chuyển vừa sắc bén, mỗi động tác đều đầy uy lực và đẹp mắt. 

Có khi nhẹ như chim én bay, mũi kiếm nhẹ như chuồn chuồn chạm nước; có khi hung dữ như hổ, lưỡi kiếm quét ngang, như bẻ tre. 

Bóng của thanh kiếm đan xen với hình dáng của họ, giống như một bức tranh chuyển động. 

Theo tiếng đàn nhẹ nhàng vang lên, các mỹ nhân động tác càng lúc càng nhanh, kiếm quang càng ngày càng mãnh liệt, như đan thành một lưới kiếm chói mắt. 

Mỗi lượt, mỗi bước nhảy trên sân đều vô cùng uyển chuyển và tự nhiên, như thể anh ta là một với kiếm, người và kiếm là một. 

Khi màn múa kiếm đạt đến cao trào, mỹ nữ ở giữa đột nhiên nhảy lên cao, trường kiếm vẽ một vòng cung hoàn hảo trên không trung, tỏa sáng rực rỡ như một ngôi sao băng xuyên qua bầu trời đêm. 

Khi tiếp đất, cô nhẹ nhàng xoay người, mũi kiếm chạm đất, toàn thân như một đóa sen nở rộ, tao nhã và cao quý.

Cuối cùng, các người đẹp từ từ dừng đà và tra kiếm vào vỏ. 

Khán giả xung quanh đều cảm động, vỗ tay như sấm và tràn ngập sự ngưỡng mộ. 

Nhưng đúng lúc này, ngoài đại điện truyền đến tiếng bước chân dồn dập, Thái Vân dẫn đầu dẫn theo một nữ nhân xa lạ đi vào. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ mặc một chiếc váy trắng trơn, váy xòe bồng bềnh, đứng ở cửa mỉm cười. Làn da cô trắng như tuyết, đôi mắt cô như dòng suối trong vắt. Sau khi sắc mặt mọi người thay đổi vài lần, nàng xua tay, chắp tay nói: "Cô bé Quan Khâu Tử Yến của ta, theo lệnh của phụ thân đến đây bái kiến ​​người đứng đầu Hữu Việt Cung. Không nghĩ tới lại trùng hợp với một buổi đại hội của quý phái các ngươi, lại quấy rầy sự tao nhã của mọi người. Mong rằng các ngươi sẽ tha thứ."

Quan Thu Tử Yến có dáng người nhẹ nhàng, lời nói không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Đôi mắt cô trong veo và sâu thẳm, như có thể nhìn thấu lòng người, nhưng lại ẩn chứa một chút u sầu, khiến người ta muốn khám phá câu chuyện đằng sau cô. 

Và sự xuất hiện của cô ấy không nên được xem nhẹ. Lông mày của nàng như núi xa có hoa cúc, đôi mắt như sóng nước mùa thu, làn da trắng như tuyết, có ánh sáng nhàn nhạt, giống như những bức tranh mực tinh xảo nhất ở thủy trấn Giang Nam. 

Đứng trong đại sảnh, cô không hề thua kém các mỹ nhân trên sân một chút nào, thậm chí còn hơn thế nữa, nhưng cô lại toát ra khí chất thiên hạ, đặc biệt là thanh kiếm trên thắt lưng lộ ra một tia ánh sáng xanh. Cộng với cơ bắp và xương cốt chắc khỏe, rõ ràng cô không phải là một phụ nữ bình thường.

Caixia đứng ở giữa, mặc quần áo sang trọng và vẫn cầm một thanh trường kiếm trên tay. Cuộc tụ họp hoành tráng của giáo phái đã bị xáo trộn, và vị khách dường như không phải là một cô gái đến từ ngôi làng miền núi. Tưởng núi vừa mới yên tĩnh, có một người phụ nữ xa lạ đi tới, lập tức thô lỗ nói: "Ngươi đến từ môn phái nào? Cha của ngươi là ai? Làm sao ngươi lên núi mà không có lời mời từ giáo phái của ta?"

Quan Thu Tử Yến giải thích: "Cô bé này không có gia đình hay giáo phái. Cô ấy đến đây không được mời vì có chuyện cần bàn. Tôi hy vọng bạn sẽ không bị trách cứ."

Caixia thấy cô không có dấu hiệu nào là người trong giáo phái và lòng dũng cảm của cô cao hơn người thường rất nhiều. Cô không khỏi nhìn sang cô nói: "Có chuyện gì chúng tôi có thể bàn bạc với cô không?"

Quan Thu Tử Yến bình tĩnh nói: "Thành thật mà nói, tôi là một vị tướng trẻ dưới quyền Ming King của quân đội White Deer. Lần này tôi đến đây. Cô bé được cha tôi ủy thác để mượn ao muối của giáo phái của bạn và tôi hy vọng nó sẽ được cấp."

Quân Bạch Lộ là quân của Quan Khâu Đức, Minh Vương được phong là Minh Vương. Vì nạn đói gần đây trên thế giới và triều đình rối loạn, nhân dân lâm vào cảnh khốn cùng nên một số người dân đói khát không có kế sinh nhai không còn cách nào khác là phải cầm vũ khí chống lại chính quyền. Trong số đó, một số thế lực lớn hơn được thành lập để chống lại triều đình, đặc biệt là "Đông Nguyên Lưu Hy Quan Thu" là mối quan tâm nghiêm trọng nhất của triều đình. 

Quan Thu Kỳ Đức hoạt động tích cực ở phía tây Vương quốc Daheng và đã chiến đấu hàng chục trận lớn nhỏ với quân đội triều đình. Hai bên đều thắng và thua, quân số của ông lên tới hơn 100.000 người. 

Ngay từ đầu cuộc khởi nghĩa, Quan Thu Kỳ Đức đã nêu khẩu hiệu “Bình đẳng ruộng đất, giải phóng thóc”. Ông ta ngay lập tức hưởng ứng khẩu hiệu và dẫn quân đi chiếm bảy hoặc tám quận và huyện xung quanh. 

Họ đã hoạt động ở khu vực Jiannan và họ đang sống hòa bình với Cung điện Youyue. Tuy nhiên, gần đây họ đã phải chịu một thất bại lớn ở khu vực Hạ Giang, muối, sắt và các nguồn cung cấp khác bị triều đình phong tỏa nên họ nóng lòng tìm cách thoát ra. Sau khi hỏi thăm xung quanh, họ được biết rằng trên núi Thanh Thành có một số giếng muối, nơi sản xuất ra vô số muối. 

Phải biết muối là loại thực phẩm không thể thiếu của con người nên nó không chỉ là nền tảng mà còn là nguồn thu quan trọng cho tài chính. Từ đó, họ nảy ra ý tưởng về Cung điện Youyue. 

Nhưng điều này hiển nhiên đã xúc phạm đến các đệ tử của U Nguyệt Cung. Phải biết rằng người trong giới võ lâm luôn đi theo những con đường khác nhau, dù là với chính phủ hay người thế tục, và giếng muối cũng là nguồn thu nhập lớn trên núi. 

Hành vi của đối phương khiến trong U Nguyệt cung náo động, tất cả nữ đệ tử nhất thời trở nên lạnh lùng. 

Thái Hạ không nhịn được bất mãn, tức giận nói: "Ngươi lớn tiếng như vậy, một câu muốn đụng vào giếng muối U Nguyệt Cung của ta, quá lừa gạt. Đừng tưởng rằng chỉ vì các ngươi là một băng trộm gây rối nên muốn làm gì thì làm. Chúng tôi không sợ các ngươi."

So sánh đội quân Bạch Lộ nổi loạn này với những tên trộm, có thể thấy Caixia không còn chỗ trống chút nào. 

Thấy bọn họ đang gây chiến với nhau, Caiyun vội vàng đi đến chỗ Thượng Quan Hàn Tuyết và nhỏ giọng nói với cô. 

Hóa ra người phụ nữ tên Quan Thu Tử Yến này chính là con gái của thủ lĩnh đám đông, Quan Thu Kỳ Đức, và cô ấy thực sự đến đây để xin giếng muối để nuôi sống bộ tộc. Caiyun chỉ thấy nàng không có thói kiêu ngạo thường ngày của một kẻ quyền thế, lại thấy lời nói và hành vi của nàng đều mang đầy phong thái của một tiểu thư, nên bất đắc dĩ đem nàng lên núi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đã biết được chi tiết về vị khách này, trong lòng nàng sinh ra một tia nghi hoặc. Không giống Thái Hạ, nàng không khỏi nín thở, lớn tiếng nói: “Ta vẫn luôn hỏi tên Minh Vương, ta cũng biết hắn có rất nhiều thành tích. Nếu ngươi họ Ô Khâu thì chắc chắn ngươi là con gái của hắn. Nếu không phiền, ngươi có thể nói cho ta biết cha của Nại là người như thế nào không?”

Mỗi cử động của Thượng Quan Hànxue đều toát lên vẻ uy nghiêm tối cao, đặc biệt là giọng điệu mang theo khí chất vô hình. Điều ấn tượng hơn nữa là khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô nàng. Cô ấy biết rõ mình đã là phụ nữ, nhưng không có dấu vết nào về tuổi tác của cô ấy. 

Bất kể ngoại hình hay dáng người, cô ấy đều mang đến cho mọi người cảm giác nổi bật giữa đám đông. 

Vì Quan Thu Tử Yến dám lên núi nên cô ấy đương nhiên phải làm một số bài tập về nhà. Khi nhìn thấy người phụ trách cung điện là một mỹ nữ với ngoại hình và khí chất khác thường, trong lòng cô đã đoán được điều gì đó. Nàng vội vàng gật đầu nói: "Đây nhất định là U Nguyệt cung chủ, Lý Thanh Tuyết cùng Lý cung chủ. Xem một trăm lần thật sự là tốt hơn. Cô bé này thật lễ phép." Hắn nghiêng người cúi đầu, biết mình có việc muốn cầu xin, nên chậm rãi nói: “Phụ thân ta là người trung nghĩa, thông minh, mưu lược. Trước khởi nghĩa, ông thích giúp đỡ thiên hạ, cứu dân. Sau khởi nghĩa, ông thuận theo ý trời, cố ý chống lại bạo ngược, cứu dân thoát khỏi lửa và nước, vinh danh dân chúng và không bao giờ bỏ cuộc. Ta được phong là Minh Vương, hy vọng Lý cung chủ cũng sẽ làm như vậy.”

"Hừm." Đối phương vừa nói xong, chỉ có mấy người cười lạnh, sau đó Thái Hạ cười lạnh nói: "Nghe nói thủ lĩnh của ngươi bị bệnh, chỉ sợ không tốt như ngươi nói, có thể ngươi đã xưng vương hay không, làm sao có thể coi trọng được? Thật sự là buồn cười." Nghe nàng nói xong, tất cả nữ đệ tử trên khán đài cũng cười ha ha, tình thế đã từng xấu hổ.

Về phần Quan Thu Kỳ Đức, đúng là anh ta có vẻ ngoài ốm yếu như Caixia đã nói. Người ta nói rằng khuôn mặt của anh ấy đã bị biến dạng. Là một người có đầu có mặt, quả thực khó có thể đạt tới trình độ tao nhã. 

Caixia cũng nghe thấy những gì đệ tử từ trên núi trở về nói nên cố ý nhắc đến chuyện đó để chế nhạo Quan Khâu Tử Yên. 

Quả nhiên, Quan Thu Tử Yến đã khó chịu. Rốt cuộc, đối tượng trêu chọc của họ chính là cha cô. Làm sao cô có thể thờ ơ được? Quan Khâu Tử Yên sắc mặt lạnh lùng, nàng đối mặt Thái Hạ nói: "Ta đến Quế Bảo Địa không ngừng nhượng bộ, không biết vì sao muội muội này lại thích ta mấy lần, còn muốn giễu cợt cha ta. Ngươi không biết rằng không thể nhìn người ta qua vẻ ngoài để đánh giá. Nếu ngươi còn tái phạm, đừng trách ta vô lễ với ngươi."

Thái Hạ cố ý thăm dò, tiếp tục mỉa mai nói: "Này, ta cuối cùng cũng không giả vờ nữa. Đừng quên, ngươi tới đây để cầu xin U Nguyệt cung của chúng ta."

"Sợ tỷ tỷ nói không đúng, nói thật, giếng muối của ngươi nhất định phải sửa lại phía dưới." Quan Khâu Tử Yến cũng biết mình có nhiệm vụ gian khổ, cũng không phải đối mặt với người bình thường, đành phải cung kính nói với cấp trên: "Nhưng phụ thân ta không phải kẻ dễ bắt nạt, ta biết điều này sẽ gây khó dễ cho Lý cung chủ ngươi, cho nên nếu ngươi có điều kiện gì thì cứ hỏi. Chỉ cần có thể làm được, chúng ta sẽ không chậm trễ."

"Thật là một giọng điệu mạnh mẽ!" Lúc này, không chỉ Thái Hạ, mà cả Lục Xuyên cùng Thái Vân đều không vui, bởi vì theo ý của nàng, nếu không, có lẽ bọn họ đã dẫn quân lên núi chiếm lấy giếng muối.

Làm sao các đệ tử trên núi có thể chấp nhận lời đe dọa như vậy? Thái Hạ chỉ vào mũi mình nói: "Cung chủ, nàng rõ ràng không coi trọng chúng ta, để ta dạy cho nàng một bài học."

Quan Thu Tử Yến trả lời ăn miếng trả miếng, không hề tỏ ra sợ hãi. Thay vào đó, cô bắt gặp ánh mắt của Caixia và nói: "Vậy hãy xem bạn có khả năng đó hay không."

Hai người đang có chiến tranh với nhau, và có vẻ như họ phải chiến đấu. Thái Vân ở bên cạnh lo lắng nhìn, sợ xảy ra chuyện, muốn Thượng Quan Hàn Tuyết xông vào ngăn cản, vì thế lo lắng nói: "Cung chủ."

Không ngờ Thượng Quan Hàn Tuyết lại xua tay ra hiệu cho cô đừng lo lắng.

Người trên sân đã là kiến ​​trong nồi nóng, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn rất bình tĩnh, không hề tức giận. Có lẽ anh ta muốn xem kỹ năng của người đó.

Mọi người trên sân đã từ bỏ vị trí của mình. Giữa tia chớp và đá lửa, Caixia thiếu kiên nhẫn và là người tấn công đầu tiên. Cô di chuyển nhẹ nhàng theo bước hoa sen. Thanh kiếm dài trong tay cô giống như một con rắn chui ra khỏi hang, mũi kiếm chĩa thẳng vào cơ thể của Quan Thu Tử Yến.

Quan Thu Tử Yến vẫn chưa vội. Cô quay người lại, bộ quần áo màu đỏ bay lên, thanh kiếm dài quét ngang, gây ra một luồng nhiệt hóa giải lực kiếm của Caixia.

Kiếm thuật của họ có những đặc điểm riêng. Kiếm pháp của Caixia giống như cơn mưa phùn không ngừng ở trấn nước Giang Nam, trong khi kiếm thuật của Quan Thu Tử Yến giống như cơn gió mạnh ở phía bắc Vạn Lý Trường Thành, cực kỳ hung bạo. 

Đầu kiếm của Caixia vung trái phải, thay đổi khó lường, trong khi mũi kiếm của Quan Thu Tử Yến đóng mở rộng rãi, và mỗi thanh kiếm đều có âm thanh xé toạc không khí. 

Hơn nữa, trường kiếm của cô ấy rất kỳ lạ, có một loại khói xanh vô hình, thậm chí năng lượng kiếm còn có ánh kiếm màu xanh lục dài ba tấc, chứng tỏ thanh kiếm này không phải tầm thường. 

Trong chính điện có rất nhiều bóng kiếm. Caixia biết thanh kiếm trong tay đối thủ không thể so sánh với thanh kiếm của chính mình. Cô nhìn chằm chằm vào mũi kiếm trong tay đối thủ mà không chớp mắt. Đột nhiên, cô giơ thanh kiếm trong tay lên và chỉ vào thanh kiếm của mình. 

Thanh kiếm dài của Quan Thu Tử Yến run lên và đâm về phía vai cô. 

Caixia giơ kiếm lên và quét qua nó. Quan Thu Tử Yến theo sau thanh kiếm và bơi ra phía sau đối thủ như tia chớp. Bước đi của cô chưa quyết định và chiêu kiếm đến trước. 

Caixia không quay lại mà lật ngược mũi kiếm và dùng trái tay đánh vào lưỡi kiếm của mình. 

Thanh kiếm của cả hai va chạm liên tục trong không trung, tạo ra âm thanh kim loại giòn giã. 

Kiếm pháp của Caixia giống như nước chảy quanh một hòn đá, luôn tìm ra sơ hở trong đòn tấn công dữ dội của Quan Thu Tử Yến, trong khi Quan Thu Tử Yến giống như ngọn lửa hung hãn thiêu rụi một ngọn núi, không ngừng buộc kiếm thuật của Caixia phải rút lui. 

Thấy thanh kiếm của mình rất mạnh mẽ, Caixia cũng sử dụng nội lực của mình khi rút kiếm. Hai thanh kiếm giao nhau, và những tia lửa điện bắn ra kêu vang. 

Cả hai người đều sốc đến mức cánh tay tê dại, lùi lại ba bước. 

Thời gian trôi qua, kiếm kỹ của hai người càng ngày càng nhanh. Họ chiến đấu từ mặt đất đến trên không, rồi từ trên không xuống đất. Cuộc chiến kéo dài không dưới ba trăm hiệp. Trên chiến trường chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người mờ ảo và vô số ánh kiếm. 

Đột nhiên, sau một cuộc va chạm dữ dội giữa các thanh kiếm, thanh trường kiếm "呲呲" trong tay Caixia đã bị cắt thành ba mảnh. 

Nhìn thấy Quan Thu Tử Yến đến gần, Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên đứng dậy, nhảy nhanh hơn ánh sáng. Với một âm thanh nhẹ nhàng, anh ta rút bao kiếm của một nữ đệ tử và tra vào vỏ kiếm của Quan Thu Tử Yến. Sau đó cô gõ nhẹ đầu ngón tay, cánh tay đối phương tê dại. Cô đã cầm thanh kiếm Qingshuang trong tay và nhìn nó.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 125 chương Lễ hội hoa

Quan Thu Tử Yến không có sự chuẩn bị trước, hoặc cho dù có đề phòng, cô cũng không thể phản kháng. Cánh tay của cô yếu đến mức toát mồ hôi lạnh, bởi vì chỉ cần lực ngón tay của Thượng Quan Hàn Tuyết tăng lên ba tấc đến điểm Thần Môn, cánh tay của cô sẽ trở nên vô dụng. 

Nàng vừa đứng lại, Quan Khâu Tử Yên liền ý thức được sư phụ khủng bố, vội vàng cúi đầu nói: "Đệ tử không biết gì, đa tạ Lý cung chủ đã thương xót!"

Thượng Quan Hàn Tuyết mặc kệ. Cô rút thanh kiếm dài ra và nhìn nó. Cô nhìn thấy lưỡi kiếm phát ra ánh sáng xanh nhạt, giống như sương giá trong đêm mùa thu. Chỉ cần một cái búng tay, lưỡi kiếm phát ra âm thanh ảm đạm khiến người ta rùng mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết suy nghĩ một chút, trầm ngâm nói: "Thanh kiếm lam sương này lạnh lùng như kiếm, sắc bén như cầu vồng, quả thực không tầm thường. Ngươi là hậu duệ của Hồng Hoa bà nội sao?"

Nghe vậy, Thượng Quan Hàn Vân cũng nhíu mày, càng tò mò về cô gái trẻ này, bởi vì thân phận Hồng Hoa bà nội có chút giao tình với Thượng Quan gia. 

Quan Thu Tử Yến không ngờ rằng đối phương sẽ tiết lộ lai lịch của mình, gật đầu nói: "Lý cung chủ nói đúng, tôi là đệ tử quá cố của bà Hồng Hoa. Bởi vì sư phụ thương hại tôi nên tôi đã không thanh lọc bản thân và trở thành một đệ tử cư sĩ. Đáng tiếc là tôi học không giỏi, không thể tiếp tục kiếm thuật của cô ấy."

Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Ngươi không cần khiêm tốn, ta hỏi ngươi, Hồng Hoa bà nội sức khỏe có tốt không?"

Quan Thu Tử Yến than thở và trả lời: "Sư phụ, cô ấy đã nhập vào hạnh phúc."

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng thở dài. Anh muốn biết tin nên đến thăm, nhưng không ngờ đối phương đã qua đời. Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy đáng tiếc, giải thích nói: "Ta nghĩ năm đó, Hồng Hoa bà nội nổi tiếng khắp thế giới vì đã đánh bại chủ nhân của ba mươi sáu động và chủ nhân của bảy mươi hai hòn đảo bằng một thanh kiếm xanh lam. Tôi nghe nói rằng bà ấy chưa bao giờ nhận đồ đệ vì giữ giới. Tôi không ngờ rằng những năm sau này bà ấy đã nhận cậu làm đồ đệ. Hãy xem đó là phúc lành của cậu khi đến đây." Thượng Quan Hàn Tuyết suy nghĩ một chút, không biết cô gái trẻ này làm sao có thể xuất hiện trong đội của Quan Khâu Qide, nhưng đây là chuyện riêng tư của người khác, không dễ để cô ấy can thiệp, vì thế ngẩng đầu lên nói với Thải Hạ: “Phải lưu ý rằng thanh kiếm này được làm từ đá mịn từ núi Nga Mi, có thể cắt sắt như bùn, cho nên ngươi thua cũng không phải là bất công.”

Quang Khâu Tử Yên thấy Thượng Quan Hàn Tuyết là người rất có lý, vội vàng hạ thấp thái độ nói: "Không giống, ta thật sự rất khâm phục kiếm pháp của chị này. Nếu không có vũ khí sắc bén thì khó có thể chống lại chị này."

Caixia không phải là người cầu kỳ. Những gì cô ấy làm vừa rồi hoàn toàn là vì thận trọng. Bây giờ nàng thấy không có địch ý gì, liền cười nói: "Tử Yên tiểu thư, ta đã nói rồi, kiếm pháp của ngươi không thua kém ta, chỉ là bởi vì nội lực không đủ nên kiếm chiêu có một số sơ hở. Nếu lại ba năm năm trôi qua, cho dù không có Thanh Song Kiếm này, ta cũng khó có thể là đối thủ của ngươi." 

Trong lời nói của Caixia không có ý chỉ trích, điều này khiến cả hai người đều thở phào nhẹ nhõm.

Thượng Quan Hàn Tuyết không có ý trách cứ Quan Khâu Tử Yến, tùy ý đem kiếm trả lại, vừa đi vừa nói: "Ta biết quân của ngươi đang cấp bách cần sửa chữa, giếng muối đối với sự sống còn của ngươi cực kỳ quan trọng. Muốn ta giao giếng muối cũng không phải là không thể, nhưng ta cần ngươi đồng ý một điều kiện. Nếu có thể, ta có thể đưa giếng muối cho ngươi."

Thượng Quan Hàn Tuyết vừa dứt lời, đã có nữ đệ tử cố gắng khuyên can: "Cung chủ, ngài không thể."

Thượng Quan Hàn Tuyết xua tay ra hiệu bọn họ đừng nói nữa, những người này cũng không dám nói gì. 

Nhìn thấy lời nói hào phóng của cô, Quan Thu Tử Yến càng thêm ngưỡng mộ vị tiền bối đến từ Cung Youyue này. Tuy nhiên, nàng không biết rõ điều kiện của mình là gì, liền hỏi: "Cảm tạ Cung chủ đã cho phép, chỉ là không biết Cung chủ nói điều kiện gì?"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không yêu cầu bạn làm bất cứ điều gì khó khăn." Thượng Quan Hàn Tuyết nói: "Chỉ là ta còn chưa nghĩ tới, khi nào nghĩ tới sẽ cho ngươi biết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Quan Khâu Tử Yên vui mừng khôn xiết, lớn tiếng nói: "Nếu không phải chuyện xấu hổ, vậy ta hứa với ngươi. Chúng ta đã thỏa thuận, quân đội của chúng ta sẽ cách núi ba mươi dặm về phía nam, bất cứ lúc nào cũng chờ đợi ngươi." Sau đó cô quay lại và giơ tay ra bên ngoài cung điện. Những người khuân vác bên ngoài cung điện đã chờ đợi rất lâu. Khi nghe thấy tín hiệu, tất cả đều bưng những chiếc hộp đã chuẩn bị sẵn vào trong. Tổng cộng từ đầu đến cuối có mười chiếc hộp. 

Khi Guanqiu Ziyan nhìn thấy những món quà chúc mừng đã được chuẩn bị sẵn, cô ấy đã yêu cầu những người khuân vác mở hộp ra hiệu. Cô thấy rằng tất cả đều được lấp đầy bằng vải lụa mịn. Quan Thu Tử Yến mỉm cười nói: "Những thứ này đã bị bắt trong cuộc tấn công vào Lệ Châu. Tỉnh trưởng là một kẻ phản diện xảo quyệt. Trong nhà có rất nhiều thứ tốt giấu. Dù sao, những người thô bạo mà chúng ta chiến đấu không cần những thứ này, vì vậy tôi sẽ coi chúng như những món quà nhỏ. Xin hãy nhận lấy."

Hầu hết những người trong Cung điện Youyue đều am hiểu về hàng hóa. Họ nhìn kỹ rồi cầm nó trên tay để ngắm nhìn. Họ nhận thấy rằng tất cả các loại vải lụa đều có chất lượng cao nhất. Lông mày họ tràn ngập niềm vui, và chút bất hạnh cuối cùng đã được xóa sạch.

Thượng Quan Hàn Tuyết sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Mặc dù không thiếu những khoản chi phí này nhưng cô biết rằng chấp nhận nó có nghĩa là bắt tay với lực lượng này và kiến ​​tạo hòa bình. Nàng làm sao có thể không biết liên quan đến khớp xương, vẻ mặt ôn nhu nói: "Vậy ta không hoan nghênh." Thượng Quan Hàn Tuyết xua tay, ra lệnh cho người mang hộp xuống.

Thấy mọi việc đã xong xuôi, Thượng Quan Hàn Tuyết đã lập sẵn kế hoạch. Nàng đối với Quan Khâu Tử Yên nói: "Ngươi đã tới đây, liền là khách. Lễ hội hoa trên núi của ta mặc dù không bằng yến tiệc ngọc cung, nhưng vẫn thú vị. Nếu ngươi là nữ nhân, vướng vào thiên hạ thì không có gì phải trốn tránh. Chỉ cần cùng đệ tử của ta vui vẻ trên núi, ngày mai ta sẽ phái người đưa ngươi xuống núi."

Quan Thu Tử Yến ban đầu muốn từ chối, nhưng lòng tốt và sự quyến rũ vô hình của Thượng Quan Hàn Tuyết đã nhanh chóng thu phục được cô. Và như cô ấy đã nói, tất cả những người trên núi đều là phụ nữ và sự thù địch ban đầu đã bị loại bỏ. Cô thực sự không tìm được lý do để từ chối, vì vậy Quan Khâu Tử Yên đành phải làm theo ý mình, gật đầu nói: “Cô bé đó còn cung kính hơn là nghe lệnh.”

Bữa tiệc hoành tráng kéo dài đến tối, với đèn lồng và đống lửa chiếu sáng đỉnh núi. Cả chủ lẫn khách quý đều trong tình trạng say khướt.

Trên núi có đủ mọi thứ để ăn và uống. Sau vài ngụm rượu hoa, người phụ nữ say quá mức được bế xuống nghỉ ngơi. 

Sau ba ly rượu, đã có người yêu cầu Lục Xuyên thi triển độc kỹ của mình. 

Lý do cho điều này có lẽ là vì anh ấy đặc biệt. Anh ta là người đàn ông duy nhất trên núi và là con trai của chủ sở hữu Cung điện Youyue, vì vậy anh ta nên thể hiện. Hơn nữa, anh ấy đã nổi tiếng rồi. Trong mắt mọi người, anh không chỉ giỏi võ mà còn có đầu óc thông minh. 

Hơn nữa, anh ấy còn có thể may quần áo cho phụ nữ. Nhiều nữ đệ tử trong số họ đã kín đáo xin lời khuyên. Cũng may Lục Xuyên không giấu diếm. Bằng cách này, phong cách đồ lót của anh ấy đã trở nên phổ biến ở vùng núi và thậm chí còn lan rộng xuống vùng núi. 

Lục Xuyên không thể từ chối, cũng không thể từ chối. Trước mặt mẹ, anh chỉ muốn thể hiện. 

Vì vậy, anh ta lập tức lấy pháo hoa mình đã làm ra, đặt chúng ở khoảng trống trên đỉnh núi, sau đó lấy pháo hoa ra và đốt. 

Sau một lúc, chỉ có vài tiếng nổ nhỏ vang lên, phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. Sau đó, những vệt sáng xẹt qua bầu trời, giống như những vệt sao băng lướt qua bầu trời đêm, thoáng qua. 

Sau đó, màn trình diễn pháo hoa chính thức bắt đầu, với các loại pháo hoa đủ màu sắc lần lượt cất cánh, nở rộ với nhiều hình dạng và rực rỡ khác nhau. 

Chưa có ai từng nhìn thấy cảnh tượng này trước đây và tất cả đều kinh ngạc nhìn nó. Ngay cả Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không hiểu tiểu tử này đã làm gì. 

Mọi người tập trung trước sảnh chính, thưởng thức bữa tiệc thị giác, trong lòng tràn đầy nghi ngờ và tò mò. 

Pháo hoa đỏ rực nở rộ trên bầu trời, giống như hoa mẫu đơn nở rộ, với những cánh hoa xếp chồng lên nhau, màu đỏ nồng nàn và không kiềm chế, phản chiếu khuôn mặt tươi cười của mọi người. 

Những chuỗi pháo hoa nối tiếp nhau nổ tung lên không trung, tạo thành những dải ánh sáng, xâu chuỗi vào nhau như những chuỗi ngọc trai, rực rỡ. 

Bầu trời như một tấm bạt đen khổng lồ, điểm xuyết những màu sắc rực rỡ. 

Khi pháo hoa tiếp tục nổ, toàn bộ bầu trời đêm được thắp sáng bởi pháo hoa đầy màu sắc, giống như một thế giới mộng mơ. 

Đám đông lần lượt reo hò reo hò, tiếng nổ ầm ầm vang vọng trong không trung. 

Khi pháo hoa tan đi, bầu trời đêm cuối cùng cũng trở lại yên tĩnh, nhưng chấn động trong lòng mọi người vẫn không hề giảm bớt. 

Quan Thu Tử Yến là một vị khách quý. Cô đã biết Lục Xuyên là con trai của Thượng Quan Hàn Tuyết khi cô đi uống rượu với các cô gái. Cô cũng từng nghe nói về Lục Xuyên, đặc biệt biết anh từng dẫn quân đẩy lùi cuộc xâm lược của Vương quốc Đại Tây nên cô cũng có chút chú ý đến anh. 

Quan Thu Tử Yến thấy rằng anh ta thực sự là một cây ngọc trong gió, và anh ta khá táo bạo trong lời nói và hành động. Hiện tại nhìn thấy như vậy kỳ quái, nàng không khỏi khen ngợi: "Chữ viết của sư phụ thật là mở rộng tầm mắt, ta chưa từng thấy qua cái gì, ta thật sự là ngu ngốc."

Thượng Quan Hàn Vân nhịn không được nói: "Ngươi có nhiều thủ đoạn như vậy, sao sớm không nghĩ ra thứ hiếm có như vậy?"

Lục Xuyên thầm nghĩ, những thứ này đều là dưới sự hướng dẫn của Tiểu Dịch làm ra. Anh ấy nhất thời không thể giải thích được, đành phải cười nói: “Tên của loại pháo hoa này là pháo hoa, hồi còn nhỏ tôi đã học được nó từ một người xa lạ. Bởi vì làm nó tốn rất nhiều công sức nên mới làm được hai ngày trước. Còn bí quyết thì chỉ là trò lừa, không đáng nhắc tới.”

Lục Xuyên tuy khiêm tốn nhưng vẫn nhận được một tràng khen ngợi. Điều này khiến Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy rất thoải mái, trong lòng vui mừng khôn xiết. Mọi người vừa nói chuyện, vừa ăn uống ngẫu hứng vừa cười không ngớt, cuối cùng đều say khướt. 

Thượng Quan Hàn Tuyết là chủ nhân của Cung điện U Nguyệt, cho nên nàng khó tránh khỏi uống rất nhiều. Cô ấy đã say lắm rồi, và cô ấy cũng đã say khướt khi rời bữa tiệc vào đêm khuya. 

Ngoại trừ các đệ tử cần đề phòng, những người còn lại trên núi cũng không khá hơn. Tất cả đều rời khỏi hiện trường trong tình trạng say khướt. 

May mắn thay, Quan Thu Tử Yến và nhóm khách của cô đã sắp xếp và được các đệ tử canh gác cho một nơi nghỉ ngơi. 

Cuối cùng chỉ còn lại Lục Xuyên một mình ôm Thượng Quan Hàn Tuyết về phòng. Bởi vì hắn là con trai của chủ nhân nên không ai nghi ngờ hắn. 

Lục Xuyên không ngờ Thượng Quan Hàn Tuyết lại say rượu, nhưng ở bên cô hơn nửa năm, anh cũng biết mẹ mình luôn là người nghiện rượu nặng, nên chỉ cười ôm Thượng Quan Hàn Tuyết vào trong phòng.

Thân hình của Thượng Quan Hàn Tuyết rất trưởng thành và thanh tú. Lục Xuyên hoàn toàn không cảm nhận được cô nặng bao nhiêu. Ngược lại, anh ngửi thấy mùi hoa lan trên người cô, trong lòng cảm thấy thoải mái, dễ chịu, bởi dường như đã lâu rồi anh không ở gần cô như vậy. 

Trước khi trở về núi, Lục Xuyên đã bày tỏ sự ngưỡng mộ đối với Thượng Quan Hàn Tuyết tại mộ cha mình. Đó là kiểu ngưỡng mộ phụ nữ. 

Nhưng sau khi lên núi, anh lại bận rộn với việc khác và không để ý đến sự tồn tại của mẹ mình. Lúc này suy nghĩ trong lòng hắn mới lại dấy lên. 

Lục Xuyên đặt mẹ lên giường, nhìn chằm chằm khuôn mặt thanh tú đỏ bừng vì say của bà. Có lẽ là bởi vì hôm nay Thượng Quan Hàn Tuyết tâm tình không tốt, da thịt chín chắn xinh đẹp như vậy. Dưới bộ váy mỏng, cô không giấu được thân hình săn chắc và lồi lõm, bộ ngực đầy đặn đang đung đưa nhẹ. 

Lục Xuyên cảm thấy mặt có chút nóng. Anh luôn yêu mến Thượng Quan Hàn Tuyết như một nữ thần, nhưng khuôn mặt xinh đẹp, thân hình thanh tú và đầy đặn cùng khí chất cao ngạo khiến cô trở thành đối tượng trong lòng Lục Xuyên. 

Thượng Quan Hàn Tuyết trông như chỉ khoảng ba mươi tuổi vì được chăm sóc chu đáo. Mái tóc đen dài và óng ả, đôi mắt to thông minh và quyến rũ, chiếc mũi thẳng và tròn, khuôn miệng mềm mại và hơi hếch và hàm răng trắng như pha lê khi cười, tất cả đều đặc biệt say lòng người. 

Và không có gì để nói về hình dáng của cô ấy. Bộ ngực của cô đầy đặn và thẳng tắp như chiếc bánh bao trắng nõn, cổ cô thường nhô lên một đỉnh núi nhỏ. Cặp mông to và khỏe của cô thường là khung cảnh mà Lục Xuyên theo đuổi. Chúng rất đàn hồi và mềm mại khi anh ôm trên tay.

Đặc biệt vì đã sinh con nên Thượng Quan Hàn Tuyết luôn có nét quyến rũ trưởng thành và toát ra khí chất đặc biệt quyến rũ. Điều Lục Xuyên thích nhất ở mẹ anh là luôn khiến anh cảm thấy bốc đồng và quyến rũ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết, thân hình đầy đặn săn chắc cùng chiếc váy gạc màu xanh lá cây cô đang mặc, Lục Xuyên miệng khô khốc, anh cảm thấy như quần áo của mẹ mình đã trở nên trong suốt trong mắt. 

Lục Xuyên nhịn không được đưa tay chạm vào thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết. Bàn tay anh nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực tròn trịa và căng phồng của cô, khiến dòng sữa khẽ rung lên. Núm vú hồng xuyên qua lớp quần áo trông như hạt đậu phộng. 

Lục Xuyên xoay cổ họng, kéo cổ áo cô xuống vài phân. Mọi thứ đều trắng và sáng bóng. Tay chạm vào đâu, anh cũng có thể cảm nhận được độ đàn hồi và thịt. 

Nhìn thân hình đầy đặn và kiêu hãnh của mẹ ruột, con cặc của Lục Xuyên bắt đầu cương lên, trong lòng như có lửa đốt. Anh muốn ngay lập tức nhấc đùi mẹ lên, đâm con cặc của mình vào môi mẹ, bôi trơn rồi thọc vào, nếm thử âm hộ ngọt ngào nơi máu đặc hơn nước. 

Ngay lúc Lục Xuyên đang mộng mơ, Thượng Quan Hàn Tuyết bỗng nhiên nôn khan, say khướt quay đầu về mép giường, thân thể rất yếu ớt. 

Lục Xuyên đột nhiên tỉnh lại, đương nhiên biết mẹ mình có lẽ đã uống quá nhiều muốn nôn mửa, liền lấy một cái chậu gỗ đỡ lấy thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết, vỗ nhẹ tấm lưng xinh đẹp của nàng. 

Tuy nhiên, Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ nôn vài lần, cũng không nhổ ra bất kỳ đồ ăn bẩn nào. Sau đó cô lại nằm xuống và dường như ngủ quên. 

Lục Xuyên mừng vì mẹ anh chưa thực sự tỉnh lại. Nếu cô phát hiện ra anh đang nhìn cô như một con sói đói, có lẽ anh sẽ thấy ghê tởm. 

Nhưng Lục Xuyên lại không muốn bỏ qua cơ hội tốt như vậy. Từ khi lên núi, người đông như vậy, hắn không có cách nào đến gần mẹ mình, nhất là dì hắn Thượng Quan Hàn Vân và em họ Thượng Quan Anh đều ở đây. Nếu có người phát hiện ra chuyện anh ngoại tình với mẹ mình thì ảnh hưởng đương nhiên sẽ không tốt nên anh đã kiềm chế cảm xúc của mình. 

Nhưng suy nghĩ này càng chán nản thì nó càng trêu ngươi và khiến người ta gãi đầu. Có lẽ đây là sự cám dỗ của những điều cấm kỵ. 

Tư thế ngủ của Thượng Quan Hàn Tuyết cũng tràn đầy sức quyến rũ vô hạn. Khuôn mặt hồng hào được chạm khắc bằng ngọc đẹp như tranh, chiếc mũi nhỏ vo ve khi hít vào, lông mi cong như sao trăng, cái miệng nhỏ khi thở hơi hé ra, để lộ hàm răng nhỏ, tỏa ra từng đợt hương hoa lan. 

Lục Xuyên phát hiện thân thể của mẹ mình trải ra vô cùng quyến rũ, bộ ngực nhấp nhô của bà trượt lên trượt xuống, dường như đang dụ dỗ hắn ra tay. 

Lục Xuyên vốn đã tràn đầy năng lượng nên lúc này anh không có chút tập trung nào. Hơn nữa hắn đã lâu không chạm vào trên người Thượng Quan Hàn Tuyết, hắn đã ngứa ngáy, không thể bỏ qua cơ hội này.

Lục Xuyên trong tình huống này không thể khống chế được cái gì. Anh ta mạnh dạn cởi cúc quần, lấy con rồng lửa đã cứng rắn ra rồi nhẹ nhàng đưa một tay vào trong váy của Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh nín thở cho đến khi bị cặp đỉnh thịt tròn trịa chặn lại, anh cực kỳ cẩn thận nhìn mặt mẹ, buông ra ngay khi có dấu hiệu mẹ sẽ tỉnh lại. 

Nhưng như hắn mong muốn, Thượng Quan Hàn Tuyết căn bản không có phản ứng, cho dù có phản ứng gì, Lục Xuyên cũng có lẽ sẽ không nguyện ý buông tay. 

Khi tay Lục Xuyên nhẹ nhàng nắm lấy sữa thơm của Thượng Quan Hàn Tuyết, anh cảm nhận được bộ ngực nặng trĩu, trơn trượt và mềm mại. Khi ngón tay hắn nhấc lên đầu nhũ hoa ở đỉnh điểm, Thượng Quan Hàn Tuyết tựa hồ run rẩy, lông mày hơi nhíu lại.

Anh một tay ấn lên bộ ngực đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết, tay kia mò mẫm khắp người mẹ mình, cơ thể anh vô thức áp vào người mẹ. 

Cảm nhận được hơi thở nóng hổi từ hơi thở xinh đẹp của người mẹ không ngừng phả vào mặt mình, Lục Xuyên ngửi thấy mùi thơm nồng nặc trên tóc của mẹ, cảm thấy mình và bà giống như một cặp. 

Lục Xuyên không khỏi quay đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết. Đầu tiên anh hít vào hơi thở ngọt ngào phát ra từ mẹ, sau đó dùng miệng nhẹ nhàng chạm vào đôi môi như hoa của mẹ. Anh cảm thấy một vệt nước bọt ngọt ngào dính vào miệng mình. Dương vật của hắn vô thức sưng lên một chút, sau đó hai cái miệng dần dần mềm mại, dính chặt vào nhau.

Lục Xuyên dùng đầu lưỡi mở nửa chiếc răng của mẹ mình, xâm chiếm cái miệng ngọt ngào mọng nước của bà.

Sự xâm nhập thô lỗ không khiến Thượng Quan Hàn Tuyết phản đối. Lục Xuyên cẩn thận mút từng chỗ trong miệng mẹ trong cái miệng ngọt ngào của mình. Cái lưỡi nhỏ nhắn mịn màng của mẹ cứ tiết ra nước bọt ngọt ngào và nhớp nháp.

Lục Xuyên hưng phấn đến nỗi nước bọt thơm ngát của mẹ đối với anh giống như nước thánh. Lục Xuyên không chịu tiếp nhận bất cứ ai đến, cứ dùng lưỡi mút liếm những cuộn hôn trong khuôn miệng ngọt ngào của cô.

Lục Xuyên than thở cuối cùng anh cũng có được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình. Anh điên cuồng mút chiếc lưỡi ngọt ngào và trưởng thành của mẹ, cố gắng hút hết mọi thứ ra khỏi miệng mẹ.

Cái miệng nhỏ nhắn của người đẹp trưởng thành thơm ngát. Lục Xuyên hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, cảm nhận cơ thể đầy đặn của bà. Bộ ngực tròn trịa của Thượng Quan Hàn Tuyết tròn trịa và nhấp nhô, cặp đùi trắng như tuyết của cô ấy kẹp chặt vào nhau, giống như một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp choáng váng, vặn vẹo cơ thể đầy đặn của cô ấy, thật là tội lỗi. 

Nhìn lại quá khứ, Lục Xuyên trước khi hai người quen nhau vẫn luôn tràn đầy tình cảm với cô, chân thành cảm ơn cô đã mấy lần cứu anh. Sau khi biết bà là mẹ ruột của mình, anh càng cảm thấy niềm vui và sự an tâm vô bờ bến, nhưng điều sâu xa hơn thực ra chính là niềm khao khát có được bà trong lòng anh. 

Lục Xuyên không ngừng hôn lên khuôn miệng đang hé mở của mẹ, cảm thấy mẹ chảy nước miếng nhiều đến mức cảm giác tuyệt vời đó khiến anh gần như choáng váng. 

Đôi tay của Lục Xuyên chưa bao giờ rảnh rỗi dù chỉ một giây. Anh ta nhào nặn bộ ngực của Thượng Quan Hàn Tuyết qua quần áo của mình, ấn mạnh bộ ngực tròn trịa vào lòng bàn tay, khiến bộ ngực lớn của cô không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh ta. 

Bộ ngực xinh đẹp của mẹ không chỉ căng mọng, tròn trịa mà còn rất săn chắc, căng mọng. 

Lục Xuyên chạy vòng vòng trong đống lửa, dùng lưỡi móc lấy chiếc lưỡi thơm của Thượng Quan Hàn Tuyết, cuốn vào trong nước bọt thơm phức, bắt đầu dùng một tay giúp cô cởi quần áo, cởi dây thắt lưng mềm mại, tách hai tay ra, đột nhiên lộ ra chiếc áo lót màu đen gợi cảm và quần lót màu tím. 

Lục Xuyên sửng sốt. Anh khao khát người phụ nữ xinh đẹp, khuôn mặt xinh đẹp mơ màng của người mẹ, chiếc áo ngực gợi cảm và khiêu khích cùng âm đạo bí ẩn. Lục Xuyên ước gì mình có thể mọc thêm vài đôi mắt. 

Mẹ anh rất quyến rũ, chiếc áo ngực màu đen làm nổi bật làn da trắng ngần của bà. Hơn nữa, mẹ cô thực sự đang mặc chiếc áo ngực và quần lót mà bà đưa cho cô. Phát hiện này khiến anh rất phấn khích. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Thượng Quan Hàn Tuyết, Lục Xuyên hai tay nắm lấy góc váy của cô, do dự một lát, nhưng vẫn cởi chiếc váy sa xanh ra, ném sang một bên. 

Trên người mẹ toát ra một mùi hương thơm ngào ngạt, hai bầu ngực tròn trịa bị áo ngực ôm lại, không thể che giấu được đường nét cao chót vót. Lục Xuyên chảy nước dãi trước sự cám dỗ run rẩy. 

Lục Xuyên dùng đôi tay tham lam nắm lấy, nhào nặn, cảm nhận bộ ngực mịn màng đầy đặn đã cho anh ăn qua chiếc áo lót màu đen. 

Chẳng mấy chốc, anh đưa khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần cô, hít hà mùi sữa thoang thoảng, miệng mấp máy trên áo ngực. Vẻ mặt anh ta trông rất sùng đạo và mê đắm, và anh ta không muốn rời đi chút nào. 

Con chim lớn của Lục Xuyên luôn lộ ra ngoài, con cặc to lớn của nó áp sát vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mẹ. Một tay anh không quên phía dưới, nhéo nhéo và gãi cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, sau đó đưa tay vào phía dưới cơ thể nhỏ bé màu tím của Thượng Quan Hàn Tuyết, cọ xát ngón tay của cô với cô. Khe mỏng nóng bỏng của gò thịt có cảm giác hơi ươn ướt, sau đó anh đẩy con cặc cứng như sắt của mình thẳng vào da thịt mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng của người mẹ xinh đẹp. Tuy rằng giữa bọn họ có một lớp vải, nhưng điều cấm kỵ vẫn khiến Lục Xuyên rùng mình... Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa không đúng lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Mẹ say rượu, dì hy sinh

Khả năng uống rượu của Thượng Quan Hàn Vân ở phụ nữ tương đối tốt. Sau vài lần uống rượu, cô chỉ hơi ngà ngà say. Đêm trên núi yên tĩnh, sương dày đặc. Cô không thể ngủ được một lúc nên đi dạo trong vườn. 

Cô vốn không có ý định tới chỗ Thượng Quan Hàn Tuyết xem, nhưng nến bên trong vẫn còn sáng. Cô nghĩ rằng Lục Xuyên một mình có lẽ không thể chăm sóc tốt cho cô nên thay vào đó cô đến phòng của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Nhìn vào những bóng người bên trong, cô dường như nghe thấy một số âm thanh mơ hồ bên tai. Thượng Quan Hàn Vân vô cớ nghĩ thầm: "Thằng nhóc này không phải đang cởi quần áo của mẹ sao? Con lớn như vậy, làm sao có thể không né tránh một chút nào." Thượng Quan Hàn Vân nhẹ nhàng mỉm cười, căn bản không có ý nghĩ gì khác. Ngược lại, cô lại say khướt và nảy ra ý định trêu chọc đứa trẻ. 

Suy nghĩ của hai người trong và ngoài cửa rất khác nhau. Lục Xuyên giật mình khi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Nghĩ rằng lúc này người gõ cửa rất có thể là Thượng Quan Hàn Vân cùng con gái, hoặc là Thái Vân bọn người, nhưng bất kể là ai, nếu nhìn thấy cảnh tượng này, bọn hắn cũng khó có thể giải thích rõ ràng. 

Lục Xuyên gãi đầu lo lắng. Có lẽ lúc này đã quá muộn để mặc lại quần áo cho mẹ. Cho dù anh có may mắn mặc vào, nếu thấy quần áo của anh bị nhàu nát, người ta sẽ dễ dàng nghi ngờ anh đang sàm sỡ mẹ mình, càng khó phân biệt rõ ràng. 

Lục Xuyên suy nghĩ một chút, nghiến răng nghiến lợi vẫn không mặc lại Thượng Quan Hàn Tuyết, mà đắp chăn cho cô. 

Lục Xuyên vội vàng đón Thượng Quan Hàn Vân vào, nghĩ rằng không phải người khác, bởi vì trước đây hai người đã từng có chuyện như vậy, Lục Xuyên cũng không có ác cảm gì với cô. 

Nhưng Thượng Quan Hàm Vân lại rất chăm chú. Cô nhìn thấy Lục Xuyên tựa hồ có chút khẩn trương, trên mặt lấm tấm mồ hôi. Cô cho rằng đứa trẻ này đã làm chuyện gì đáng xấu hổ, liền thản nhiên hỏi: "Này, cậu bị sao vậy? Trên đầu có mồ hôi."

Lục Xuyên vừa rồi thật sự khẩn trương, sợ cô nhìn thấy cái gì, vội vàng giải thích: "Không có gì, có lẽ trong phòng hơi ngột ngạt."

Thượng Quan Hàn Vân không nhịn được, quan tâm hỏi: "Sao rồi? Mẹ ngươi đang ngủ à?" Nói xong người đó cũng đi tới bên giường. Vừa nhìn, cô chợt phát hiện chiếc váy mà Thượng Quan Hàn Tuyết mặc ban ngày đã bị cởi ra, đặt ở đầu giường. Cô không khỏi cười lớn và chửi: "Sao anh còn cởi quần áo của cô ấy? Là anh à?"

Lục Xuyên đã nói ra dự định của mình: “Tôi sợ mẹ mặc quần áo đi ngủ không thoải mái nên tôi cởi quần áo ra cho bà.” Lục Xuyên cố gắng hết sức để nói tự nhiên. 

Dù hai người là mẹ con nhưng xét cho cùng, giữa nam và nữ vẫn có sự khác biệt. Thượng Quan Hàn Vân không mắng Lục Xuyên, nhưng nàng vẫn trợn mắt nhìn hắn nói: "Ngươi, trước đó ngươi đã nói cho ta tới!"

Lục Xuyên tự nhiên hiểu được ý tứ, cười giải thích nói: "Ta thấy mẹ ta rất say, cho nên tự mình quyết định, ta cũng sợ làm phiền dì."

Mối quan hệ giữa cặp dì và cháu trai này thực sự có chút xấu hổ, chỉ vì những chuyện như quan hệ nam nữ đã từng xảy ra trước đây. 

Lục Xuyên nhét đồ vào quần không bao lâu, trong không khí vẫn còn thoang thoảng mùi cơ thể đàn ông của anh. 

Ngửi được hơi thở của Thượng Quan Hàn Vân, nàng cảm thấy trong cơ thể dâng trào một cỗ tình yêu, trong lòng có chút nảy nở. 

Thượng Quan Hàn Vân nghe xong lời nói của hắn cũng không có suy nghĩ nhiều. Vì lo lắng cho Thượng Quan Hàn Tuyết, nàng tùy ý vén chăn lên. 

Thân hình của Thượng Quan Hàn Tuyết rất đẹp, làn da trắng như tuyết thanh tú và mịn màng, bộ ngực đầy đặn lồi lõm một cách tinh xảo, vòng eo dài và tròn, đôi chân cũng lồi lõm như lẽ phải. Không có một khuyết điểm nào trên cơ thể cô ấy. Ngay cả Thượng Quan Hàn Vân cũng ngưỡng mộ cô khi nhìn thấy nó. 

Lục Xuyên không ngờ cô sẽ làm như vậy. Hắn nhịn không được lại nhìn chằm chằm thi thể Thượng Quan Hàn Tuyết mấy lần. Sau đó, anh cảm thấy có gì đó không ổn và ngượng ngùng đưa mắt đi chỗ khác. 

Thế nhưng, Thượng Quan Hàn Vân nhìn thấy hết cảnh này, lại cười nhạo hắn: "Vừa rồi ngươi không cởi quần áo của nàng sao? Sao bây giờ lại không dám nhìn?"

Lục Xuyên cảm thấy trên mặt mình có một vệt đen, không biết trả lời thế nào. 

Nhìn thấy hắn đứng ở nơi đó, Thượng Quan Hàn Vân lại giễu cợt nói: "Cho dù ngươi nhìn, mẹ ngươi cũng sẽ không mất một miếng thịt nào, hơn nữa còn không lộ ra cái gì."

Bởi vì nội y và áo ngực vẫn còn trên người Thượng Quan Hànxue nên những bộ phận quan trọng không bị lộ ra ngoài, nhưng thân hình gợi cảm cũng đủ khơi dậy tâm trí Lục Xuyên, chưa kể nằm trên giường chính là mẹ anh, nữ thần mà anh luôn ngưỡng mộ trong lòng. 

Lục Xuyên sợ ẩn thân sẽ tự chuốc lấy thất bại, chỉ có thể tùy ý đáp lại mấy câu, sau đó dời tầm mắt tùy ý nhìn xung quanh. 

"Khát...nước, tôi muốn nước." Lúc này, Thượng Quan Hàn Tuyết mơ hồ mấp máy môi. Ý thức của cô lúc này còn chưa rõ ràng lắm nên chỉ hét lên theo bản năng. 

Thượng Quan Hàn Vân cau mày, đỡ lấy thi thể Thượng Quan Hàn Tuyết, theo bản năng nói: “Tỷ tỷ, rõ ràng là không uống được, nhưng còn phải khoe khoang, hiện tại còn phải chiếu cố, còn cho rằng mình bằng tuổi đại tiểu thư.” Phàn nàn một hồi, Thượng Quan Hàn Vân thấy ý thức của mình vẫn còn mơ hồ, không biết mình đang nói cái gì. Cô thở dài, nói với Lục Xuyên: "Anh đứng đó làm gì? Sao không đi lấy nước cho mẹ anh đi."

Lục Xuyên nghe vậy, vội vàng đi lấy ly nước. Thượng Quan Hàn Vân thấy hắn vụng về, thúc giục nói: "Hiện tại nàng đã hôn mê, mau cho nàng ăn đi, ngươi có muốn ta làm không?"

Lục Xuyên không dám không nghe. Anh một tay đưa tới miệng Thượng Quan Hàn Tuyết, nhẹ nhàng nhéo đôi môi đỏ mọng của cô, tay kia cầm chiếc cốc đưa lên miệng cô. 

Uống xong ly nước, Lục Xuyên không nỡ rời đi. Nhìn đôi môi đỏ mọng và hàm răng nheo lại của mẹ, anh rất muốn hôn bà, nhưng vì có Thượng Quan Hàn Vân nên anh không nhìn xa hơn nữa. 

Sau khi cho nàng uống nước, Thượng Quan Hàn Vân lại đỡ Thượng Quan Hàn Tuyết nằm xuống, sau đó nói: "Đưa nàng về, mẹ ngươi không sao chứ?"

Thấy cô thản nhiên hỏi, Lục Xuyên cũng không suy nghĩ nhiều, thản nhiên nói: "Không, chỉ là mẹ tôi lúc về muốn nôn mà thôi."

Thượng Quan Hàn Vân nói: “Ngươi nôn vào người sao?”

Lục Xuyên thành thật trả lời: "Không phải vậy, tôi chỉ buồn nôn thôi."

“Cậu có chắc là mình không phun ra thứ gì không?” Thượng Quan Hàn Vân tò mò nhìn chậu gỗ. Ngoại trừ một ít nước, quả thực không có bụi bẩn. Thượng Quan Hàn Vân không khỏi rơi vào trầm tư. 

Lục Xuyên thấy cô như vậy lo lắng nói: “Mẹ có chuyện gì sao?”

"Không sao đâu." Thượng Quan Hàn Vân thâm ý hỏi: “Nàng như thế này đã bao lâu rồi?”

Lục Xuyên gật đầu, suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Hình như hôm nay anh ấy mới xuất hiện.”

Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy kỳ lạ, bỗng nhiên cười thần bí: "Mẹ ngươi không sao, chắc tối nay bà ta uống nhiều quá."

"Không sao đâu." Lục Xuyên cảm thấy nhẹ nhõm, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Nhưng Thượng Quan Hàn Vân không chịu bỏ cuộc. Cô tiến lại gần, hỏi trước mặt Lục Xuyên: “Tôi hỏi anh, khi anh ở cùng mẹ, anh có để ý xung quanh bà ấy có một người đàn ông khác không?”

"KHÔNG." Lục Xuyên thầm nghĩ. Nếu có thì sẽ ở bên anh ấy.

"Thật sự?" Thượng Quan Hàn Vân hỏi: “Ngươi có thể suy nghĩ, có phải chuyện này xảy ra trước khi hai ngươi quen nhau không?” 

"Tất nhiên là không!" Lục Xuyên không hiểu hỏi. Dựa vào sự hiểu biết của anh về Thượng Quan Hàn Tuyết, khó có khả năng xung quanh cô sẽ có người đàn ông khác. Hơn nữa, anh không tin rằng mẹ anh, một người lạnh lùng và xa cách, lại có thể chịu đựng được bất kỳ người đàn ông nào ở bên bà, tất nhiên là ngoại trừ anh.

Lục Xuyên tự tin nói: “Cho dù có thì ông ấy vẫn là bố tôi, nhưng như cậu biết đấy, ông ấy đã mất từ ​​lâu rồi.” 

Thượng Quan Hàn Vân cười lạnh nói: "Đúng vậy, mẫu thân ngươi nhất coi trọng danh tiếng, làm sao có thể tìm cho ngươi cha dượng."

Lục Xuyên có chút không vui nói: "Dì, ngươi đừng nói nhảm như vậy nữa."

"Người phụ nữ này sinh ra đã khốn khổ nhất, cả đời phải bảo vệ hành vi của chồng mình. Dù người đàn ông đó có chết, cô ấy cũng phải giữ được sự trong trắng, nếu không cô ấy vẫn sẽ bị người ta bàn tán." Thượng Quan Hàn Vân nghiêm túc nói chuyện, dường như đang nói với chính mình.

Nhìn thấy cô buồn bã, Lục Xuyên không đành lòng nói: “Không, tôi sẽ không nói xấu cô.” 

Thượng Quan Hàn Vân sắc mặt đỏ bừng, khi cúi đầu xuống, nàng đột nhiên phát hiện Lục Xuyên quần đang phồng lên, đồ vật hình dáng lờ mờ. Cô không khỏi hít một hơi, thở dài nói: "Chúng ta là họ hàng, tôi là trưởng bối của anh, vậy mà anh lại cư xử như vậy... Trong lòng anh lại coi thường tôi."

Lục Xuyên không ngờ cô sẽ nói như vậy. Có vẻ như người phụ nữ này cũng lo lắng về danh tiếng loạn luân. Anh ta đáng thương nói: "Không, nếu không phải dì cứu cháu, cháu đã chết từ lâu rồi. Trong lòng dì tốt bụng như vậy, sao con có thể coi thường dì? Yêu dì cũng chưa muộn, còn dì..."

Mặt người phụ nữ lại đỏ lên trước những lời anh nói, nhưng trong lòng cô cảm thấy ấm áp và cô hỏi, "Và sao?"

Lục Xuyên thấy cô hình như có ý đồ như vậy, liền không còn giấu diếm nữa, buột miệng nói: “Hơn nữa, mông của dì tôi trắng nõn, ngực tròn trịa, đến giờ tôi cũng không thể quên được.” Ánh mắt của Lục Xuyên khiến anh ngất đi. Nói xong, anh không giấu được sự ham muốn đối với Thượng Quan Hàn Vân, ánh mắt rơi vào trên người cô.

"Tiểu tử ngươi thật dũng cảm! Mẹ ngươi còn ở đây, ngươi dám nói chuyện với ta như vậy." Thượng Quan Hàn Vân cảm xúc lẫn lộn, nửa giận nửa bối rối. Cô không biết tại sao, nhưng khi ở trước mặt người đàn ông nhỏ bé này, trái tim cô đập thình thịch như một con nai.

"Hehe, cô ấy uống nhiều quá nên không nghe thấy gì cả, chúng ta có thể làm việc của mình." Lục Xuyên cười nhẹ, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Thượng Quan Hàn Vân, tay còn lại vô tình xuyên qua váy cô đặt lên đùi cô.

Thượng Quan Hàn Vân rõ ràng nên đẩy hắn ra, nhưng thân thể của nàng lại không như mong đợi chút nào. Cô để tay anh nán lại trên đùi mình, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, vẻ mặt càng thêm quyến rũ.

Một lúc lâu sau, Thượng Quan Hàn Vân mới nhẹ giọng nói: "Vậy ngươi muốn làm gì?" 

Thượng Quan Hàn Vân hôm nay mặc một bộ váy màu be. Chiếc váy này khiến những đường cong duyên dáng và tinh tế của cô lộ rõ, khiến cô trông thật gợi cảm và tươi sáng nhưng cũng chứa đựng sự sang trọng và lộng lẫy. Tấm vải mỏng bao bọc lấy thân hình đầy đặn trưởng thành của cô, vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành khiến cô trông như một nét duyên dáng, thu hút sâu sắc trái tim của đàn ông. 

Lục Xuyên vốn muốn công kích mẫu thân, lại bị Thượng Quan Hàn Vân đột nhiên đến thăm làm phiền. Tuy nhiên, người cô xinh đẹp bây giờ dường như có nhu cầu. Lục Xuyên cho rằng hai người đã có quan hệ rồi, sao không làm lại. 

Nghĩ đến đây, hắn vén vạt váy của Thượng Quan Hàn Vân lên một chút, lộ ra một chiếc tất đen lớn. Lục Xuyên không khỏi cổ họng cuộn lên, ánh mắt nhìn thẳng, say mê nói: “Tôi muốn làm chuyện xấu hổ với dì tôi.”

Đây là một trò trêu chọc trần trụi nhưng nó có tác dụng gây chết người rất lớn đối với người phụ nữ ở một mình trong phòng tắm. 

Đến mức này, Thượng Quan Hàn Vân không còn muốn ra tay vì thể diện nữa, bởi vì cuối cùng sẽ chỉ khiến bản thân càng thêm xấu hổ. Dù sao cô ấy cũng muốn một người đàn ông, vậy tại sao lại phải làm họ không vui bằng cách che đậy một nửa. 

Nghĩ tới đây, Thượng Quan Hàn Vân đơn giản đẩy cổ áo xuống một chút, lộ ra một mảng lớn làn da trắng như tuyết trên cổ, hé đôi môi đỏ mọng nói: "Yên tâm đi, hài tử, không phải ta sẽ không làm như vậy với ngươi."

Làn da trắng như tuyết đầy đặn của Thượng Quan Hàn Vân thật đầy cám dỗ trưởng thành. Cặp vú mềm mại trên ngực cô đầy đặn đến mức khó có thể che đậy mà lộ ra ngoài qua lớp quần áo. Khuôn mặt thanh tú màu đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, vòng eo tròn trịa, cặp mông ngọc đầy đặn và mịn màng, đôi chân dài và cân đối. Đây thực sự không phải là điều mà một người bình thường có thể cưỡng lại được. Lục Xuyên nuốt nước miếng, nói: "Dì đối với con thật tốt!"

Tiếng gọi của "dì" khiến Thượng Quan Hàn Vân vô cùng ngượng ngùng, tức giận nói: "Bà ấy sao hơn mẹ con được?"

Trong lòng Lục Xuyên, đương nhiên mẹ anh là tốt nhất, nhưng Lục Xuyên không muốn làm mất lòng dì mình nên đơn giản không trả lời. Anh chỉ ngơ ngác nhìn từng phần làn da trắng ngần lộ ra của Thượng Quan Hàn Vân, đặc biệt là cổ áo của cô, nơi một khe núi trắng sâu không ngừng quyến rũ ánh mắt anh. 

Thượng Quan Hàn Vân thật sự muốn cho hắn một trận kinh ngạc, đột nhiên nàng lại cười nói: "Ý ta là, thân thể của mẹ ngươi so với thân thể của ngươi như thế nào?"

Lục Xuyên theo phản xạ nói: “Tôi cũng chưa từng thấy mẹ.”

Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy rất thú vị, liếc nhìn hắn nói: "Vậy ngươi có muốn xem không?"

Lục Xuyên bị ánh mắt của cô làm cho sửng sốt, vội vàng đáp: “Cái đó cô không thể nhìn được.”

Thượng Quan Hàn Vân cuối cùng hài lòng cười nói: "Mẹ ngươi không cho ngươi xem, nhưng dì của ta sẽ cho ngươi xem!" Vừa nói, cô vừa kéo quần áo trên người xuống, sau đó đưa tay kéo ngực, để lộ chiếc áo lót màu đen cao chót vót. 

Đây là sự quyến rũ trần trụi. 

Ánh mắt Lục Xuyên rơi vào khối thịt đàn hồi trên ngực cô. Anh cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc, muốn đưa tay ra nắm lấy một nắm. 

Bộ ngực căng tròn được bao bọc bởi chiếc áo ngực gợi cảm đầy cám dỗ. Tôi tự hỏi họ cảm thấy tuyệt vời như thế nào khi chạm vào? 

Nghĩ tới đây, Lục Xuyên chậm rãi đưa ngón tay hướng về phía ngực Thượng Quan Hàn Vân, nhẹ nhàng chọc vào khối thịt cao chót vót của cô. 

"Chào!" Mỹ phụ toàn thân run lên, đẩy thiếu niên tay ra, nịnh nọt nói: "Ai bảo ngươi làm loạn?"

Thượng Quan Hàn Vân mỉm cười, không có chút tức giận. Lồng ngực cô run rẩy, phập phồng dữ dội, truyền đến từng đợt cảm giác ngứa ran khiến cô vô cùng xúc động. 

Đôi mắt của người phụ nữ tràn ngập ngọn lửa đỏ, đối mặt với những ràng buộc về đạo đức và xiềng xích của trần tục, mong chờ sự thân mật của người đàn ông sẵn sàng di chuyển. 

"Nó không đẹp sao?" Dưới ánh nến mờ ảo, đôi mắt Thượng Quan Hàn Vân quyến rũ như nước. 

"Xinh đẹp." Ánh mắt Lục Xuyên rơi vào khuôn mặt và bộ ngực xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Vân, trong mắt tràn đầy ám ảnh: “Đẹp quá.”

"Tôi đã cho bạn một lợi thế." Thượng Quan Hàn Vân thật sâu thở dài, trong lòng vừa không cam lòng lại vừa mong đợi chuyện tiếp theo sẽ xảy ra. 

Cô chậm rãi nhích người lại gần Lục Xuyên, suýt chút nữa va vào anh, sau đó nói: "Đến, nói cho tôi biết anh có bao nhiêu người phụ nữ, hãy nói cho tôi biết anh có bao nhiêu người phụ nữ? Anh có thể kể cho tôi nghe về họ không?" Vừa nói, mỹ phụ liền nắm lấy tay Lục Xuyên, đặt lên eo thon của cô. 

"Người phụ nữ của tôi?" Lục Xuyên không biết nói chuyện thế nào. 

Nhưng nhìn đôi mắt mỹ nữ sáng ngời như sao trên trời, anh chợt mỉm cười nói: "Này, cũng không nhiều, nhưng người phụ nữ đầu tiên của anh là cô, cô à!" Lục Xuyên cảm thấy lúc này dì rất thú vị nên cố ý trêu chọc cô, dùng tay gãi gãi eo cô.

"Người phụ nữ đầu tiên?" Thượng Quan Hàn Vân vẻ mặt không thể tin nổi: "Đừng lừa ta."

"Con đã nói dối dì rằng con là một chú cún con. Đó là lý do tại sao con rất nhớ dì, dì ạ."

Thượng Quan Hàn Vân không hề nghi ngờ hắn ở nơi đó. Nghĩ đến đây là lần đầu tiên đứa nhỏ này ở cùng mình, trên mặt hắn hiện lên một mảng đỏ bừng, xấu hổ nói: “Con, nếu mẹ con biết được, xem bà ấy có đánh con không.”

“Không, chúng tôi chỉ không cho cô ấy biết thôi.” Lục Xuyên bắt đầu không thành thật mà đưa tay vuốt ve trên người Thượng Quan Hàn Vân, ghé vào tai cô cười nói: “Phụ nữ của anh rất nhiều.” Sau đó Lục Xuyên tiết lộ mối quan hệ của mình với các cô gái. Đến, hắn còn nhắc đến Lam Ngọc phu nhân cùng các phi tần trong cung... Nghe Lục Xuyên nói đi nói lại về trải nghiệm tình dục của mình, trong đó có rất nhiều nữ nhân đã có gia đình, Thượng Quan Hàn Vân ở bên cạnh đột nhiên cảm thấy choáng váng. 

Đứa trẻ này, chúng ta thực sự không thể coi thường nó nữa! 

Thượng Quan Hàn Vân hỏi: “Mẹ ngươi biết chuyện này sao?”

Ngoài các cô gái ra, Thượng Quan Hàn Tuyết chắc chắn sẽ có thể đoán được đôi điều về một tiểu thư nổi tiếng thế giới như Lan Ngọc phu nhân. Lục Xuyên cho rằng chuyện này mẹ anh có lẽ không biết, anh cũng không nhắc tới chuyện này với bà, nên Lục Xuyên bình tĩnh nói: “Tôi không biết.”

Thượng Quan Hàn Vân cười lạnh nói: "Ngươi cái này tiểu tử, cẩn thận ta nói cho mẹ ngươi!"

"Vậy ta trước tiên ăn ngươi." Lục Xuyên nhịn không được nữa, nói xong liền ném Thượng Quan Hàn Vân lên giường. 

Nhìn xuống, Lục Xuyên tình cờ nhìn thấy xương quai xanh gợi cảm của mỹ nữ trước mặt. Phía dưới là một đôi đỉnh núi cao chót vót, thỉnh thoảng xuất hiện một tia vết nứt. 

Bộ ngực đẹp đẽ, đàn hồi đó đã bị cơ thể anh làm phẳng. 

“A~” Sắc mặt Thượng Quan Hàn Vân bỗng nhiên trở nên quyến rũ hơn. 

"Dì ơi, con muốn hôn cái miệng nhỏ của dì!" Lục Xuyên nói xong, anh lập tức dùng tay ôm lấy vai cô, há miệng, lập tức chiếm lấy đôi môi anh đào của cô. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng khiến toàn thân anh rùng mình. Đôi môi nhỏ của đối phương mềm mại đến mức hắn không đành lòng buông ra. 

“Anhzha…” Một tiếng, Thượng Quan Hàn Vân bị thiếu niên đè xuống, toàn thân tê dại. Cô lo lắng ôm lấy anh bằng cả hai tay. Hàm răng bạc cô đang nghiến chặt đã bị một thế lực bên ngoài tấn công. Chiếc lưỡi linh hoạt của Lục Xuyên nhanh chóng tiến vào trong miệng cô, bắt đầu nhẹ nhàng cuộn tròn, tham lam muốn hút chất lỏng trong miệng cô. Tay anh cũng bắt đầu gãi và xoa bóp eo và ngực cô. 

"Ừm..." Bị Lục Xuyên trêu chọc, Thượng Quan Hàn Vân lại biết hợp tác một chút. 

Chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại chủ động tiến tới, quấn lấy Lục Xuyên. Hơi thở thở ra qua mũi càng lúc càng nóng, cổ họng sâu không ngừng ngân nga “Ồ… hừm…” Cảm giác tê dại như điện giật này ập vào tâm trí hai người như một làn sóng mạnh mẽ. Lúc này, cả hai đều say khướt. Họ theo bản năng ôm lấy cơ thể nhau, lúc thì hôn nhẹ nhàng, lúc thì mút cuồng nhiệt. 

Hồi lâu, Thượng Quan Hàn Vân bắt đầu cảm thấy có chút khó thở, môi có cảm giác ngứa ran. Cô đành phải đưa tay ra trước mặt Lục Xuyên muốn đẩy anh ra. 

Khi môi của hai người từ từ tách ra, một sợi bạc nối vào khóe miệng họ, tỏa ra những chùm ánh sáng trắng. 

Thượng Quan Hàn Vân lau nước bọt trên miệng, nhẹ chửi: “Mẹ ngươi còn nằm trên giường, sao dám hôn ta?”

Lúc này Lục Xuyên cũng cảm thấy mẹ mình vẫn còn nằm trên giường là không thích hợp. Hắn chủ yếu sợ Thượng Quan Hàn Vân nhìn thấy cái gì. Hơn nữa, có hai người phụ nữ xinh đẹp nằm chung giường, dù có so sánh thế nào thì mẹ anh vẫn tốt hơn. Anh sợ không kiềm chế được nên phải giả vờ có ác cảm. Làm sao điều này có thể không khiến anh đau khổ? Nghĩ nghĩ, Lục Xuyên nói: "Chúng ta đi phòng của ngươi đi?"

"Tôi không." Thượng Quan Hàn Vân hành động như một cô bé đang làm nũng, đột nhiên cảm thấy đây là một điều gì đó rất thú vị. 

Mỹ nữ như vậy thật đáng yêu, nhưng Lục Xuyên vẫn giả vờ sợ hãi nói: "Có mẹ ở trên giường, chỉ sợ không buông ra được."

Nghĩ đến vừa rồi anh hôn cô táo bạo như thế nào, Thượng Quan Hàn Vân trợn mắt nhìn anh nói: "Dì của tôi ở đây, anh sợ cái gì?"

“Con sợ mẹ sẽ thức dậy.” Lục Xuyên bày tỏ sự lo lắng cuối cùng của mình. 

"Không, hôm nay ta chú ý, hôm nay mẹ ngươi uống đủ ba người!" Cô cũng giơ ngón tay đếm rồi nói: “Cô ấy ngủ đến sáng là đủ rồi”.

"Vậy hôm nay tôi sẽ nghe lời dì." Lục Xuyên có chút nghi hoặc, nhưng dì của cô không quan tâm. Anh ta còn phải sợ hãi điều gì nữa? Hơn nữa, dục vọng của một kẻ mạnh mẽ khiến tâm hồn hắn mờ mịt, nên hắn không sợ mẹ mình, Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Thượng Quan Hàn Vân buồn cười nhìn thiếu niên trước mặt, cảm thấy trêu chọc hắn như vậy thật sự rất vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Thượng Quan Hàn Vân muốn

Thượng Quan Hàn Vân có mái tóc dài bồng bềnh và gợi cảm, làn da trắng hồng. Dưới đôi lông mày cong và run rẩy, đôi mắt cô sáng như được đính đá quý, có một nét quyến rũ mờ nhạt đến khó hiểu. 

Hơn nữa, dáng người của cô ấy rất nóng bỏng, với những đường cong duyên dáng, một đôi chân thon dài trắng nõn bắt chéo vào nhau, đôi tất đen rất bắt mắt, và bộ ngực căng mọng đầy đặn. 

"Gulu!" Lục Xuyên nuốt nước bọt một cách khó khăn, nhưng ánh mắt anh lại bị cặp đỉnh núi hơi đung đưa trên ngực cô thu hút. 

Cảm giác thật trọn vẹn và quy mô hoàn toàn hoành tráng. 

Mặc dù bị áo ngực khống chế, nhưng phần trên của đỉnh núi đầy đặn vẫn trắng như tuyết, trong suốt như pha lê không tì vết, tựa như đá cẩm thạch trắng. 

Thực ra, thời điểm hấp dẫn nhất đối với phụ nữ không phải là khi khỏa thân mà là khi cô ấy gần như bán khỏa thân, nửa khỏa thân, nửa khỏa thân và nửa khỏa thân. 

Lục Xuyên bị kích thích đến mức trong lúc này ý nghĩ điên cuồng không ngừng lớn lên. 

Một tay hắn ôm lấy eo Thượng Quan Hàn Vân, tay còn lại vuốt ve lưng nàng. 

Lục Xuyên hai tay chạm vào thân thể Thượng Quan Hàn Vân, mùi hương trưởng thành nhàn nhạt kích thích thần kinh của hắn thật sâu. 

Nhưng đôi mắt xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Vân lại nhắm chặt, trên lúm đồng tiền xinh xắn thanh tú hiện lên một chút ửng hồng cảm động, cái miệng anh đào đỏ mọng hơi há ra, hơi thở có chút gấp gáp, bộ ngực cao lớn phập phồng dữ dội, ép chặt cọ xát vào ngực anh. 

Trong lòng Thượng Quan Hàn Vân xấu hổ đến mức đập điên cuồng. 

Cô rất xúc động và muốn nếm mùi thuốc lắc, nhưng do thân phận của mình nên cô không thể hành động bừa bãi như vậy, nhất là khi em gái cô vẫn đang nằm trên giường. 

Căn phòng tràn ngập một bầu không khí rất tinh tế. Người phụ nữ xinh đẹp vốn luôn truyền thống và lịch sự nhẹ nhàng nhắm mắt lại và bĩu môi trước ánh mắt cháy bỏng của chàng trai. 

Lục Xuyên chậm rãi nghiêng người hôn lên cái miệng bĩu môi của Thượng Quan Hàn Vân. 

Trong lúc nhất thời, hắn cảm giác được, Thượng Quan Hàn Vân môi mềm mại, thơm tho, ngọt ngào mịn màng. 

Đặc biệt đối phương là dì và đàn anh của anh, cảm giác chiếm hữu và chinh phục mạnh mẽ này càng khiến anh hưng phấn hơn. 

Lục Xuyên hôn sâu vào khuôn miệng anh đào của Thượng Quan Hàn Vân xinh đẹp bên cạnh, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô cho thỏa mãn. Đầu lưỡi của hắn dường như điên cuồng, không ngừng hút chất dịch ngọt ngào từ trong miệng Thượng Quan Hàn Vân. 

Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến Thượng Quan Hàn Vân trở nên mê đắm. Bây giờ cô không thể quan tâm đến nó chút nào. Cô không khỏi dùng tay ôm thật chặt Lục Xuyên, móc cổ anh, cả người áp vào người anh. Tiêu Dao từ mũi thở ra một luồng khí nóng, hai má đỏ bừng như lửa, cổ họng thỉnh thoảng phát ra âm thanh khiến Lục Xuyên hưng phấn mà hừ một tiếng, “Ừm… Ờ…” Cô tựa vào người Lục Xuyên, không khỏi khẽ run lên. Cánh tay ngọc của cô vô thức ôm chặt lấy cổ anh, ôm chặt lấy anh. Cơ thể trưởng thành và duyên dáng của cô hoàn toàn áp vào cơ thể anh. Cô không thể không vặn vẹo và cố gắng cọ xát anh bằng cơ thể mình.

Cảm nhận được bộ ngực đầy đặn của mỹ nữ trong lòng mình, Lục Xuyên bỗng nhiên hưng phấn hơn. 

Bộ ngực của Thượng Quan Hàn Vân run rẩy, phập phồng, không ngừng cọ sát vào ngực của chính mình. 

Cảm giác khoái cảm do cặp ngực ngọc xoa bóp tạo ra khiến động tác của Lục Xuyên càng trở nên điên cuồng hơn. Anh dùng sức ôm lấy eo Thượng Quan Hàn Vân, tham lam hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, điên cuồng quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô.

"Ừm..." Thượng Quan Hàn Vân thở dốc. Cặp vú cao căng tròn săn chắc trên ngực cô bị ngực chàng trai bóp mạnh. Trước nay chưa từng có khoái cảm làm Thượng Quan Hàn Vân tim đập nhanh hơn, trong lòng cũng bối rối. Toàn thân cô như đang bốc cháy. Bộ ngực ngọc kiêu hãnh của cô không ngừng nâng lên hạ xuống mạnh mẽ. Chiếc mũi nhỏ của Khung Dao khẽ run lên, hơi thở nóng hổi phả vào khuôn mặt Lục Xuyên, ấm áp nhưng lại mang theo mùi thơm nhàn nhạt của thiếu nữ. 

Động tác của Lục Xuyên rất hoang dã, như muốn nuốt cái lưỡi mềm mại của mỹ nữ vào bụng mình. 

Anh hôn thật mạnh vào Thượng Quan Hàn Vân, tàn phá cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Trong lòng Lục Xuyên, thân hình uyển chuyển uyển chuyển của Thượng Quan Hàn Vân theo động tác của hắn mà đung đưa. Thân hình cực kỳ thanh tú của cô vặn vẹo lắc lư, vòng eo thon thả như cây liễu, cặp mông ngọc đầy đặn và hơi sưng tấy cũng đầy đặn và tròn trịa. 

Những đường cong cơ thể lồi lõm vặn vẹo lắc lư theo động tác của anh, đầy quyến rũ, tao nhã và quyến rũ. 

Đắm chìm trong tình yêu, móng vuốt của Lục Xuyên thuận lợi leo lên bộ ngực săn chắc ít người chạm tới của cô. Ngón tay cái và ngón trỏ của anh véo nụ hoa qua áo lót, Thượng Quan Hàn Vân phát ra một tiếng kêu ngọt ngào "嘤咛", hai tay Lục Xuyên không ngừng chạy lên chạy xuống cơ thể quyến rũ của cô, xoa bóp chọc chọc bộ ngực đầy đặn của cô, mò mẫm và gãi khắp cơ thể, khi thì cọ vào bờ vai và lưng xinh đẹp của cô, khi thì rơi xuống cặp mông đầy đặn của cô. 

Thượng Quan Hàn Vân nhắm hờ đôi mắt đẹp, tận hưởng sự trìu mến và dịu dàng mà thiếu niên khiến tim hắn đập loạn xạ này mang đến. 

Tay Lục Xuyên kịp thời nâng lên cặp vú tuyết đầy đặn rắn chắc, nhẹ nhàng chậm rãi nhào nặn, để chúng nở rộ như những bông hoa xinh đẹp trong tay anh. 

Dưới sự vuốt ve của Lục Xuyên, Thượng Quan Hàn Vân đã hoàn toàn bước vào trong sự dịu dàng của anh, sức phản kháng của cô càng ngày càng yếu đi. 

Sự trống trải mỗi đêm khiến cô chán nản vô cùng. Nghĩ tới đây, Thượng Quan Hàn Vân hoàn toàn không muốn ngăn cản Lục Xuyên. 

Nhìn người phụ nữ cao ráo xinh đẹp này, Lục Xuyên không khỏi nhịn được. Anh cởi thắt lưng của cô, mạnh dạn vén chiếc váy che trên người Thượng Quan Hàn Vân Văn Ngọc lên, để lộ thân hình gần như trần trụi của cô. 

Tối nay cô ấy mặc một chiếc quần lót màu hồng và một đôi tất đen ở đùi. Bộ ngực đầy đặn trên ngực cô như sắp bung ra khỏi quần áo. Qua chiếc áo ngực gợi cảm, có thể mơ hồ nhìn thấy phần nhô ra ở đầu hai đỉnh. 

"Thật to lớn và gợi cảm!" Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của dì qua chiếc áo lót thủ công tinh xảo, cảm giác như đang chạm vào một khối ngọc mềm mại ấm áp, mịn màng, đầy đặn và co giãn. 

“So với người phụ nữ trước đây của anh thế nào?” Thượng Quan Hàn Vân vô thức ưỡn ngực, trong lòng có ý tranh đua. Cô cảm thấy toàn thân nóng bừng khó chịu, như bị lửa đốt, hai tay bắt đầu vô thức khám phá cơ thể Lục Xuyên. 

Sự vuốt ve nồng nàn khiến hai người quấn lấy nhau bắt đầu cảm thấy hô hấp dồn dập, miệng có chút khô khốc. 

"Lớn hơn của họ, mềm hơn của họ." Lục Xuyên khen ngợi, hai tay ôm cặp thịt viên trước ngực, đánh một tiếng cởi móc áo ngực của cô ra. 

Trong khoảnh khắc tấm vải trên người cô được cởi ra, những đỉnh ngọc đầy đặn thoát ra khỏi sự kiềm chế, run rẩy bật ra như thể còn sống, lắc lư trong không trung và xuất hiện trước đôi mắt đầy dục vọng của Lục Xuyên. 

Trong nháy mắt, một thân ngọc bội quyến rũ nửa ẩn nửa mê, xuất hiện trước mắt Lục Xuyên. 

Tôi nhìn thấy làn da mỏng manh không tì vết của cô ấy trắng như tuyết, mịn màng như mỡ, có chút hồng hào vì được cô vuốt ve. 

Thượng Quan Hàn Vân có một cặp vú hạt tiêu trưởng thành đứng cao trên ngực. Chúng đầy đặn và thẳng đến mức khó có thể nắm bắt được. Trên đỉnh điểm có hai viên màu đỏ như pha lê, tỏa ra từng chùm hương trầm, rất hấp dẫn. 

Bụng dưới không có một tia vướng víu, mịn màng như tuyết, giống như một viên ngọc Hetian xinh đẹp, có một cái rốn nhỏ nhắn tinh xảo bên trong. 

Vòng eo thon gọn mềm mại, vừa đủ để có thể cầm trên tay, cặp mông càng thêm đầy đặn và tròn trịa. 

Và sự kết hợp giữa làn da thơm độc đáo này và làn da thơm tạo thành một thân hình vô cùng xinh đẹp của một mỹ nhân. 

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp!" Lúc này, Lục Xuyên đang trầm tư vì sự hoàn mỹ của cô. 

Từ giây phút tiếp theo, quyền sở hữu cơ thể mỏng manh này hoàn toàn thuộc về anh. 

Hơn nữa, không chỉ là thân thể của nàng, Lục Xuyên muốn chính là linh hồn của nàng. 

Anh ta không thể chịu đựng được sự cám dỗ không thể cưỡng lại được nữa, đưa tay xoa xoa vùng bụng dưới của Thượng Quan Hàn Vân, khiến cô nổi lên những gợn sóng. Anh đưa mặt lại gần và chạm nhẹ vào má cô, giống như một nụ hôn nhưng không phải nụ hôn. 

Bàn tay Lục Xuyên chậm rãi nhưng mạnh mẽ xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Hai nụ hơi nhô lên trên đỉnh núi tuyết đung đưa có màu đỏ tươi và hồng, tạo thành những vòng cung nhỏ khi cặp đỉnh tuyết đung đưa. Nó thực sự rất quyến rũ. 

Lục Xuyên ghé miệng vào tai cô, thì thầm như trong mơ: “Anh không chịu nổi nữa, anh không chịu nổi nữa.”

Nói xong, hắn hôn thật mạnh vào đôi môi anh đào của Thượng Quan Hàn Vân, hôn một hồi mới nói: "Được không? Dì ơi, con muốn dì!"

Nghe vậy, Thượng Quan Hàn Vân đành phải mở nhắm mắt lại, đôi má vốn đã nóng bừng lại càng đỏ bừng quyến rũ hơn. Cô trừng mắt nhìn anh bằng đôi mắt hoa mai trong veo, dùng đôi lông tơ trắng như tuyết sờ soạng thắt lưng Lục Xuyên, dường như đang mắng anh không hiểu tình cảm đa tình. 

Lục Xuyên lúc này cũng không có làm ra bất kỳ động tác thừa thãi nào. Anh chỉ dùng tay vuốt ve đôi tất của người phụ nữ, cảm nhận được đôi chân tròn trịa của cô. 

Tôi nhìn thấy đôi chân thon dài trong chiếc tất đen của Thượng Quan Hàn Vân, phản chiếu ánh sáng chạm đến trái tim. Họ trông quyến rũ đến mức mọi người thậm chí còn muốn hôn họ. 

Hình dáng đôi chân của cô vô cùng đẹp, với đôi tất làm từ chất liệu lụa, anh không có cảm giác như mình đang dùng tay chạm vào lớp vải mà có cảm giác như đang trực tiếp chạm vào làn da mịn màng của cô. 

Lục Xuyên đã bắt đầu tưởng tượng sẽ vui sướng thế nào nếu mang đôi chân xinh đẹp này đi tất trên vai. 

Lục Xuyên nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc đôi chân xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Vân, dọc theo chiếc tất mà xoa bóp tới lui. Càng chạm vào chúng, anh càng không thể đặt chúng xuống.

Cuối cùng, anh chạm vào chân mỹ nhân, hơi dang rộng ra, để Lục Xuyên trực tiếp nhìn thấy phần quan trọng nhất. Chiếc quần lót trong suốt màu hồng càng trở nên ướt át hơn và bám chặt vào háng xinh đẹp của cô. Lớp vải mỏng trở nên gần như trong suốt hoàn toàn khi bị ướt và nó được quấn ở đó như thể cô ấy không mặc gì. 

Nhận ra ánh mắt của chàng trai nhỏ đang nhìn chằm chằm vào màu đỏ tươi dưới lớp vải của mình, người đẹp càng thêm ngượng ngùng. Thân hình bụ bẫm trắng như tuyết cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi thơm của một thiếu nữ trưởng thành. Cô ngượng ngùng nói: "Thằng khốn nạn, nhìn xem, tất của anh sắp rách rồi!"

Thượng Quan Hàn Vân có khuôn mặt tuấn tú thành thục, giống như đang cố ý dụ dỗ Lục Xuyên, những quả bóng thịt đàn hồi đang chuyển động trong từng hơi thở. 

Tuy rằng rất tức giận Lục Xuyên nhưng cô vẫn mỉm cười ngọt ngào với anh. Người phụ nữ xinh đẹp thả mái tóc buộc xuống và từ từ kéo đôi tất xuống bằng cả hai tay. 

"Tới... Thằng hư..." Lúc này, Thượng Quan Hàn Vân mặt đã đỏ như lửa. 

Lục Xuyên cảm thấy dì của mình giống như tiên nữ, thật sự rất quyến rũ, nhưng anh lại ngăn động tác của dì lại, nói: "Dì, đừng cởi ra, bộ dạng này của dì rất gợi cảm." Mục đích của Lục Xuyên là hiển nhiên, anh ta muốn cô quan hệ tình dục với cô đang mang tất, điều này khiến Thượng Quan Hàn Vân lại đỏ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Lục Xuyên ôm mỹ nữ bán khỏa thân trước mặt, ánh mắt khao khát nhìn thân thể trưởng thành không tì vết này. 

Thân hình cô ấy đẹp không tì vết, cao ráo và gợi cảm, với bộ ngực đầy đặn và vòng eo đầy gợi cảm. 

Lục Xuyên không khỏi vươn tay ra nắm lấy hai bộ ngực căng mọng, tròn trịa và đàn hồi trên ngực cô. 

"Ồ..." Thượng Quan Hàn Vân rùng mình, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo như bị điện giật. 

Một đôi mắt đẹp tràn đầy dịu dàng và ngây thơ nhìn chằm chằm vào người đàn ông nhỏ bé trên người cô. Thân hình trắng như tuyết, đầy đặn trưởng thành cùng khuôn mặt thanh tú hồng hào tỏa ra mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành, khiến cơ thể Lục Xuyên nóng lên. 

"Dì ơi, con muốn bú mẹ!" Lục Xuyên gầm gừ, lập tức vùi đầu vào ngực Thượng Quan Hàn Vân. 

Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm ngực cô, liếm nhẹ nhàng theo chuyển động tròn rồi đưa vào miệng. 

Bàn tay to lớn của anh không buông nụ còn lại. Anh giữ nó giữa ngón cái và ngón trỏ và xoa nhẹ. 

“Ân hừ…” Mỹ nhân đôi mắt quyến rũ như lụa, cái miệng nhỏ thở hổn hển, đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng chạm vào tóc thiếu niên. Hành động đầy yêu thương sâu sắc của cô lập tức khiến trái tim Lục Xuyên phấn khởi. 

Dưới nụ hôn và sự vuốt ve của Lục Xuyên, bộ ngực của cô dần trở nên săn chắc và sưng tấy, hai chấm đỏ trên bộ ngực đầy đặn đứng vững. 

“Dừng lại đi, anh, anh nóng quá… Anh muốn ăn, đi ăn sữa mẹ đi!” Người đẹp nồng nàn dùng hai tay ôm chặt đầu chàng trai, ép chặt đến tận ngực. Những làn hương trầm đột nhiên xộc thẳng vào mũi cô, kích thích sâu sắc dục vọng của Lục Xuyên. 

"Mẹ không cho con ăn, con ăn sữa của dì... to và ngon quá..." Lục Xuyên nằm trên ngực Thượng Quan Hàn Vân, mút liếm cặp vú to trắng nõn của cô, không ngừng gặm nhấm. 

Đương nhiên, Lục Xuyên muốn ăn nhất chính là Thượng Quan Hàn Tuyết ngực. Việc nhắc đến mẹ trong lúc hai người ân ái khiến anh vô cùng thích thú. 

Thượng Quan Hàn Vân đã bị Lục Xuyên kích thích, tràn ngập dục vọng. 

Dưới bộ đồ chơi trần trụi của chàng trai, cô khẽ mở đôi mắt quyến rũ, khuôn miệng tràn đầy sức xuân, để anh nhẹ nhàng vuốt ve cô. Dưới sự trêu chọc hoàn toàn của anh, ham muốn khắp cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt, cơ thể chín chắn và quyến rũ của cô khẽ run lên, vặn vẹo nhẹ nhàng như một con rắn nước. 

Lúc này, thật sự là sấm sét từ trên trời và lửa từ dưới đất. 

"Đừng ăn nữa, nhanh lên!" Thượng Quan quyến rũ đến mức hắn không khỏi muốn. Cô xộc xệch, nhẹ nhàng quay lưng về phía Lục Xuyên, cặp hông trăng tròn càng đung đưa.

"Trước tiên liếm cho ta mấy cái." Nói xong, Lục Xuyên nhanh chóng cởi cúc quần, thả con rồng khổng lồ dưới háng ra.

"Sao lại trở nên lớn như vậy!" Thượng Quan Hàn Vân không khỏi vui mừng khi nhìn thấy con cặc to mà cô hằng mong ước. Cô bắt đầu nắm lấy con cặc có vẻ còn to hơn trước của Lục Xuyên, bằng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại và nhẹ nhàng vuốt ve nó.

Là một phụ nữ, Thượng Quan Hàn Vân rất thành thạo các kỹ thuật của mình. Vừa nhẹ nhàng cầm vật đang lay động Lục Xuyên, cô vừa dùng đôi bàn tay non nớt của mình lột bỏ bao quy đầu trên quy đầu của anh, đồng thời dùng ngón tay ngọc không ngừng kích thích đôi mắt nhạy cảm. Lục Xuyên vui vẻ một tay ôm lấy vai cô, một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. 

“Ôi, sướng quá…” Lục Xuyên thở hổn hển, dương vật của anh cứng như sắt sau khi bị Thượng Quan Hàn Vân chơi đùa. Mỹ phụ cảm thấy mình làm chưa đủ nên quỳ xuống trước mặt Lục Xuyên, há cái miệng nhỏ nhắn, ngậm lấy quy đầu sưng tấy cứng rắn của anh cho vào miệng, thích thú mút lấy.

Thượng Quan Hàn Vân làm việc rất chăm chỉ, mút con cặc to lớn của mình cho đến khi nó phát ra tiếng kêu cót két. 

Đôi mắt quyến rũ của Thượng Quan Hàn Vân như lụa, cô ấy để lộ khuôn mặt xinh đẹp dâm đãng của mình trước mắt Lục Xuyên. Mặc dù cái miệng nhỏ nhắn của cô gần như không thể đỡ được một cái quy đầu của Lục Xuyên, nhưng kỹ năng của cô đã tốt hơn nhiều so với các cô gái nhỏ, thậm chí còn giỏi hơn lần trước rất nhiều. 

Lúc này, trong cái miệng nhỏ nhắn của cô sinh ra một cỗ lực hút cực mạnh, tựa như linh hồn của Lục Xuyên đang bị con cặc của cô hút đi. Nếu Lục Xuyên không cố ý chịu đựng, anh đã bị cô hút ra ngoài.

"Dì ơi, dì thật tốt bụng!" Lục Xuyên khen ngợi một cách ngốc nghếch. Anh biết sở dĩ dì anh có được kỹ năng như vậy có lẽ là vì dì đang nghĩ cách làm cho bản thân thoải mái hơn khi khỏe mạnh, anh không khỏi vô cùng cảm động.

“Vậy làm sao cậu có thể cảm ơn tôi?” Thượng Quan Hàn Vân nhổ ra con cặc to lớn của Lục Xuyên, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn hắn. Ham muốn của cô khiến cô có cảm giác như vừa uống phải một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, nhìn vật cứng mà cô liếm cho đến khi nó nổ tung. 

Người phụ nữ lại quay người lại và ưỡn cái mông đầy đặn của mình ra. 

"Dì tốt, đương nhiên là muốn đụ ngươi!" Lục Xuyên cũng đã chuẩn bị đi. Anh ta ôm lấy cặp mông to của Thượng Quan Hàn Vân, nhanh chóng xé đôi tất lụa của cô. 

“Các bạn hãy dừng lại có chừng mực nhé!”

Ngay khi Lục Xuyên chuẩn bị kéo mép chiếc tất rách nát của Thượng Quan Hàn Vân để lộ ra âm đạo của cô, một tiếng gầm như sấm vang từ trên trời khiến hai người trong phòng choáng váng như người gỗ. 

Giọng nói này có thể là ai khác ngoài Thượng Quan Yến? 

Thượng Quan Yên thực sự tức giận. Cô không thể hiểu nổi hai người trong phòng rõ ràng là dì cháu ruột thịt lại có thể làm ra chuyện cẩu thả như vậy. Hơn nữa, xem ra mẹ cô không những không phản kháng chút nào, thậm chí còn không chịu chào đón cô, hèn hạ đến mức trông không giống một trưởng lão. 

Thượng Quan Yến học theo mẹ mình, khả năng uống rượu của bà không tốt nhưng cũng không quá tệ. Cô đã say nên ra ngoài vườn hít thở không khí trong lành, không ngờ lại nghe thấy âm thanh không thích hợp từ nhà dì Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Lúc đầu cô nhầm tưởng Lục Xuyên đã làm chuyện xấu với Thượng Quan Hàn Tuyết nên lo lắng, xem xét kỹ hơn. Nhưng điều cô không ngờ tới là trong phòng lại nghe thấy tiếng nói trụy lạc của mẹ cô. 

Thượng Quan Yến tức giận và khó chịu nên mạnh dạn chọc một lỗ nhỏ trên cửa sổ và nhìn thấy dì Thượng Quan Hàn Tuyết đang ngủ bất tỉnh bên cạnh giường, còn bên kia là thi thể trần truồng của mẹ cô. 

Bọn họ dũng cảm như vậy, không sợ dì của mình tỉnh lại sao? 

Nhưng nghĩ tới hôm nay Thượng Quan Hàn Tuyết uống rất nhiều, nàng liền từ bỏ hy vọng. 

Một mặt, cô tức giận vì mẹ ngang ngược và dụ dỗ cháu trai mình. Mặt khác, cô tức giận vì Lục Xuyên đã hứa rõ ràng rằng cô sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với mẹ mình nữa nhưng anh vẫn ở bên cô. 

Theo lý mà nói, Thượng Quan Yên nên vào mắng cặp vợ chồng này, nhưng cô lại không dám đối mặt với tất cả những chuyện này. 

Một người là mẹ cô và người kia là anh họ của cô, và họ vẫn ở trong phòng của dì cô. Cô sợ mọi chuyện sẽ trở nên tồi tệ hơn và có kết cục tồi tệ. 

Hơn nữa, cô cũng phần nào thông cảm cho mẹ mình. Khi cô gái Hoa Hùng cần một người đàn ông nhất, Thượng Quan Yến đã trải qua cảm giác đó, vì vậy cô biết rằng nỗi cô đơn của một người phụ nữ trong căn phòng trống là khó loại bỏ nhất. 

Nhưng tình cờ người đàn ông bên trong cũng chính là người đàn ông cô thích. Thượng Quan Yên thở dài. Cô vẫn không thể chấp nhận được ý nghĩ hai mẹ con chung một chồng. 

Thượng Quan Yến không muốn nhưng bất lực. Rõ ràng đó là lỗi của hai người bên trong, nhưng chính anh là người tuyệt vọng bỏ trốn khỏi hiện trường. 

Tuy nhiên, đối với những người trong phòng, sự xuất hiện của cô chỉ có thể coi là một sự cố nhỏ. Lục Xuyên lo lắng nói: "Là Yến Mai!"

Đương nhiên Thượng Quan Hàn Vân có thể đoán được người đó là ai. Bà không thể giữ thể diện mà thầm trách mắng con gái vì không biết thông cảm với những khó khăn của con. Tục ngữ nói, trời sắp mưa, mẹ đi lấy chồng. Thượng Quan Hàn Vân vừa trải qua nam nữ đã lâu không gặp tình yêu, nhưng làm sao có thể ngăn cản, vì thế nhẹ giọng nói: "Mặc kệ nàng, nàng không quan tâm chuyện của ta!"

“Vậy thì tôi sẽ tiếp tục.” Bàn tay quỷ dị của Lục Xuyên ấn vào cái mông đang nâng lên của cô và ấn mạnh vào anh, để con rồng khổng lồ của anh cọ xát giữa đôi chân thon dài trắng nõn của cô. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp này, Lục Xuyên cảm thấy trong cơ thể mình dường như có một loại thú tính nguyên thủy nào đó trỗi dậy. Dường như dục vọng nguyên thủy trong cơ thể anh đã bị hương thơm cơ thể của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, cố gắng khiến chủ nhân của anh phát tiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 Ngủ với dì

Thượng Quan Hàn Vân dáng người cao lớn. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô run rẩy theo hơi thở của cô, vòng cung tròn trịa nhẹ nhàng chuyển động. Cái mông đầy đặn của cô ngửa ra sau, chiếm một diện tích lớn trong tầm mắt của Lục Xuyên. 

"Đừng lảng vảng nữa." Thượng Quan Hàn Vân thanh âm có chút run rẩy. Cô liếc nhìn Lục Xuyên, nhìn thấy vật thể to lớn đến đáng kinh ngạc của anh. Thân thể mảnh dẻ của người phụ nữ run rẩy, trong mắt tràn đầy cảm xúc. 

Lục Xuyên nằm phía trước trên người cô, ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn này như một con ngựa cái. Môi anh không ngừng hôn lên cơ lưng xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Vân. Hai tay anh vươn từ sau ra trước nắm lấy cặp thịt viên đầy đặn của cô. Con rồng khổng lồ dưới háng hắn xé nát vùng thung lũng mềm mại của người phụ nữ ở cự ly gần. 

Lục Xuyên rất hưng phấn khi nghĩ rằng vẻ đẹp trưởng thành và bụ bẫm của đàn chị này sẽ sớm trở thành người vợ cấm đoán của anh. 

Bất quá lúc này Thượng Quan Hàn Vân lại hưng phấn hơn Lục Xuyên. 

Cảm giác cấm kỵ khi ngoại tình như vậy khiến cô cảm thấy phấn khích. Sau khi phá vỡ sự trói buộc đó, áp lực đạo đức nặng nề đột nhiên biến thành một sự phấn khích cấm kỵ chưa từng có. 

"Nào...tôi muốn nó!" Thượng Quan Hàn Vân sắc mặt nóng như lửa, hắn đưa tay đỡ lấy con cặc lớn của Lục Xuyên. 

Cặp thỏ ngọc trước ngực cô lắc lư điên cuồng, run rẩy, đôi chân thanh tú dang rộng sang hai bên. 

Lục Xuyên ở phía sau cô dùng một tay vuốt ve ngực cô, cảm thấy mỹ nhân trưởng thành lúc này thật quyến rũ. Làn da mịn màng của cô trắng trẻo, dáng người thon thả, vòng eo thon thả với cặp mông đầy đặn. Một đôi chân trắng nõn nà quyến rũ đang quỳ gối, trên chân mang đôi tất đen khiến cô tràn đầy sức quyến rũ gợi cảm. 

Và chiếc quần lót nhỏ của cô ấy đã bị mở toang, và cái lồn dâm đãng của cô ấy đã lộ ra ngoài. Trên đó có nước, nhìn có vẻ dâm đãng và mềm mại. 

Lục Xuyên đã hai tay dang rộng cặp mông to của Thượng Quan Hàn Vân, cố gắng dang rộng hai chân của cô ra hết mức có thể. Anh ta còn dùng lực ở thắt lưng để đưa con rồng lớn của mình đến thật gần lỗ của người đẹp, rồi hét lên: "Ôi dì, cho nó vào đi!"

Thượng Quan Hàn Vân cầm lấy con cặc của Lục Xuyên, chỉ thẳng vào cái lỗ nhỏ đã rỉ nước của chính mình. Chỉ cần lắng nghe”

Ừm…” Lục Xuyên rên rỉ một tiếng, nhẹ nhàng đẩy ra, hai môi âm hộ của cô bị quy đầu của Lục Xuyên đẩy ra từng chút một, lời nói dịu dàng của cô lập tức hấp thụ con cặc dài và dày của anh. 

"Ừm... lớn thật... ừm..." Âm hộ của Thượng Quan Hàn Vân nhanh chóng bị lấp đầy, cảm giác được lấp đầy thật sự khiến toàn thân cô run rẩy. 

"Ôi! Dì ơi, âm hộ của dì chặt quá!" Lục Xuyên hai tay ôm eo cô, đẩy eo cô về phía trước. 

"Ừm... đừng nói nhảm... mẹ ngươi nghe được sẽ không tốt..." Thượng Quan Hàn Vân xấu hổ đến mức tuy không nghĩ tới tỷ tỷ sẽ tỉnh lại, nhưng lúc nàng đùa giỡn với con trai mình, nàng vẫn rất hoảng hốt. 

Vẻ ngoài xinh đẹp như hoa của cô ấy có chút ửng hồng gợi cảm, nhưng cơ thể cô ấy lại ngoan ngoãn đung đưa qua lại khi Lục Xuyên di chuyển. 

Cái lỗ chật hẹp và bí ẩn nuốt chửng con cặc của Lục Xuyên hết lần này đến lần khác. 

"Không sao, dù mẹ có nghe thấy thì con vẫn muốn cùng dì vui vẻ! Ôi, chật quá... con mèo của con đang cắn mẹ..." Lục Xuyên di chuyển qua lại, móng vuốt cũng chia thành hai nhóm, tấn công từng nhóm một. 

Một tay trượt xuống bụng mỹ nhân, chạm vào đôi chân ngọc của Thượng Quan Hàn Vân. Cặp đùi của cô ấy mịn màng và thon gọn. Vì cô ấy đang đi tất nên sờ vào giống như chạm vào một trụ ngọc, không hề trơn trượt. 

Móng vuốt còn lại trèo qua những ngọn núi và rặng núi, trèo lên bộ ngực đầy đặn cao chót vót và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

Quỳ trước mặt Lục Xuyên, Thượng Quan Hàn Vân để cho anh thoải mái vuốt ve cơ thể cô. Cơ thể cô nhanh chóng bắt đầu run rẩy, cặp mông to lớn trắng như tuyết đung đưa từ bên này sang bên kia, hơi thở ngày càng gấp gáp và nặng nề. 

Cô ngẩng đầu lên phát ra một tiếng rên rỉ khiến người đàn ông hưng phấn, "Nó đang chạm vào tử cung của tôi... ừm... ngon quá... à..."

"Ân... Ta thật yêu ngươi... Tên khốn, ngươi thật hung hãn, đã lâu ta không có cảm giác như vậy...

A... thật thoải mái... ừm..." Quỳ sau lưng chàng trai, Thượng Quan Hàn Vân không ngừng vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình, để cho Lục Xuyên mỗi lần đều tiến sâu vào âm hộ của cô. 

Lục Xuyên làm việc không biết mệt mỏi và trút hết hận thù mẹ ruột lên dì mình. 

Hai chị em có nhiều điểm giống nhau, đều là những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp hiếm có, điều này luôn khiến Lục Xuyên phấn khích. 

Anh mạnh mẽ di chuyển ngọn thương về phía trước và đột nhiên dùng một tay nhéo quả anh đào trên ngực cô. Giọng nói của anh có chút khàn khàn, anh hét lên: "Dì, dì thật tốt... Ôi, eo của dì suýt gãy luôn anh tôi..."

Thượng Quan Hàn Vân kêu lên một tiếng, đôi mắt đẹp tràn đầy yêu thương từ từ ngước lên, trợn mắt nhìn Lục Xuyên, thở hổn hển, "Anh nên cắt đứt thì tốt hơn... A, kẻ có hại... thâm nhập vào cô ấy thật sâu... ừm... a... a... sâu quá... ừm..."

Phải nói rằng, Thượng Quan Hàn Vân dù có con gái nhưng vẫn giữ được vóc dáng yêu kiều của một thiếu nữ.

Vòng eo liễu thon thả một tay ôm lấy, mông tròn trịa đầy đặn, đôi chân thon dài trắng nõn. 

Lúc này Thượng Quan Hàn Vân hai tay ôm lấy giường. Cơ thể cô khẽ run lên, như đang hưng phấn nhưng cũng thoáng có cảm giác ngượng ngùng. 

"A... a... ta không còn sức nữa... a... ừm... ta muốn bay... a..." Thượng Quan Hàn Vân giống như một con điếm dâm đãng phối hợp với Lục Xuyên, lắc lư eo và mông, nhưng cuối cùng đôi chân thon dài của nàng đột nhiên căng cứng, toàn thân run lên, nàng kêu lên: "A... ta sắp rỉ nước... a..."

"Ôi... nóng quá..." Lục Xuyên rùng mình, bị âm đạo đầy nước bao bọc chặt chẽ, "Dì, dì ra ngoài à?" Lục Xuyên không ngờ Thượng Quan Hàn Vân lại cố chấp như vậy, nhưng nghĩ lại, nàng khẳng định đã lâu không có đàn ông, xem ra cũng bình thường. 

"Hừ, tiểu tử ngươi thật hung hãn..." Sau khi đạt cực khoái, toàn thân Thượng Quan Hàn Vân tràn ngập một tia ửng hồng nhàn nhạt, chuyển động như mây ở chân trời. 

“Dì ơi, dì phun nhiều nước quá, ngày mai mẹ có biết không?” Nhẹ nhàng một lúc, Lục Xuyên nghĩ tới một tia lo lắng, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mu mu giữa hai chân mỹ nữ. Bàn tay anh đầy tinh dịch, thậm chí cả khăn trải giường cũng ướt đẫm. 

Thượng Quan Hàn Vân cũng xấu hổ, nhưng phần lớn là xấu hổ. Cơ thể cô thực sự không đạt yêu cầu, chất lỏng tình dục tràn ngập khi một người đàn ông chạm vào cô. Tuy nhiên, cảm giác ngây ngất khiến cô hạ thấp sự đắn đo, cúi đầu ngượng ngùng nói: “Tôi sẽ làm trong một đêm, hẳn là không thể được!”

“Vậy lần này tôi sẽ đứng đầu.” Lục Xuyên không còn lo lắng nữa. Anh ôm lấy eo Thượng Quan Hàn Vân, đột nhiên xoay người, đè cô xuống dưới, ôm hai chân cô lên vai anh, dùng con cặc to lớn, cứng rắn và cực kỳ nóng bỏng của anh thâm nhập vào âm đạo của cô từng chút một. 

Lục Xuyên chậm rãi đẩy eo hổ, để cho rồng từ từ rút lui, sau đó dùng sức đẩy vào. 

“Ồ...” Thượng Quan Hàn Vân vừa thỏa mãn vừa đau đớn phát ra một tiếng rên rỉ, thân thể run lên, hai tay nắm lấy tấm chăn dưới người, mông hơi nâng lên. 

Lục Xuyên ôm chặt hai chân cô, cúi người chặn cái miệng anh đào nhỏ đang thở hổn hển rên rỉ, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô, dựng thẳng thương lên, bắt đầu di chuyển càng lúc càng nhanh, đánh vào cơ thể ngọc thành thục xinh đẹp của cô gái từng cái một. 

"Ách... ahhh..." Thượng Quan Hàn Vân cái miệng nhỏ thở hổn hển, đôi mắt hình quả hạnh mơ hồ nhìn người đàn ông đang di chuyển trên người mình. Cô không khỏi nâng mông lên nhẹ nhàng phục vụ anh. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô kẹp lấy thân thể Lục Xuyên, vặn vẹo nâng mông lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn reo hò cổ vũ. 

Lúm đồng tiền đỏ như ánh hoàng hôn, đôi mắt phượng đẫm nước mùa thu, ám chỉ tình yêu mùa xuân. Dưới sự thúc đẩy của con cặc Lục Xuyên, cô dần trở nên nghiện thú vui kích thích và vui vẻ của cá và nước. 

Lục Xuyên một tay ôm lấy eo liễu của Thượng Quan Hàn Vân, không ngừng đâm vào eo hắn. Con rồng gầm lên lao vào chiến trường huyền bí khiến hắn vô cùng hưng phấn, không ngừng đâm vào vùng kín mỏng manh của mỹ nhân. 

"Ôi! Dì ơi, dễ chịu quá... nhéo mạnh quá... ôi ôi..." Lục Xuyên lái xe như trâu, không khỏi rên rỉ. 

"Yên tâm... a... ừm... khốn kiếp, ngươi thật mạnh mẽ..." Mỹ nhân trưởng thành hét lên, lông mày nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh nhắm hờ, đôi tay cố gắng chộp lấy thứ gì đó, thân hình ngọc bội đầy đặn và quyến rũ run rẩy và đỏ mặt vì kẻ xâm nhập to lớn, nóng bỏng và cứng rắn. 

Dưới ánh nến yếu ớt, thân hình trần trụi trắng nõn của Thượng Quan Hàn Vân run rẩy tỏa ra ánh sáng chói lóa, thảm cỏ tươi tốt bao phủ lung linh, khiến tim Lục Xuyên đập nhanh hơn, máu chảy ra. Ôm thân thể đầy cám dỗ trưởng thành như vậy, anh chỉ cảm thấy những xúc tu mềm mại không xương, từng đợt hương thơm cơ thể nhàn nhạt ập vào mũi. 

Lục Xuyên lần nào cũng thọc cặc háng của mình vào trong lồn Thượng Quan Hàn Vân, phát ra từng tiếng “phù” một tiếng. Khi rút nó ra, anh mở những cánh hoa thịt đỏ tươi của cô ra, lấy ra một chút tinh dịch. Khi anh tiến vào, nước bắn tung tóe khắp nơi, tinh dịch chảy khắp nơi dọc theo bờ mông trắng như tuyết của cô.

Thượng Quan Hàn Vân đã rơi vào tuyệt vọng. Cô đã quên mất luân lý đạo đức của một người phụ nữ đã có gia đình. Chưa đầy ba tháng sau khi chôn cất chồng, bà đã quan hệ tình dục với cháu trai. Sự hưng phấn của cuộc tình khiến cô rên rỉ điên cuồng, "Hmm...ahhhh...thật tuyệt, thật thoải mái...cứng...ahhhh..."

Thượng Quan Hàn Vân khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, ham muốn tình dục cao độ, toàn thân tê dại, một vũng nước từ thung lũng phía dưới cơ thể chảy ra. Cô rên rỉ lớn tiếng, có chút quên lãng, bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo những cú đâm bạo lực của Lục Xuyên. Mỗi lần anh tiến vào sâu, cô luôn cao giọng rên rỉ: “Thật dễ chịu…

Sâu quá... ừm... Em yêu anh nhiều lắm... à... khốn nạn... đụ em thật mạnh... à... mạnh quá... nó đâm vào tử cung của dì em... à..."

Lúc Lục Xuyên đâm vào, hai tay anh nắm chặt bộ ngực ngọc đang đung đưa của Thượng Quan Hàn Vân, xoa xoa. Con rồng khổng lồ dưới thân anh đang mạnh mẽ đâm vào âm đạo của cô với dòng nước suối không ngừng chảy róc rách.

"A... ừm... tuyệt... nhanh lên... ừm... anh bạn tốt... à... anh trai... nhanh lên... cô ấy đẹp quá... à..." Cú va chạm dữ dội khiến một thiếu nữ xinh đẹp Thượng Quan Hàn Vân bỏ qua sự dè dặt trước đó. Cô điên cuồng đón nhận lực tác động của Lục Xuyên vào cơ thể mình, một cặp ngực ngọc lớn lắc lư, cặp mông ngọc đầy đặn cũng theo đó mà đung đưa qua lại theo những cú thúc của anh, đầu cô hơi lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc như mây bay lên. 

Những tiếng thét, tiếng kêu của mùa xuân thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô.

Như được Thượng Quan Hàn Vân động viên, Lục Xuyên tăng tốc nhịp điệu đâm, đâm trái phải, khuấy động lên xuống, tấn công mặt đất trong cơ thể Thượng Quan Hàn Vân, mỗi cú đâm sâu và mạnh, khiến cô thở hổn hển. 

"Dì...Ta muốn đụ chết ngươi...làm ngươi khóc..." Lục Xuyên ôm chặt Thượng Quan Hàn Vân, vươn tay xoay khuôn mặt xinh đẹp của nàng, dùng lưỡi che đậy cái miệng anh đào đang thở khò khè và rên rỉ của nàng, hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của nàng, mạnh mẽ đẩy con rồng nóng bỏng ra vào âm đạo của nàng, đánh mạnh vào trái tim mỏng manh ở sâu trong cơ thể nàng.

"A... ngươi thật có năng lực... ôi... dì của ta không làm được... ừ... ta thật sự không làm được nữa. Ngươi thật mạnh mẽ... a... a..." Lục Xuyên đâm mạnh và nhanh, Thượng Quan Hàn Vân tiếng rên rỉ dần dần trở nên sắc bén và cao vút, thân thể nàng cũng trở nên mềm nhũn, cả người nằm trên giường, nàng thúc giục, "Ngoan cháu... cặc của con... ngon quá... mẹ kiếp dì của ta... đến chết... a... sắp đến rồi... tốt." cậu bé, đi nhanh lên, dì tôi sắp tới rồi..."

Lục Xuyên ngoan ngoãn duỗi thẳng eo, để con cặc to lớn lao nhanh vào âm hộ của dì mình. Lực mạnh chưa từng có, như muốn xé nát âm hộ nhỏ của cô.

Dưới khoái cảm mãnh liệt như vậy, Thượng Quan Hàn Vân không tồn tại được bao lâu. Sau chưa đầy một trăm cú đẩy, toàn thân cô bắt đầu run rẩy. Tay chân cô ôm thật chặt Lục Xuyên đang di chuyển khắp cơ thể cô, hét lên: “Con ngoan, dì của con đến rồi, con sắp xuất tinh cho con…” Cô chưa kịp nói hết câu, âm hộ của cô đã co rút lại, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi phun vào quy đầu của Lục Xuyên.

Một lúc sau, cảm giác vương vấn của Thượng Quan Hàn Vân cũng qua đi, nhưng hắn lại phát hiện dương vật Lục Xuyên nhét vào lỗ của mình vẫn cực kỳ cứng.

Bản thân cô đã xuất tinh hai lần, nhưng người đàn ông nhỏ bé trên người cô lại chưa phun ra một lần. Cái này quá mạnh!

Thượng Quan Hàn Vân vô cùng nhút nhát, nàng vừa yêu vừa ghét năng lực của hắn. Mỹ nhân nhịn không được hỏi: "Sao ngươi không xuất tinh?"

Lục Xuyên cười nói: "Ta còn chưa đạt cực khoái, làm sao có thể xuất tinh!"

“Nhưng…” Thượng Quan Hàm Vân bối rối, sau đó nghĩ rằng có lẽ chỉ có người trẻ tuổi mới có nghị lực như vậy. Sau đó hắn nhìn Lục Xuyên thân thể tràn đầy sinh lực, không khỏi thở dài nói: "Người trẻ tuổi nhiều tiền như vậy."

"Đương nhiên rồi dì, dì sẵn sàng chưa? Tôi lại đụ dì nữa." Lục Xuyên mỉm cười nói.

Kiêng cữ lâu như vậy, lần này tự nhiên không đủ để thỏa mãn kẻ nghiện loại khoái cảm này Thượng Quan Hàn Vân, nhưng nàng lại không chịu làm gái điếm trong kỹ viện mà đòi quan hệ tình dục, vì thế đè nén dục vọng nói: "Tốt nhất đừng làm như vậy, ta sợ mẹ ngươi sẽ đột nhiên tỉnh lại."

Lục Xuyên trong lòng cảm động. Anh không biết tại sao. Ngay khi nhắc đến từ “mẹ”, anh trở nên đặc biệt phấn khích, nhất là khi mẹ ruột đang nằm bên cạnh.

Cô ngủ rất yên bình, là do hai người ồn ào quá, chăn bông hơi trượt xuống, lộ ra một mảng lớn làn da trắng ngần của cô. Ngực và cổ của cô ấy thậm chí còn lộ ra nhiều hơn, và một số dấu vết của áo ngực cũng bị lộ ra. Bộ ngực khổng lồ phồng lên, không ngừng thu hút ánh mắt của Lục Xuyên.

Con cặc lớn của Lục Xuyên vẫn còn ở trong âm hộ của Thượng Quan Hàn Vân, nhưng bây giờ nó lại càng lớn hơn, xâm nhập sâu vào từng tấc trong âm hộ của Thượng Quan Hàn Vân.

Nhìn khuôn mặt thanh tú của Thượng Quan Hàn Tuyết, không biết có phải việc hai người ân ái có ảnh hưởng gì không. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, mái tóc dài xõa tung che đi khuôn mặt xinh đẹp khiến vẻ đẹp trưởng thành càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Lục Xuyên trong lòng nóng lên, không nghĩ nữa, "Ta và dì thật sự rất yêu nhau, cho dù mẹ có tỉnh lại, ta cũng sẽ cưỡng hiếp ngươi!" Lục Xuyên đẩy con cặc to đang cắm sâu vào trong âm hộ của cô lên, nói thẳng: “Dì dù sao cũng muốn, cứ để tôi xuất.”

Dù sao thì anh ấy cũng là cháu trai của anh ấy. Thượng Quan Hàn Vân vẫn rất yêu Lục Xuyên. Khi anh ấy nghĩ rằng mình luôn vất vả như vậy, mặc dù sẽ không làm tổn thương cơ thể anh ấy nhưng chắc chắn sẽ khó chịu. Nhìn thấy anh đau đớn chắc chắn cô sẽ cảm thấy khó chịu. 

Vô tình, Thượng Quan Hàn Vân cũng giống như Thượng Quan Hàn Tuyết, đều đặt tình cảm của Lục Xuyên lên hàng đầu. 

Lúc này Thượng Quan Hàn Vân không còn kiêu ngạo nữa. Bà ậm ừ đầy tự hào: “Con của mẹ, cứ đi đi. Cho dù mẹ con có phát hiện ra thì đó cũng là vì chúng ta yêu nhau và điều đó không làm phiền ai cả. Mẹ nghĩ mẹ sẽ hiểu chúng ta thôi”.

Lục Xuyên sửng sốt. Anh không ngờ cô lại tìm cho anh một lý do như vậy. Tuy nhiên, Lục Xuyên đã đập vỡ cái nồi. Anh không còn muốn giả vờ là một cậu bé ngây thơ trước mặt mẹ nữa. 

Nghĩ đến đây, anh chợt cảm thấy âm hộ mềm mại của dì dường như đang chuyển động, phần thịt mềm mại đang cắn chặt cặc anh, nó không ngừng giãy giụa. 

"Ồ... Dì ơi, nhéo tôi thật dễ chịu..." Lục Xuyên vui mừng khôn xiết. Anh không ngờ dì lại có tài trong lĩnh vực này và có thể quấn âm hộ quanh người giỏi đến vậy, điều này khiến anh vui mừng. "Ồ... Dì ơi, âm hộ của dì thật đẹp... Ôm cặc của con thật thoải mái... Nó gần như bị dì làm tan chảy mất..." Lục Xuyên vừa lớn tiếng khen ngợi Thượng Quan Hàn Vân vừa thúc nhanh.

Thượng Quan Hàn Vân cũng vui mừng đến nỗi tứ chi đều ướt đẫm. Cô âm thầm phát huy sức mạnh của mình và trong lòng vô cùng vui vẻ. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô bao bọc lấy con cặc của Lục Xuyên. Tim cô càng thắt lại, cắn mạnh vào quy đầu của Lục Xuyên, khiến anh ra vào khó khăn. 

Bởi vì khoái cảm mạnh hơn trước rất nhiều, Lục Xuyên không cố ý khống chế, rất nhanh đã muốn xuất tinh. Anh cảm thấy tê ở thắt lưng và mắt, đồng thời quy đầu sưng lên. Anh ta hét lên: "Dì ơi, con sắp xuất tinh. Hãy để con xuất tinh vào âm hộ của dì."

Lục Xuyên không phải là người duy nhất cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Âm hộ của Thượng Quan Hàn Vân bị kẹp chặt hơn, khoái cảm mà cô có được còn mạnh hơn trước gấp mấy lần. Nhưng vào lúc này, cô cũng đạt đến điểm cực khoái khác. Làm sao cô có thể bằng lòng để Lục Xuyên rút cặc của mình ra? 

Vì vậy, cô ấy hét lên bất kể tình trạng của mình, "Xuất vào...ahhhh...con gái ngoan, dì của tôi cũng đến, xin hãy xuất tinh!"

"Dì ơi, nếu xuất tinh thì dì có thai không?" Lục Xuyên cố ý hỏi khi nhìn thấy Thượng Quan Hàn Vân đã choáng váng vì bị đụ. 

Thượng Quan Hàn Vân chỉ muốn mau chóng bộc lộ ra ngoài nên cô cũng không để ý lắm. Theo câu hỏi của anh, cô trả lời: "Xuất vào lỗ của dì tôi... Dì tôi muốn sinh cho anh một đứa con... à, cảm giác thật tuyệt vời và mạnh mẽ..."

Nghe được dì mình nói những lời dâm ô như vậy, Lục Xuyên không khỏi bị kích thích rất nhiều. Hơn nữa, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta gầm lên và lao về phía trước một cách dữ dội. Quy đầu lớn áp vào trái tim lồn của Thượng Quan Hàn Vân, không nhúc nhích. Quy đầu đột ngột sưng lên và những dòng tinh dịch lớn phun ra một cách mạnh mẽ vào tử cung của cô. 

"A, nóng quá... tiến vào hết rồi..." Thượng Quan Hàn Vân hét lên khi tinh dịch nóng hổi của anh đổ vào người cô. Tay chân cô quấn chặt quanh Lục Xuyên, một lượng lớn tinh dịch từ sâu trong lồn cô trào ra, hòa quyện với tinh dịch mà Lục Xuyên xuất ra trong bụng cô. 

"Dì ơi, dì có thấy thoải mái không?" Sau khi Thượng Quan Hàn Vân đạt cực khoái qua đi, Lục Xuyên ôm nàng cười hỏi. 

Thượng Quan Hàn Vân nhẹ gật đầu: "Ừm, cảm giác thật thoải mái, hiện tại ta mới biết trên đời cái gì là hạnh phúc nhất." Niềm vui mãnh liệt khiến cô nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui chưa từng có của dục vọng và tình yêu. 

“Vậy chúng ta tiếp tục nhé?” Lục Xuyên cười xấu xa nói. 

"Ngươi quá mạnh mẽ, ta chịu không nổi, xin cho ta chậm lại một lát." Thượng Quan Hàn Vân trợn mắt quyến rũ nhìn hắn. Âm đạo của cô liên tục bị dương vật to lớn của Lục Xuyên xâm nhập, lỗ huyệt của cô có chút nóng bỏng. Cô muốn chậm lại trước khi quay lại. 

Lúc này cô có chút lo lắng về chuyện khác nên nói: “Ngày mai tôi phải thuyết phục Yến Nhi, sợ cô ấy sẽ làm ra chuyện ngu ngốc.”

Thân thể mảnh dẻ của Thượng Quan Hàn Vân nằm trong lòng Lục Xuyên. Lục Xuyên nhìn vẻ đẹp trưởng thành với khuôn mặt hồng hào. Mái tóc đen dài của cô đã bị rụng đi rất nhiều. Cô ấy trông nhút nhát hơn và đã trải qua rất nhiều khó khăn, điều này đặc biệt đáng yêu. Lục Xuyên không khỏi siết chặt vòng tay, nói vào tai cô: "Đừng lo lắng, cô ấy là em họ của tôi, tôi sẽ giải thích rõ ràng cho cô ấy."

"Con giải thích thế nào cho rõ ràng? Ta là dì của con và là mẹ của cô ấy. Nếu bà ấy nói chuyện này với mẹ con, chúng ta sẽ rắc rối thật sự." Thượng Quan Hàn Vân mềm mại như một con mèo con không xương. Tuy có lo lắng như vậy nhưng cô lại rất nhớ vòng tay của Lục Xuyên. Vòng tay của người đàn ông khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Lục Xuyên đỡ lấy thân thể trần trụi của cô, bế cô lên, hôn bộ ngực lớn của cô, trêu chọc nói: “Khi đến lúc, tôi sẽ nói với mẹ rằng tôi muốn cưới dì.”

"Bạn thật dũng cảm!" Thượng Quan Hàn Vân dùng giọng điệu nũng nịu nói, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp, càng yêu người đàn ông nhỏ bé này sâu sắc hơn. 

Lục Xuyên cười lạnh, không trả lời. Anh tự nghĩ, nếu không dũng cảm thì làm sao anh có thể ngủ với một người phụ nữ trưởng thành quyến rũ như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 trêu chọc người mẹ xinh đẹp

Đêm đã khuya, mọi người đã đi ngủ. Tuy nhiên, từ trong phòng của Thượng Quan Hàn Tuyết, thỉnh thoảng lại truyền ra vài âm thanh dâm đãng, khiến người ta đỏ mặt, thót tim. 

Lục Xuyên cùng Thượng Quan Hàn Vân thật sự rất táo bạo. Họ dám thực hiện hành vi dâm ô trong phòng của chủ nhân Cung điện Youyue, khiến những người không biết sự thật cho rằng bà chủ đang làm điều gì đó mờ ám. May mắn thay, nơi này là khu vực cấm và không ai dám bước vào.

Lục Xuyên đã không biết bao nhiêu lần trút giận lên Thượng Quan Hàn Vân. Anh nhổ núm vú nhỏ bằng hạt đậu phộng đã cứng lại do anh mút của cô. Núm vú đỏ tươi dính đầy nước bọt của Lục Xuyên, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Con cặc của anh vẫn cương cứng đến mức vẫn khó chịu. Anh vội vàng đưa chiếc còn lại vào miệng, trông thật dâm đãng. 

Thượng Quan Hàn Vân lúc này đã bị Lục Xuyên làm cho yếu đi. Cô không biết vì sao đối phương lại mạnh mẽ như vậy, hết lần này đến lần khác nỗ lực không mệt mỏi để đưa mình lên cao trào. Mặc dù cảm giác muốn chết trước rất tốt nhưng cô cũng ngã xuống giường như một đống bùn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô thật sự lo lắng mình sẽ bị cưỡng hiếp đến chết, nên cầu xin tha thứ: "Con ngoan, đừng đến, chỗ đó tôi không làm được. Hôm nay xin cô tha cho cô, chỗ của tôi bị cô sưng hết rồi..."

"Thật sao? Tôi muốn kiểm tra." Lục Xuyên không ngờ cô không chịu nổi bị đùa giỡn nhiều như vậy nên anh buông bộ ngực lớn của cô ra, tiếp tục hôn dọc theo khe ngực của cô. Cùng lúc đó, anh kéo chiếc tất trên đùi cô xuống, để đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô từ từ lộ ra trước mắt anh. 

Sau khi để lại một loạt dấu hôn trên vùng bụng mịn màng của Thượng Quan Hàn Vân, Lục Xuyên cởi bỏ hoàn toàn chiếc tất gợi cảm của cô, đồng thời cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần lót chật hẹp trên cơ thể gần như hoàn hảo của cô, sau đó dang rộng đôi chân dài và tròn của cô. Anh nhìn thấy những con nghêu béo ngậy trước mặt đang chuyển động như thịt ngao, quả thực có một vệt máu do ma sát trên phần thịt nứt nẻ. 

Một khoảnh khắc của đêm xuân đáng giá ngàn vàng nhưng lại là nỗi đau của người đẹp. Lục Xuyên đáng thương nói: "Đều đỏ cả rồi, để tôi giúp cô cô giảm sưng tấy!"

Cái lỗ nhỏ mở ra của Thượng Quan Hàn Vân không ngừng phun ra chất lỏng đục ngầu, nhưng Lục Xuyên lại không hề cảm thấy bẩn thỉu. Đầu tiên anh thè lưỡi liếm lông mu dày của cô vài lần, sau đó cúi đầu hôn vào âm hộ nhỏ đã chảy nước của cô. Sau khi mút vùng bên ngoài vài lần, anh đẩy đầu lưỡi vào khe hở chật hẹp của cô và di chuyển nhanh chóng. 

Tuy nàng chỉ dùng đầu lưỡi đẩy vào nhưng điều này đã khiến Thượng Quan Hàn Vân vô cùng hưng phấn. Cô chưa bao giờ trải nghiệm loại kỹ thuật quan hệ tình dục này. Hai chân cô dùng lực kẹp chặt đầu Lục Xuyên, mông to hướng về phía trước. Bà không nhịn được rên rỉ: "Tốt cháu trai, ngươi muốn giết dì của ta!" Nói đến đây, thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy, không khỏi lại có một lần cực khoái. 

Nhưng Lục Xuyên đã dừng lại. Khi cô đang hưng phấn nhất, anh đột nhiên buông âm đạo đã bắt đầu co lại của cô ra, quay sang hôn vào cặp mông to mà anh hằng thèm muốn. 

Lục Xuyên dùng tay ôm lấy cái mông trắng nõn xinh đẹp của cô, tát vài cái khiến mông cô bay lên, rất hấp dẫn. 

Chơi đùa một hồi, Lục Xuyên từ dưới háng cô chui ra, lật người đè lên thân thể mềm mại của cô, dùng tay cầm đồ của mình, nhẹ nhàng ấn vào cái lỗ trơn trượt của cô, nhìn vào mắt cô, khẽ mỉm cười: "Cô ơi, cháu lại tới đây!"

"Thả tôi ra, ở ngoài đó thực sự không ổn đâu." Thượng Quan Hàn Vân vừa yêu vừa sợ. Điều anh thích là anh vẫn còn quyến rũ, có thể quyến rũ tiểu tử, nhưng điều anh sợ là phần thân dưới của anh thực sự chịu không nổi, nếu xé nát sẽ rất tệ.

Nhưng Lục Xuyên lại không nghĩ nhiều như vậy. Chẳng bao lâu, con cặc dài và dày của anh đã được đưa vào hết cỡ phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"A... nhẹ nhàng một chút... đau quá..." Thượng Quan Hàn Vân đau đớn kêu lên một tiếng, sắc mặt có chút tái nhợt. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô bị Lục Xuyên đụ, nhưng con mèo nhỏ chật hẹp của cô vẫn không thể thích ứng được với con rồng khổng lồ lớn hơn nhiều so với người bình thường của Lục Xuyên. Bây giờ anh xâm nhập cô một cách thô bạo như vậy, cô không khỏi cảm thấy đau đớn trong lòng. Hai chân cô quấn quanh eo Lục Xuyên, không dám cử động. 

Lục Xuyên cúi đầu có chút đau khổ hôn lên miệng cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn của cô, nhẹ nhàng nói: “Cô ngoan, xin hãy kiên nhẫn với tôi.”

“Lớn quá, ngươi sắp làm gãy nó rồi…” Thượng Quan Hàn Vân hai mắt sắp òa khóc. Nó thực sự đau đớn và hạnh phúc. Cô không ngừng cầu xin sự thương xót, "Nhẹ nhàng một chút, nếu không nó sẽ gãy thật đấy."

Lục Xuyên không dám chạy quá sức mà để quy đầu cọ xát vào lối đi sâu của cô, không ngừng chạm vào phần da thịt mềm mại trên vách thịt. Cùng lúc đó, anh dùng tay trèo lên ngực cô, ôm cặp vú to đầy thịt của cô rồi bắt đầu xoa bóp, chọc ghẹo chúng một cách bừa bãi. 

Mãi cho đến khi Thượng Quan Hàn Vân bị trêu chọc, uống đủ nước lần nữa, hắn mới bắt đầu duỗi thẳng eo, để khẩu súng thịt lớn của mình nhẹ nhàng xuyên vào âm hộ nhỏ của dì mình. 

Thượng Quan Hàn Vân cố gắng chịu đựng. Cô không muốn làm người đàn ông nhỏ bé thất vọng, phản ứng của cơ thể lớn hơn phản ứng tinh thần của cô rất nhiều. Vì vậy, để khiến Lục Xuyên vui vẻ, cô nhẹ nhàng vặn cái mông to của mình để phục vụ cho đứa cháu trai đã đụ cô đến chết. 

Di chuyển chậm rãi như vậy một lúc, cả hai người đều cảm thấy có chút không hài lòng. Thượng Quan Hàn Vân chủ động nói: "Tốt lắm, dì của ta thật sự sắp chết rồi, ta sẽ để cho ngươi tùy ý một lần cuối cùng, xin ngươi nhanh lên..."

Lục Xuyên đương nhiên sẽ không từ chối yêu cầu này, động tác đâm của hắn cũng chậm rãi tăng tốc. Tay anh không thèm đùa giỡn với bộ ngực lớn của Thượng Quan Hàn Vân nữa, thay vào đó anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Vòng eo di chuyển nhanh chóng, con cặc to phát ra âm thanh "xèo xèo" khi đụ âm hộ ướt át của cô. Ngoài ra, âm thanh cạch cạch khi bụng dưới của anh chạm vào cặp mông to của cô tạo thành một bản giao hưởng đầy dục vọng. 

"Đồ khốn, đồ hư... mi đã đụ chết dì của ta... à... chỗ... của dì ta... sẽ bị... đập nát bởi mi... con điếm tốt như vậy... một đứa cháu trai như vậy... a... a... a... a..."

Lục Xuyên đụ cô càng lúc càng nhanh, cuối cùng Thượng Quan Hàn Vân bị đụ mạnh đến mức ngã xuống giường như thể cô đã mất hết sinh lực. Cô ấy chỉ hét lên một cách đầy ham muốn. 

Chẳng bao lâu, sau hàng trăm cú đâm nữa, Thượng Quan Hàn Vân đột nhiên khóa chặt tứ chi Lục Xuyên, cặp mông to của cô dùng lực ấn vào bụng dưới của anh. Âm đạo của cô co rút lại, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài, tất cả đều đổ lên quy đầu nhạy cảm của Lục Xuyên, khiến anh gầm gừ và gần như xuất tinh. 

Thượng Quan Hàn Vân Kiều thở hổn hển, ngoại trừ thở dốc không còn chút sức lực nào. Cô nằm trên giường, tứ chi bất động như cá chết. 

Lúc này đã là nửa đêm, cô gần như kiệt sức vì bị làm tình, chỉ có thể dùng ánh mắt mê người nhìn Lục Xuyên. Cô phải mất một lúc lâu mới có sức để nói, nhưng cô có chút đau lòng nói: “Anh có năng lực như vậy, đáng tiếc dì của tôi không thể nuôi đủ cho anh.”

“Nhưng tôi vẫn chưa xong việc.” Lục Xuyên rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của cô, đặt trước mặt Thượng Quan Hàn Vân. Con gà trống to và cứng khác thường. 

Không biết vì sao, hôm nay Lục Xuyên cảm thấy rất khó chịu, giống như vừa uống thuốc vậy. Có lẽ là do hắn ở trong phòng của mẹ nên hắn đặc biệt hưng phấn, con cặc của hắn luôn hưng phấn. 

Thật khó để một người đàn ông trút hết cơn giận của mình. Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy bất lực. Hôm nay cô thật sự đã trải nghiệm được sức mạnh của Lục Xuyên. Cô biết một mình mình không thể giải quyết được anh nên cầu xin: "Tôi thực sự không thể làm được nữa. Anh tìm người khác giúp anh nhé."

“Dì tôi không làm được thì còn ai có thể thỏa mãn tôi được.” Lục Xuyên suy nghĩ một chút rồi nói: “Mà nếu bây giờ anh đi ra ngoài như thế này, e rằng sẽ có người tìm thấy anh và em…”

Thượng Quan Hàn Vân tuy yếu đuối nhưng suy nghĩ lại rất rõ ràng. Nếu như nàng và nàng bị người ngoài phát hiện, thật sự sẽ bị coi thường. Rốt cuộc, đây là một điều rất đáng xấu hổ. 

Nhưng cô không muốn nhìn thấy Lục Xuyên đau khổ, vì vậy cô trợn mắt lên, đột nhiên nảy ra ý tưởng, nói: "Cái này thì sao, để mẹ cậu giúp cậu!"

Lục Xuyên kích động. Cô thực sự không ngờ rằng dì mình sẽ nói như vậy. Không phải cô ấy đang cố dạy cho một đứa trẻ một bài học tồi sao? Tuy rằng hắn cũng muốn làm như vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết lại đang nằm ở trên giường. Vì hai người đang quan hệ nên chăn bông đã tuột khỏi người cô rất nhiều. 

Tôi nhìn thấy người phụ nữ nằm trên giường lộ hơn nửa cơ thể, chiếc áo lót màu đen che đi bộ ngực quyến rũ. Dưới thân hình quyến rũ, bờ vai thon gọn, cơ bắp cuồn cuộn như mỡ và khí chất xanh như lam, nàng thật quyến rũ không xương. 

Ngay cả trong giấc ngủ sâu, búi tóc lộ ra thái dương, làn da mịn màng như ngọc ấm áp, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn đỏ mọng thanh tú, hai sợi tóc trên má nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt, tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ. 

Vòng eo của người đẹp không hề đầy đặn, cô ấy đẹp đến mức không tì vết, đẹp đến mức không thể ăn được pháo hoa của thế giới này. 

Lục Xuyên nhìn người phụ nữ trung niên có khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng này. Dù không cố ý ăn diện nhưng dáng người duyên dáng của cô cũng không thể che giấu được vẻ trưởng thành và đầy đặn quyến rũ ngay cả trong giấc ngủ. 

Cổ họng Lục Xuyên cuộn lên, lòng khao khát của anh đối với mẹ thật phi thường, nhưng lời nói từ miệng dì anh vẫn khiến anh bị sốc. 

Lục Xuyên thật sự sợ bị hắn cưỡng hiếp sẽ vỡ đầu óc, vội vàng ngăn cản nàng nói: "Bà ấy là mẹ của ta, như vậy sao có thể được!"

"Tại sao việc này không được? Anh là đàn ông và cô ấy là phụ nữ. Phụ nữ bị đàn ông cưỡng hiếp!" Thượng Quan Hàn Vân nghĩ đến ý nghĩ vô luân và bẩn thỉu của mình, Thượng Quan Hàn Vân cười thần bí: “Hơn nữa, ta nghĩ ngươi không thích thân thể của mẹ ngươi.”

Lục Xuyên ánh mắt lóe lên, bình tĩnh trả lời: "Nhưng tôi là con trai của bà ấy, việc này nhất định không được!"

Lục Xuyên có suy nghĩ như vậy, cũng không phải là hắn chưa từng làm qua, nhưng hắn vẫn không có dũng khí yêu cầu nàng ngủ cùng mẹ ruột trước mặt dì mình.

"Tại sao bây giờ bạn lại hèn nhát? Khả năng của bạn đã đi đâu rồi?" Thượng Quan Hàn Vân không biết nội tâm của Lục Xuyên. Cô chỉ nghĩ điều đó thật vui và thú vị. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lục Xuyên, cô đột nhiên mỉm cười quyến rũ với anh, nói: "Vậy anh không xâm nhập cũng được, không xâm nhập cũng không phải là loạn luân. Dù sao tôi cũng không thể thỏa mãn anh, anh có thể tự mình tìm hiểu." Nói xong, Thượng Quan Hàn Vân hoàn toàn kéo chăn bông ra khỏi người Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngay lập tức để lộ một vùng lớn làn da trắng như tuyết và mỏng manh trên ngực và khe ngực sâu. Chiếc áo ngực màu đỏ của cô ấy lấp ló, và một cặp ngực đầy đặn và quyến rũ. 

Lục Xuyên than thở mẹ anh thực sự rất xinh đẹp, thân hình trưởng thành lại hấp dẫn và gợi cảm. 

Những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn rất tinh tế và rõ ràng. Bộ ngực đầy đặn đứng thẳng dưới áo ngực, hơi run lên theo hơi thở, mơ hồ làm nổi bật hình dáng của bộ ngực. 

Cái bụng mềm mại và mềm mại, đôi chân trắng nõn mềm mại và chiếc quần lót gợi cảm ở háng. 

Đồ lót của cô ấy màu trắng, mỏng nhưng không hở hang, vừa kín đáo vừa gợi cảm, trong sạch có chút u ám, tăng thêm chút cám dỗ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đang ngủ vẫn là tồn tại tựa như nữ thần, khuôn mặt xinh đẹp như mộng, hơi thở khi ngủ vẫn tỏa ra hương thơm. 

Nhìn cặp thịt viên tròn trịa của mẹ được bao quanh bởi chiếc áo lót ren màu đỏ, thoạt nhìn tưởng chừng như chiếc áo ngực không chịu nổi sự căng đầy của bộ ngực mẹ, bộ ngực trắng nõn dường như xuyên thủng chiếc áo lót và nổi bật lên. 

Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy háng dâng trào, nuốt khan, khàn giọng nói: "Thật sự không sao chứ? Đây không phải loạn luân phải không dì?" Không khí đột nhiên tràn ngập bầu không khí cấm kỵ. 

Sự quyến rũ trưởng thành của Thượng Quan Hàn Tuyết, tôi e rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể cưỡng lại được. Thấy Lục Xuyên đã bày tỏ nguyện vọng, Thượng Quan Hàn Vân cười nói: "Đương nhiên là không! Hơn nữa, với tình trạng hiện tại của ngươi, nàng cũng có nghĩa vụ phải giúp đỡ ngươi với tư cách là một người mẹ, phải không?"

"Dáng vẻ của chị tôi thật sự càng ngày càng bá đạo. Lúc đó anh rể của tôi thật may mắn, có rất nhiều người cầu hôn tôi, nhưng chị tôi chỉ yêu cha anh..." Thượng Quan Hàn Vân nhìn thi thể Thượng Quan Hàn Tuyết. Bản thân cô cũng cảm thấy xấu hổ. Nghĩ tới một số chuyện lúc đó, bà thở dài: “Tuy nhiên, bây giờ mọi chuyện đã dễ dàng hơn với con rồi, con trai ạ.”

Lời nói có vẻ bất cẩn nhưng lại khơi dậy điều cấm kỵ trong lòng Lục Xuyên. Khi nghe tin về cha mình, thân hình Lục Xuyên đột nhiên nhảy dựng lên, cứng như một thanh sắt. Dường như anh đang bày tỏ rằng từ nay trở đi, mẹ anh sẽ chỉ là người phụ nữ của anh.

Khi anh nghĩ về những gì mình đã làm và đang làm, thật sự rất phản nghịch, nhưng điều cấm kỵ loạn luân, vô đạo đức khiến anh cảm thấy đam mê và hưng phấn vô bờ bến, điều mà không người phụ nữ nào có thể thay thế được. 

"Con đứng đó làm gì? Sao con không cởi áo lót cho mẹ?" Thượng Quan Hàn Vân cười lạnh, tựa hồ nàng không hài lòng với sự rụt rè của hắn. 

Áo lót của Thượng Quan Hàn Tuyết là loại có nút phía trước, khiến Lục Xuyên nuốt nước miếng. Lúc này bầu không khí đã được sắp đặt sẵn nên anh không nhịn được nữa mà đưa đôi tay run rẩy của mình ra cởi trói cho ngực cô. 

Đột nhiên, một cặp ngực đầy đặn xuất hiện trước mặt anh. Trên hai đỉnh núi tuyết mập mạp, lộ ra một ít mạch máu nhỏ do làn da trắng mịn. 

Sau khi mất đi sự bảo vệ của chiếc áo lót bó sát, bộ ngực của nữ thần mới lộ nguyên hình. Họ thật đẹp. Ngực mẹ tôi căng mọng, to, trắng nõn, đứng kiêu hãnh trên ngực mẹ, không hề chảy xệ chút nào. 

Quầng vú to như đồng xu phân bố đều ở giữa ngực, phía trên có một đôi nụ đào như quả đào. Họ hoàn toàn khác với những người phụ nữ bình thường. Bộ ngực của cô được chăm sóc vô cùng đẹp. Chúng không chỉ to và chắc mà còn có màu trắng không một chút sắc tố. Những nụ hoa quyến rũ vẫn còn hồng. 

“Không ngờ ngực của mẹ lại to và đẹp như vậy!” Thượng Quan Hàn Vân nhìn cảnh này có vẻ ghen tị. 

Nhìn cặp đỉnh núi giống như chiếc bát ngọc úp ngược, Lục Xuyên tập trung ánh mắt vào hai chấm màu đỏ tươi đó, tham lam hỏi: “Tôi có thể chạm vào nó được không?”

Thượng Quan Hàn Vân cười nói: "Đương nhiên, cũng không phải ngươi hồi nhỏ chưa từng làm như vậy, không những có thể sờ vào, còn có thể cắn thêm mấy miếng."

Lục Xuyên đưa tay ra, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ ruột mình một cách ngoan đạo và run rẩy. Tay anh đang run rẩy. Bộ ngực này là duy nhất vì chúng là bộ ngực đã nuôi dưỡng anh ấy. 

Lục Xuyên vui mừng gấp đôi. Một mặt là do món thịt viên của mẹ anh quá ngon. Nó mịn nhưng không nhờn trên tay anh. Sự đầy đặn và ấm áp khiến anh không thể đặt nó xuống. 

Mặt khác, vì sự có mặt của người thứ ba, điều cấm kỵ giữa hai mẹ con lập tức mở rộng lên nhiều lần, như thể xiềng xích của thế giới bị phá vỡ, khiến ham muốn của anh bay cao.

Lục Xuyên vuốt ve bộ ngực xinh đẹp của mẹ mình, ngửi mùi hương phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể bà. Anh ấy nhanh chóng bị ám ảnh bởi nó. Anh vồ lấy cô, há to miệng, ngậm cặp vú ngọc mịn màng của Thượng Quan Hàn Tuyết vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

Miệng anh như một con ong tham lam, gặm cái này cái kia, như đứa trẻ đang bú sữa. 

Móng vuốt của anh cũng không nhàn rỗi, ngẫu nhiên mò mẫm trên cơ thể ngọc thơm thơm của cô, xâm nhập vào ngực cô, vuốt ve nhẹ nhàng và nặng nề. 

Mỗi khi anh chạm vào hai nụ hoa nhọn trên bộ ngực cao chót vót, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn và cơ thể mẹ vặn vẹo như để đáp lại. 

Lục Xuyên mê mẩn bộ ngực của mẹ mình, liếm liếm quầng vú quyến rũ của mẹ, mũi anh tràn ngập mùi thơm của ngực mẹ. 

Bé há to miệng, cầm hai bầu vú cao chót vót của mẹ, đưa núm vú vào miệng, mút và liếm, vừa dùng răng gặm núm vú của mẹ vừa “tweet”. 

"Phụ nữ rất nhạy cảm, đừng đánh thức mẹ." Mấy lần Thượng Quan Hàn Tuyết đều có phản ứng lớn. Nhìn thấy Lục Xuyên bú sữa như trẻ con, khung cảnh thật ấm áp và gợi tình. Thượng Quan Hàn Vân sợ thật sự sẽ đánh thức nàng tỉnh lại, vội vàng hét lớn: "Đừng nhai nữa, mau hôn mẹ ngươi đi, bà ấy sẽ là người phụ nữ của ngươi!" Sau đó là một tiếng cười nhẹ khác. 

Nhìn đôi chân thon dài trắng như tuyết của Thượng Quan Hàn Tuyết cùng cặp vú tròn trịa to lớn trên ngực, mỗi lần cô thở đều run rẩy nặng nề cùng những làn sóng bộ ngực không ngừng nảy lên theo hơi thở, luôn khiến Lục Xuyên khát nước và mê mẩn. 

Nhìn chằm chằm khuôn mặt đang say ngủ quyến rũ của mẹ ruột, Lục Xuyên không chút do dự hôn lên đôi môi hơi hé mở của Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh dễ dàng đột nhập vào bẫy, đầu anh từ từ khuấy động, mũi anh tràn ngập hương thơm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. Cảm giác như mọi tế bào trong cơ thể anh đều được kích hoạt, điều này khiến anh vô cùng phấn khích. 

Khi Lục Xuyên lao vào nụ hôn cuồng nhiệt, cả cơ thể anh đều áp vào cơ thể Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Mái tóc như mây trên đầu cô đã xõa xuống, xõa xuống vai. 

Đôi mắt to quyến rũ của cô nhắm chặt, chiếc mũi nhỏ và nhọn thở gấp, thỉnh thoảng thở ra hơi thở ấm áp. 

Lưỡi Lục Xuyên cựa quậy, quấn vào miệng mẹ. Anh ta dường như đã hoàn toàn quên mất mọi thứ xung quanh, chỉ mút lưỡi của đối phương, hút dịch cơ thể của đối phương và không ngừng cọ rửa cái miệng say đắm của cô. 

Sau nụ hôn dài say đắm, Lục Xuyên thở hổn hển, tim đập loạn xạ, bởi vì theo lời người lớn, sau khi hôn người mẹ đó, bà sẽ là người phụ nữ của anh. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tựa hồ cũng không khá hơn bao nhiêu, ngủ sâu tựa hồ cũng không có cảm giác gì. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì nín thở, mũi và miệng anh đào đầy hơi thở nóng bỏng do dao động. 

Một cặp ngực đầy đặn đang lên xuống dưới nhịp thở có phần gấp gáp của cô, thật gợi cảm và hấp dẫn. 

Lục Xuyên thì lại dùng hai tay che thân thể của mẹ mình ở hai bên đầu, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của bà, đôi mắt nhắm nghiền từ trên xuống dưới. Lục Xuyên tựa hồ nhìn thấy trong mắt cô hai ngôi sao sáng nhất, khiến anh không khỏi cúi đầu, hôn nhẹ lên mắt cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Quấy rối người mẹ xinh đẹp

Thân hình duyên dáng của Thượng Quan Hàn Tuyết đang nằm trên chiếc giường lớn. Lục Xuyên cảm thấy mẹ mình thật xinh đẹp. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy đẹp một cách đáng ngạc nhiên, mái tóc dài thanh thoát và tao nhã, làn da mịn màng và trắng trẻo, đôi mắt quyến rũ với đôi lông mày thưa và đôi mắt to rất quyến rũ. 

Hơn nữa, dáng người của cô ấy rất cong, với một cặp ngực cao chót vót và một đôi chân thon dài trắng nõn và thẳng tắp. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngủ thật yên bình, đẹp như Người đẹp ngủ trong rừng. 

Trong phòng mùi tục tĩu cùng mùi thơm trên người cô khiến Lục Xuyên phải kìm nén hưng phấn. Anh cúi xuống cạnh mẹ và nhẹ nhàng vuốt tóc bà. Anh nhìn đôi mắt nhắm nghiền và đôi môi nhỏ nhắn của cô rồi nhẹ nhàng nói: "Cảm giác thật dễ chịu!"

Thượng Quan Hàn Vân cười nói: “Không phải cô ấy khác với người phụ nữ trước đây của anh sao?”

Lục Xuyên khịt mũi, gật đầu. 

So với bất kỳ người phụ nữ nào khác, mẹ anh là một sự tồn tại khác hẳn. Không chỉ vẻ đẹp của cô đã thu hút trái tim của Lục Xuyên mà còn là mối quan hệ huyết thống giữa hai người đã khiến Thượng Quan Hànxue trở nên độc nhất vô nhị. 

Thượng Quan Hàn Vân có sức thuyết phục, hình như nhận ra Lục Xuyên đang trong trạng thái dâm dục, liền nói với hắn: “Muốn xem mẹ ngươi ở đâu không?”

"Ở đâu?" Lục Xuyên muốn xác nhận tình hình. 

"Đây chính là nơi ngươi sinh ra!" Thượng Quan Hàn Vân tựa hồ nóng lòng muốn tận mắt nhìn xem hai mẹ con ruột sẽ đạt được thành tựu gì. Đối với cô, đây vừa là điều mới mẻ, vừa đầy tò mò và thích thú, bởi đây là một cảnh tượng mà khó có ai trên đời có thể nhìn thấy được.

"Điều này thực sự ổn chứ?" Lục Xuyên bốc đồng đến mức bộ phận riêng tư bí ẩn của mẹ anh có sức hấp dẫn chết người đối với anh. 

Tuy rằng trước mặt Thượng Quan Hàn Vân có chút rụt rè, nhưng hắn vẫn không nhịn được mà trượt một tay lên đùi Thượng Quan Hàn Tuyết, bắt đầu nghịch nghịch trên đùi thon dài. 

Có lẽ vì xấu hổ nên Thượng Quan Hàn Tuyết không mang tất. Đôi chân của người phụ nữ tròn trịa và có cảm giác trơn trượt trong tay. 

Lục Xuyên xoa xoa hai chân cô, bắt đầu dùng một tay sờ mông cô một cách không thành thật. 

Tưởng ngực của cô ấy đã đủ lớn, nhưng không ngờ đối với một người có vẻ ngoài thanh tú như vậy, cặp mông xinh đẹp ẩn trong chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy cũng đầy đặn và gợi cảm, cặp mông ấm áp lại đầy co giãn khi chạm vào tay. 

Lục Xuyên không nhịn được đặt tay lên cặp đùi đầy đặn của mẹ, không ngừng cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại chân thực. Mãi cho đến khi đôi bàn tay đầy dục vọng đặt trên cặp đùi mịn màng đùa giỡn qua lại một lúc, anh mới chuyển sự chú ý xuống phần thân dưới của cô. 

Không có váy bảo vệ, Lục Xuyên có thể nhìn thấy hôm nay mẹ anh mặc đồ lót màu trắng, mỏng nhưng không hở hang, vừa bảo thủ vừa gợi cảm, trong trắng có chút u ám, gò má căng phồng như bánh bao, vùng kín bí ẩn đầy cám dỗ.

Lục Xuyên ánh mắt rực lửa. Anh thực sự sợ đến mức không nhịn được cởi chiếc quần lót mỏng cản đường, nhét cặc mình vào đó.

Suy nghĩ một lúc, Lục Xuyên vẫn có chút lo lắng. Anh quay lại mỉm cười với Thượng Quan Hàn Vân: “Dì, khi mẹ con tỉnh lại, dì sẽ không nói cho mẹ biết phải không?”

Là cả hai người phụ nữ, vì lý do nào đó, Thượng Quan Hàn Vân cũng muốn xem em gái mình có gì khác biệt, tại sao chị ấy lại có thể bị con trai mình mê hoặc như vậy, nên đã cảnh cáo cô ấy: “Đương nhiên là không, cho dù tôi có nói với cô ấy thì tôi cũng chỉ nói với cô ấy rằng cô rất hiếu thảo.”

Lục Xuyên không thể kiềm chế dục vọng của mình. Anh nghe xong liền nhanh chóng đưa tay từ đùi mẹ lên vùng bí ẩn của mẹ, rồi dang rộng lòng bàn tay khám phá rễ chân của mẹ. 

Phần thân dưới của mỹ nhân lồi lõm đến mức Lục Xuyên có thể cảm nhận được hơi ấm ở đó xuyên qua một lớp quần lót, anh không khỏi muốn nán lại ở đó chơi đùa. 

"Chính là..." Nhìn thấy Lục Xuyên bàn tay mò mẫm đã làm nhăn quần lót của Thượng Quan Hàn Tuyết, vốn đã hoàn toàn mất đi chức năng ban đầu, làm cho bộ phận kín của cô lộ ra, Thượng Quan Hàn Vân liền đơn giản đưa tay ra giúp đỡ, "Không bằng cởi ra cho nàng đi!" Nói xong, cô kéo chiếc quần lót mỏng của Thượng Quan Hàn Tuyết xuống đến đùi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết bỗng nhiên vui mừng, đôi mu đầy đặn, môi âm hộ hồng hào, khe hở quyến rũ dưới nụ hoa, khi hai chân cử động, giữa hai chân tỏa sáng mỹ lệ, giống như nhị hoa chờ nở vào buổi sáng. 

Thân dưới mất đi, toàn bộ khung cảnh mẹ anh rơi vào mắt Lục Xuyên. "Rất đẹp!" Anh không khỏi nuốt nước miếng trong cổ họng khô khốc, thốt lên một tiếng ngưỡng mộ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tội nghiệp vẫn đang ngủ mà không biết rằng con trai mình đang đánh cắp những bộ phận đẹp nhất trên cơ thể mình. 

Nhìn thấy mẹ ruột của mình ngủ say không có dấu hiệu tỉnh lại, điều này càng kích thích bản tính thú tính và dục vọng của Lục Xuyên càng nhiều. Anh dùng cả hai tay cạy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình lại. Thân hình thanh tú của mỹ nữ khẽ đung đưa, vùng tam giác gợi cảm được mở ra, lộ ra trước mắt con trai ruột của hắn. 

Lúc này, háng của Thượng Quan Hàn Tuyết cũng đã mất đi. Sau khi Lục Xuyên tách đôi chân to trắng nõn của cô ra, anh bắt đầu duỗi tay ra giữa hai chân cô, khám phá âm đạo dày đặc của cô. Một ý nghĩ dâm đãng đập mạnh vào đầu anh, Lục Xuyên hung hăng ấn ngón giữa vào lỗ huyệt của mẹ ruột.

"Nó thế nào?" Con trai chơi đùa với âm đạo của mẹ. Đây là điều khiến mọi người chỉ nghĩ đến thôi cũng phải đỏ mặt. Thượng Quan Hàn Vân chưa từng nghe qua hay nhìn thấy loại chuyện này. 

Khi sự thật này xuất hiện trước mặt cô, đôi mắt cô bắt đầu bỏng rát, và một dục vọng dâng trào trong lòng cô. Nếu phần thân dưới của cô còn chưa hồi phục, cô rất muốn Lục Xuyên thâm nhập vào cô lần nữa. 

"Nóng và ẩm ướt quá!" Lục Xuyên dùng trái tim cảm nhận những phần riêng tư của mẹ mình. Anh cảm thấy những cánh hoa dày của cô vô cùng mềm mại và nóng bỏng. Anh không nhịn được mà đưa ngón tay vào trong, muốn nhìn kỹ hơn. 

“Có vẻ như mẹ cậu cũng có cảm xúc.” Thượng Quan Hàn Vân không ngờ em gái mình sẽ phản ứng, bởi vì nàng tựa hồ vẫn đang ngủ say, điều đó có nghĩa là giống như nàng, thân thể trưởng thành của nàng cũng rất nhạy cảm với tình dục, bề ngoài cũng không phải là vẻ đẹp lạnh lùng. 

Gò thịt thanh tú của Thượng Quan Hàn Tuyết rất đầy đặn, giống như một quả đào chín dẹt. Lúc này, quả đào phẳng tuyệt đẹp trước mặt anh đang dùng ngón tay xẻ đôi từ giữa, để lộ phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. 

Lục Xuyên ngơ ngác nhìn cảnh đẹp trước mắt. Con cặc của anh lập tức trở nên cương cứng, lúc này anh muốn đút nó vào lỗ thần tiên quyến rũ của mẹ mình nhưng lại không dám. Dù sao người kia chính là mẹ của hắn, chị ruột của bà vẫn ở bên cạnh, Lục Xuyên đành phải xem trước cho thỏa mãn đôi mắt của mình. 

Lục Xuyên không ngừng vuốt ve cái núm vú đã căng cứng của cô bằng một ngón tay. Anh móc ngón tay và tiếp tục bơi dưới cô bằng cả hai tay. Tay phải của anh đã chạm tới nơi xinh đẹp của cô và đang nhẹ nhàng đào bới. Chỉ trong vài nét, anh đã rút hết dòng nước suối vừa trơn vừa nhớp nháp ở đó. 

Lục Xuyên mỉm cười, dừng động tác lại, rút ​​tay ra khỏi âm đạo của mẹ, đưa hai ngón tay đẫm sương vào miệng, ăn hai lần, hưng phấn nói: “Ngon quá.”

Thượng Quan Hàn Tuyết trong lúc ngủ tựa hồ có chút ý thức. Anh nhẹ nhàng mở miệng và phát ra một tiếng rên có chút quyến rũ khi thở. Trên mặt còn có vẻ có vẻ rất khó khăn. 

Và khi ngón tay của con trai cô nghịch nghịch nó, lỗ cánh hoa nhỏ của cô không ngừng mở ra đóng lại, mỗi lần mở ra đóng lại, một vệt chất lỏng trong suốt sẽ phun ra. Theo chất lỏng bôi trơn, ngón tay của Lục Xuyên càng ngày càng trơn tru. 

Thượng Quan Hàn Vân mở to mắt nhìn cảnh tượng dâm đãng này, khiến nàng hưng phấn với vẻ mặt khao khát. 

Khi Lục Xuyên nghĩ về những người chị em trưởng thành này, họ đã trở thành tình yêu bị cấm đoán của anh. Không cần suy nghĩ, anh đưa tay còn lại vào giữa hai chân của Thượng Quan Hàn Vân và vuốt ve âm hộ nhỏ cũng đầy đặn như của mẹ anh. Bàn tay anh ẩm ướt và trơn trượt, rõ ràng là tinh dịch của cô chảy ra khi cô nồng nàn. 

"A, tiểu hỗn đản..." Thượng Quan Hàn Vân không kịp chuẩn bị, lập tức phát ra một tiếng mê hoặc rên rỉ. 

Anh và em gái đều là những người lớn tuổi và là những người thân thiết nhất của anh, nhưng anh chàng nhỏ bé bên kia lại chơi đùa với nhau. Thượng Quan Hàn Vân nghĩ đến rất xấu hổ, nhưng hắn cũng cảm thấy rất kích thích. 

Lục Xuyên vui vẻ dùng ngón tay được bôi trơn bởi tinh dịch, dùng ngón tay vuốt ve qua lại trong âm hộ của một mỹ nữ trưởng thành, thỉnh thoảng anh lại chạm nhẹ vào âm vật cứng rắn của họ trên cánh hoa. 

Thân thể Thượng Quan Hàn Vân càng run rẩy kịch liệt, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không khá hơn là bao. Cơ thể đang say ngủ của cô dường như được đánh thức, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Lục Xuyên càng ngày càng mất kiên nhẫn. Anh liếc nhìn âm hộ của dì rồi nhìn vào âm hộ của mẹ anh. Cuối cùng anh vẫn cảm thấy âm hộ của mẹ là đẹp nhất. 

Vì vậy, anh co người lại, dang rộng đôi chân xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết, vùi đầu vào háng cô, hôn âm hộ nhỏ đầy đặn và hấp dẫn của cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm khe hở mỏng manh của cô. 

“Âm đạo của mẹ thơm quá, nước ép thơm quá…” Lục Xuyên mở miệng, không ngừng dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm vào âm đạo của mẹ ruột, quét dọc theo khe thịt màu hồng, mút lấy âm vật đang cương cứng. 

Hơi thở của Lục Xuyên tràn ngập mùi hương nội tiết tố quyến rũ của mẹ, trong miệng tràn ngập mật ong thơm ngát, khiến con cặc to lớn của anh cảm thấy khó chịu. 

"Dì ơi, bớt lửa đi!" Lục Xuyên vừa nói vừa nắm lấy một tay của Thượng Quan Hàn Vân đỡ vật cứng của mình. 

"Lớn quá! Có vẻ cứng hơn và dày hơn trước." Thượng Quan Hàn Vân ôm lấy Lục Xuyên. Thật khó để nắm bắt nó bằng một tay. Cô chỉ cảm thấy nó thật đáng sợ, dày như sợi mì. 

Người phụ nữ ngạc nhiên trước khả năng tình dục của chàng trai trẻ nên phải ôm anh ta bằng cả hai tay và bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

"Thật tuyệt! Dì ơi, con yêu dì nhiều lắm... Ôi ~" Lục Xuyên hét lên, lại vùi đầu vào háng mẹ ruột, liếm âm hộ của bà càng mạnh hơn. 

Tất nhiên, anh cũng không quên dì mình, một tay vẫn đang mò mẫm vùng kín của dì. 

"Tiểu tử, chờ một chút." Thượng Quan Hàn Vân ngăn Lục Xuyên lại, sau đó xoay người đi đến bên cạnh Thượng Quan Hàn Tuyết, cùng Lục Xuyên tạo thành thế 69, sau đó nháy mắt với hắn, ý là hắn cũng muốn hắn liếm nàng. 

Nhưng bản thân cô lại dùng hai tay ôm lấy con cặc Lục Xuyên, há cái miệng nhỏ nhắn ra nhẹ nhàng ngậm lấy. 

Giống như đang phục vụ người yêu của mình, Thượng Quan Hàn Vân lúc này không cảm thấy con cặc của Lục Xuyên bẩn thỉu chút nào, nhưng kinh nghiệm của cô cũng không có nhiều. Sau khi đưa quy đầu vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, cô chỉ nhẹ nhàng mút, đồng thời dùng bàn tay nhỏ bé của mình nắm lấy phần lớn mà cái miệng nhỏ nhắn của cô không thể cầm được, nhẹ nhàng thao tác. 

"Dì ơi, con thấy dễ chịu quá!" Mặc dù khoái cảm trên cặc không mạnh bằng khoái cảm tâm lý, nhưng việc nó được dì ruột ôm chặt, còn bị anh trêu chọc bộ phận kín quý giá nhất của mẹ ruột, khiến Lục Xuyên cảm thấy thỏa mãn hơn bất cứ thứ gì. 

Anh liếm âm hộ của mẹ một cách cẩn thận và làm việc mạnh hơn trong âm đạo của cô. 

Một lúc sau, phản ứng trên cơ thể của Thượng Quan Hàn Tuyết trở nên kịch liệt. Mông Tuyết khẽ cử động, lỗ thịt hẹp siết chặt, ép vào đầu lưỡi của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên sợ cử động quá nhiều sẽ đánh thức mẹ mình, nên mỗi khi âm hộ ướt át của bà được quấn chặt, anh sẽ đưa miệng đến đũng quần của dì để giảm bớt sưng tấy và ngứa ngáy, "Dì, dì cảm thấy thế nào?"

“A… nó khiến xương tôi liếm trở nên giòn.” Thượng Quan Hàn Vân bị hắn liếm liếm, liên tục cảm thấy khoái cảm. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô càng hoạt động mạnh hơn, không ngừng ngậm lấy con cặc to lớn của Lục Xuyên trong miệng, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên đó, giống như một con rắn xinh đẹp, quấn lưỡi quanh quy đầu của Lục Xuyên và vuốt ve rãnh vành của anh. 

Lục Xuyên cùng lúc dùng tay và miệng chơi đùa với cái lồn xinh đẹp của mẹ và dì. Anh ta không dừng lại một lúc, và nhanh chóng làm loạn dưới hai người đẹp trưởng thành, với tinh trùng bay ra từ lồn của họ. 

Nhưng bộ phận sinh dục của chính anh vẫn cương cứng và không thể hài lòng chút nào. 

Một tiếng "bụp", Lục Xuyên rút ra khỏi miệng Thượng Quan Hàn Vân. 

Thượng Quan Hàn Vân quan tâm hỏi: “Sao vậy, ngươi không xuất tinh được à?”

Lục Xuyên gật đầu, lòng anh hoàn toàn tập trung vào mẹ mình. 

Người phụ nữ đẹp nhất thế giới là Thượng Quan Hàn Tuyết. Với danh hiệu mỹ nhân đẹp nhất giới võ lâm, cô không chỉ xinh đẹp mà còn có tấm lòng nhân hậu. 

Thượng Quan Hàn Tuyết là mẹ của Lục Xuyên, là người phụ nữ anh yêu nhất trong lòng, cũng là người phụ nữ khiến anh mê mẩn. 

Mặc dù con trai không nên như vậy, nhưng Lục Xuyên chỉ nghĩ đến ý nghĩ điên rồ đó thôi cũng đã rất hưng phấn. Rốt cuộc còn gì hấp dẫn hơn việc nhét con gà trống mình sinh ra về quê? 

Lục Xuyên cúi đầu nhìn, phát hiện cái lỗ xinh đẹp của mẹ mình càng thêm hấp dẫn. Những cánh hoa mỏng manh của cái lỗ mà anh liếm đã sưng tấy vì máu, hơi hé ra hai bên, như thể cô đang nói với Lục Xuyên rằng cô muốn được lấp đầy. 

"Con có muốn làm tình với mẹ con không? Hôm nay bà ấy ngủ rất say, đây là cơ hội của con, nhưng con phải suy nghĩ kỹ, bà ấy là mẹ ruột của con!" Thượng Quan Hàn Vân có chút kỳ vọng, có chút lo lắng, nhưng cho dù Lục Xuyên thật sự muốn cùng mẫu thân làm tình, Thượng Quan Hàn Vân cũng sẽ ủng hộ. 

Lục Xuyên bây giờ cũng muốn đụ mẹ mình, dù sao loại chuyện này cũng đã xảy ra rất nhiều lần. 

Nhưng kiểu hiếp dâm khi ngủ này luôn có một số sai sót. Điều anh muốn là quan hệ tình dục thực sự với mẹ anh khi bà còn thức. 

Nhưng bây giờ anh cũng cần phải trút bỏ nỗi khao khát của mình. Anh nhìn Lục Xuyên, nói: “Dùng ngực của mẹ đi!”

Nhìn bộ ngực của mẹ tôi trắng trẻo và to lớn, trên đó có những đường gân mềm mại. Họ thật đẹp. 

Thượng Quan Hàn Vân không nói gì, Lục Xuyên dang rộng hai chân, cưỡi lên Thượng Quan Hàn Tuyết, nửa quỳ nửa cúi. Anh ta trực tiếp ôm hai bộ ngực lớn của Thượng Quan Hàn Tuyết vào háng mình. 

"Cảm giác này thật tuyệt." Lục Xuyên không nhịn được. Anh giữ ngực cô bằng cả hai tay, kẹp con cặc của mình và di chuyển nó. 

“Tôi đoán cha anh chưa bao giờ được hưởng cách đối xử này khi ông còn sống.” Thượng Quan Hàn Vân cảm thấy cháu trai của mình thực sự chơi rất giỏi. Tưởng chị mình ưu tú nhưng lại bị con trai dày vò. Nếu biết được, cô không biết mình sẽ phản ứng thế nào. 

Nghĩ về những điều như vậy thật thú vị. Thượng Quan Hàn Vân tiếp tục nói: “Tỷ tỷ của ta góa bụa nhiều năm như vậy, chỉ sợ đã quên mất niềm vui trong tiểu khu.”

Lục Xuyên chăm chú lắng nghe, nhưng những lời như vậy chỉ khiến anh thêm hưng phấn. 

Anh ta dùng tay rất chậm rãi nắm lấy ngực của Thượng Quan Hànxue, sau đó dùng bộ ngực trắng như tuyết đàn hồi kẹp con cặc dài và dày của mình ở bên trái và bên phải, khiến cặc của anh ta lên xuống trong thung lũng vú.

Điều này thật cảm động. Lục Xuyên nhìn chằm chằm khuôn mặt thành thục của mẹ mình, nhưng động tác vẫn không dừng lại. Anh không dám dùng quá nhiều sức, cũng không dừng lại ở đó.

Lục Xuyên thỉnh thoảng dùng sức nhẹ chọc vào ngực cô. Mặc dù ngực mẹ rất to nhưng do dương vật cương cứng quá lâu nên quy đầu đôi khi thò ra mép trên ngực và chọc vào cằm mẹ. 

"Ôi mẹ ơi... sướng quá mẹ ơi, mẹ có thấy không? Con trai con đang nghịch ngực mẹ..."

Lục Xuyên máy móc di chuyển, dùng cặc chọc vào ngực mẹ.

Anh ấy thực sự rất thoải mái. Nhìn bộ ngực trắng nõn xinh đẹp và chiếc cổ trắng ngần của mẹ, anh không khỏi hôn lên miệng mẹ và dùng lưỡi cạy môi mẹ ra. 

Miệng Thượng Quan Hàn Tuyết rất ngọt ngào và mịn màng. Lục Xuyên chủ động quấn lưỡi mình với cô, không ngừng mút nước bọt ngọt ngào của cô. 

Hôn được một lúc, Lục Xuyên lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Thượng Quan Hàn Vân, khiến cô ngơ ngác đáp lại. 

Trong lúc Lục Xuyên chậm rãi ôm bộ ngực tuyết của mẹ, thao túng cặc của mình, anh chủ động dùng lưỡi hôn nàng, dùng đầu lưỡi thô ráp khám phá đầu lưỡi của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Đồng thời, anh sẽ hôn Thượng Quan Hàn Vân và bú ngực cô. Anh không muốn buông tay một trong hai người phụ nữ trưởng thành này. 

Cảm giác này thật thoải mái, khiến Lục Xuyên muốn cùng mẹ và dì tiếp tục như vậy. 

Tình cảm giữa ngực và hôn càng ngày càng mãnh liệt, khiến Lục Xuyên vô cùng hạnh phúc cả về mặt thị giác lẫn xúc giác. 

Anh dùng hai tay ôm ngực mẹ, vuốt ve bộ ngực tuyết to lớn nhưng mềm mại. 

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết có núm vú và quầng vú màu hồng, rất đáng yêu. Sau khi chạm vào cô một lúc, một trong những bàn tay gợi tình của anh thỉnh thoảng lại di chuyển xuống để chạm vào vùng kín giữa hai chân cô. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, hơi thở của mẹ tôi sẽ trở nên gấp gáp trong giấc ngủ và theo phản xạ, chân mẹ sẽ co cứng lại như thể mẹ không muốn anh chạm vào đó. 

Lục Xuyên ôm bộ ngực lớn của mẹ vào giữa cặc của mình. Thỉnh thoảng, quy đầu chạm vào miệng cô do lực đặt sai vị trí. 

Lúc này, Lục Xuyên sẽ mạnh mẽ di chuyển quy đầu về phía trước, mở ra cái miệng anh đào của Thượng Quan Hàn Tuyết, để quy đầu chạm vào chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của cô. 

Đặc biệt là khi mắt ngựa áp vào đầu lưỡi, Lục Xuyên thực sự rất hưng phấn và kích thích. 

Lúc này mẫu thân của hắn, Lục Xuyên, thật sự cảm thấy nàng cao quý quyến rũ. Vẻ đẹp lạnh lùng và xa cách vốn thường rất xa cách và xa cách giờ đây lại vô cùng dâm đãng và trần trụi. Cô ấy thực sự là một nữ thần sa ngã! 

Hơn nữa, Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn đang bị Lục Xuyên vuốt ve một cách thất thường. Mặc dù vẫn đang ngậm quy đầu trong miệng nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại rên rỉ. Chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy thoải mái khi ngủ. 

Khi Lục Xuyên tăng sức mạnh, quy đầu ra vào khuôn miệng gợi cảm của mẹ anh thường xuyên hơn, kẹp ngực cũng di chuyển ngày càng nhanh, Lục Xuyên cũng cảm thấy mình không thể nhịn được vì sung sướng. 

Bao quy đầu của anh đã hướng ra ngoài, bộ ngực và làn da mỏng manh mỗi lúc một siết chặt lấy anh. Cộng với nhiệt độ tăng cao do ma sát, và khuôn mặt quyến rũ của cô, những điều này khiến Lục Xuyên muốn xuất tinh. 

Đặc biệt là ham muốn xuất tinh từ nụ hôn ướt át vừa rồi càng ngày càng mãnh liệt, khiến thân dưới của Lục Xuyên đẩy về phía trước, cặc của anh xuyên qua bộ ngực đang lăn tròn nhét vào trong miệng Thượng Quan Hàn Tuyết, sau đó run rẩy phun tinh dịch đặc quánh vào miệng mẹ anh, "Ôi, con chịu không nổi nữa, con xuất... à, mẹ..."

Bởi vì quá khoái cảm nên lượng tinh dịch của Lục Xuyên thật đáng kinh ngạc. Khi cặc hắn ngừng run rẩy và thò ra ngoài, cái miệng nhỏ nhắn của Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn không thể kiềm chế được, rất nhanh, một dòng chất lỏng đục từ khóe miệng tràn ra. 

Và số tiền đó là quá nhiều. Trước khi nó kịp trào ra, cô đã nghe thấy vài tiếng ùng ục, một phần đã trôi xuống cổ họng và vào bụng cô. 

Dù vô thức nhưng Lục Xuyên lại cảm thấy một sự thôi thúc khác khi mẹ ruột ăn tinh dịch của chính mình. Quy đầu của anh nhảy lên không kiểm soát và anh xuất tinh vài giọt tinh dịch cuối cùng lên mặt cô. 

Đối với một nữ nhân cao quý như Thượng Quan Hàn Tuyết, hầu hết đàn ông khi nhìn thấy cô đều sẽ cúi đầu bước đi. Cô chưa bao giờ được đối xử như thế này trước đây. Khuôn mặt xinh đẹp của cô phủ đầy tinh dịch đặc quánh, khiến cô trông càng thêm quyến rũ, tạo thành một sự tương phản rất lớn với hình ảnh thường ngày của cô. 

Sau khi xuất tinh, con cặc đầy tinh dịch và nước bọt của Lục Xuyên vẫn chưa có dấu hiệu mềm đi, vẫn chĩa vào mặt mẹ và nhảy lên. 

Nhưng anh không dám tiếp tục trêu chọc cô, bởi vì nếu cô tỉnh lại giữa chừng, anh khó tránh khỏi bị dạy dỗ. 

"Bây giờ bạn cảm thấy tốt rồi." Nhìn thấy Lục Xuyên cuối cùng cũng xuất tinh, Thượng Quan Hàn Vân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này Lục Xuyên rất hài lòng. Dù chưa thể đưa cặc của mình vào âm hộ mẹ nhưng anh tin rằng ngày đó không xa, thậm chí ôm hai chị em cũng không phải là không thể. 

Nhưng vừa nghĩ đến mình còn ở trong phòng mẹ, nhìn thấy trên giường toàn bộ lăng nhăng, Lục Xuyên liền cảm thấy rất khó chịu nói: “Con có muốn dọn dẹp không?”

"Bạn nghĩ gì?" Thượng Quan Hàn Vân trợn mắt nhìn hắn. 

Sau khi quan hệ tình dục, cả hai cảm thấy sợ hãi một lúc rồi nhanh chóng thu dọn đồ đạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Thượng Quan Hàn Tuyết có vui không?

Khi Thượng Quan Hàn Tuyết tỉnh lại, đầu vẫn còn hơi đau, đầu óc có chút mơ hồ. Cô biết đó là do tối qua cô đã uống quá nhiều. 

Dụi dụi đôi mắt mệt mỏi, Thượng Quan Hàn Tuyết chợt giật mình. Chuyện gì đã xảy ra với quần áo của anh ấy vậy? 

Cô phát hiện trên người mình chẳng có gì ngoài một mảnh quần lót nhỏ. 

Phụ nữ rất nhạy cảm trong vấn đề này. Cô xoay người trên giường, phát hiện áo lót và váy đều ở trên giường, nhưng sờ vào có chút lộn xộn, có chút nhăn nheo. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lâm vào trầm tư. Rõ ràng là cô ấy đã say, và cô ấy vẫn nhớ những gì đã xảy ra trước khi say, nhưng cô ấy hoàn toàn không thể nhớ được đêm qua mình đã lên giường như thế nào hay cởi bỏ quần áo như thế nào. 

Có thể nào? 

Trong đầu bà chợt nảy ra một ý nghĩ khủng khiếp, bởi trong tình huống này, người đáng nghi nhất chính là con trai bà. 

Người phụ nữ nhanh chóng kiểm tra cơ thể mình. Điều đầu tiên khiến cô khó chịu là khuôn mặt xinh xắn của cô luôn có cảm giác dính và căng sau khi lau khô. Trong miệng cô còn có vị lạ, loại còn sót lại mùi hôi sau khi giao hợp. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không phải là một cô gái trẻ chưa rời khỏi triều đình. Làm sao cô ấy có thể không biết mùi gì? Thượng Quan Hàn Tuyết lẩm bẩm đau khổ khi cô nghĩ rằng đứa con hoang này có thể đã nhét dương vật của mình vào miệng, hoặc thậm chí xuất tinh vào miệng anh ta. 

Sao anh ta dám! 

Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng đã mắng Lục Xuyên rồi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết bối rối, muốn lập tức rửa mặt súc miệng, nhưng lại nhanh chóng nhìn lại bộ ngực của mình. 

Ngủ cả đêm, bộ ngực sưng tấy của cô vẫn thẳng tắp săn chắc, không hề chảy xệ, nhưng không cần nhìn kỹ cũng phát hiện trên đó có chút dấu vết nước bọt khô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết là một người phụ nữ thích sạch sẽ. Cơ thể cô vốn luôn không tì vết, nhưng giờ lại có một vũng bẩn thỉu trên bộ ngực trắng như tuyết của cô. Người phụ nữ đưa tay chạm vào rồi đưa lên mũi ngửi. Mùi hương nam tính lại càng nồng nặc hơn. 

Sự thật đã hết lần này đến lần khác chứng minh rằng con trai bà chắc chắn đã làm điều gì đó với bà. Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ mặt khi nghĩ tới con trai hành động liều lĩnh với mình, thậm chí còn có thể đặt thứ đó lên ngực mình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết trước đây đã từng trải qua thủ đoạn của Lục Xuyên, hắn có thể có bất kỳ ý tưởng biến thái nào. 

Thượng Quan Hàn Tuyết rất tức giận. Bà là mẹ anh và là chị cả của anh, sao anh có thể làm được điều này? 

Và một điều khiến cô lo lắng hơn nữa là Thượng Quan Hàn Tuyết đã đưa tay mở quần lót của chính mình. Có dấu hiệu rõ ràng cho thấy ai đó đã chạm vào nó. 

Vùng kín là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ. Làm sao cô ấy có thể không cảm thấy gì nếu ai đó chạm vào cô ấy? 

Lục Xuyên cùng Thượng Quan Hàn Vân đêm qua xô xát đến nửa đêm mới rời đi. Trước khi đi, mặc dù đã lau chùi vết bẩn trên người mẹ nhưng anh không thể lau chùi sạch sẽ vì ánh sáng ban đêm không tốt. 

Hơn nữa, hắn còn dùng tay đào hố mật của Thượng Quan Hàn Tuyết, dùng lưỡi liếm mút. Nước tình yêu có thể gột rửa được, nhưng cảm giác thì không thể gột rửa được chút nào. 

Tên khốn này thật sự đã nhét đồ vào à? 

Thượng Quan Hàn Tuyết không dám nghĩ tới, bởi vì trong đầu nàng không rõ ràng chuyện tối hôm qua, nhưng nàng vẫn có chút ấn tượng mơ hồ. 

Bây giờ nhìn lại, dường như quả thực có người đã xâm phạm vùng kín của cô trong sự bàng hoàng, cảm giác bồng bềnh trên mây cũng khiến cô không ngừng truy đuổi. 

Thậm chí có một khoảng thời gian cô có một giấc mơ khiêu dâm, trong đó cô mơ hồ có vẻ là con trai mình. 

Điều này thật nực cười. Mặc dù cô đã làm điều này với con ruột của mình nhiều lần nhưng với tư cách là một người mẹ, Thượng Quan Hàn Tuyết biết rằng điều này là sai. 

Vì vậy sau khi rời hoang đảo, cô đã chấm dứt mối quan hệ bất thường giữa hai người, hy vọng có thể khiến anh ngừng suy nghĩ về chuyện đó. 

Nhưng bây giờ chuyện như thế này lại xảy ra lần nữa. Đây là tội loạn luân nghiêm trọng! 

Thượng Quan Hàn Tuyết không phải là người tuân theo các quy tắc và các quan niệm truyền thống không thể kiềm chế cô ấy. Đây chính là lý do khiến bà có thể lựa chọn sử dụng tình dục để giải độc cho con trai mình. 

Nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết không phải là nữ nhân phóng đãng. Cô ấy luôn khắc kỷ kể từ khi lớn lên. Ngay cả sau khi kết hôn, cô cũng chỉ quan hệ với chồng mình một lần trong phòng tân hôn và không bao giờ được đàn ông chạm vào nữa. Đó là lần duy nhất cô mang thai và trở thành mẹ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vừa xấu hổ vừa tức giận. Mấy ngày nay kể từ khi về núi, cô cảm thấy mơ hồ khi nghĩ đến chuyện xảy ra ở mộ chồng và khi con trai nói muốn theo đuổi cô, nên cô cố ý tránh mặt anh. 

Tuy nhiên, tính cách của Thượng Quan Hàn Tuyết lại dịu dàng như nước, anh nghĩ rằng mình sẽ không thể đồng hành cùng con trai mình khi lớn lên. Có lẽ điều này đã khiến anh mất đi sự tôn trọng với chính mình. 

Nghĩ đến đây, người phụ nữ không còn tức giận nữa. Suy cho cùng, đó là do cô thiếu tình mẫu tử dành cho anh và việc cô không hoàn thành nghĩa vụ làm mẹ. Làm sao bà có thể trách con trai mình được? 

Hơn nữa, việc nam thanh niên có ham muốn với phụ nữ là điều bình thường. Bà là mẹ của anh, và bà thực sự là người phụ nữ anh thân thiết nhất. Nhan sắc và dáng người của cô đều quá nổi bật nên việc con trai có suy nghĩ như vậy đối với cô cũng không phải là không thể tha thứ được. 

Chỉ trong thời gian ngắn ngủi này, lòng Thượng Quan Hàn Tuyết đã thay đổi rất nhiều lần. 

"Cạch." Cửa mở ra, Lục Xuyên thò đầu vào, trong tay anh cầm bữa sáng đã chuẩn bị sẵn. Khi phát hiện Thượng Quan Hàn Tuyết đã tỉnh, hắn hưng phấn nói: "Mẹ, dậy ăn cơm đi."

Đối phương hiển nhiên đã làm ra chuyện như vậy, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn vô hại của con trai mình, Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng cảm thấy mềm mại như mẫu thân. Cô nhịn không được mắng anh, nhẹ giọng nói: “Lại đây.”

Lục Xuyên không biết vì sao, giọng nói của mẹ nghe rất thoải mái. Đã lâu rồi hai mẹ con không hòa hợp như thế này. Lục Xuyên đặt bữa sáng xuống, nhanh chóng đi đến bên chiếc giường gỗ chạm khắc, quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ tỉnh táo à? Tối qua uống nhiều quá."

Thượng Quan Hàn Tuyết tâm trạng rối bời. Cô còn chưa kịp mặc quần áo, làn da trắng như tuyết đã lộ ra. Khi nhìn thấy con trai mình đến gần, cô ngượng ngùng kéo Tiểu Nenei dậy, sau đó đưa tay đắp chăn lên người cô. 

Vì lý do nào đó, căn phòng dường như tràn ngập bầu không khí vui vẻ, cả hai mẹ con đều không nói gì. 

Một lúc sau, Thượng Quan Hàn Tuyết lắc đầu, hất mái tóc đen dài ra sau, sau đó ra hiệu cho Lục Xuyên ngồi xuống. 

Thượng Quan Hàn Tuyết khó có thể nói ra lời, đột nhiên lại ngọt ngào cười, sắp xếp lại lời nói: "Tối qua chính ngươi đưa ta về sao?"

Thân hình bán khỏa thân của Thượng Quan Hàn Tuyết lướt qua, Lục Xuyên vội vàng đưa mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Anh không thể đoán được cô đang nghĩ gì. Vì chuyện xảy ra tối qua nên anh cảm thấy dù mẹ có đánh mắng anh thì anh cũng sẵn sàng chấp nhận. 

Nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh sẽ bộc lộ ra khía cạnh dịu dàng, tươi sáng và đầy nắng của bà, khiến anh cảm thấy như một cơn gió xuân, như thể anh cảm nhận được tình mẫu tử mãnh liệt. 

Rất nhanh, Lục Xuyên cũng trở nên ngoan ngoãn nói: "Mẹ, tối qua mẹ say quá đến bất tỉnh, nên con đã bế mẹ lên. Lần sau đừng uống nhiều như vậy."

"Ta biết, lần sau ta sẽ không làm như vậy." Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày, nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng nói: “Tối hôm qua là ngươi cởi quần áo trên người ta sao?”

Nghe những lời của mẹ anh, họ không có gì đáng chê trách. Lục Xuyên rất bình tĩnh trả lời: “Anh sợ em khó chịu nên cởi quần áo của em ra.”

"Vậy ngươi..." Thượng Quan Hàn Tuyết vốn là muốn hỏi: 'Ngươi đã làm gì ta sao? ’ Nhưng tôi cảm thấy điều đó là không cần thiết. Vì trong lòng tôi đã tha thứ cho con trai mình nên không cần phải nhắc lại chuyện đáng xấu hổ đó nữa. 

Thượng Quan Hàn Tuyết hai má có chút nóng lên. Anh nhanh chóng vén mái tóc dài qua tai để che đi rồi nhẹ nhàng nói: "Lần sau đừng làm vậy. Được rồi, có lẽ cậu có thể mời dì đến."

Lục Xuyên chỉ cảm thấy mẹ mình thật hấp dẫn. Mỗi cử chỉ của cô đều đầy nữ tính, đặc biệt là cách cô nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài, pha chút ngượng ngùng của thiếu nữ, cuốn hút nhất. 

Đàn ông trên thế giới sẽ phát điên vì một người phụ nữ như vậy, chưa kể Lục Xuyên vẫn là một đứa trẻ dưới hai mươi tuổi, làm sao anh có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

Lục Xuyên sửng sốt, không khỏi mê hoặc. 

"Có hoa trên mặt tôi!" Thượng Quan Hàn Tuyết rít lên một tiếng, chợt cảm thấy lời mình nói đầy mơ hồ, lập tức ngậm miệng lại, trên gò má hiện lên một tia ửng đỏ. 

Lục Xuyên trong lòng hoàn toàn rung động. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp! Không có bông hoa nào đẹp bằng mẹ".

"Nói suông, dù lớn hay nhỏ." Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn hắn một cái, trong lòng lại cảm thấy ấm áp, bởi vì phụ nữ thích được khen ngợi. 

Bất quá, buổi sáng thời gian rất ngắn ngủi, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không thể ngồi trên giường mãi được, thế là nói với Lục Xuyên: "Chu nhi, ngươi ra ngoài một lát, ta phải thay quần áo." Lục Xuyên bất đắc dĩ đi ra ngoài, nhưng không rời đi mà vẫn canh giữ. 

Khi cô bước vào lần nữa, Thượng Quan Hàn Tuyết đã mặc quần áo vào, thay một chiếc váy liền dài. 

Thân hình trưởng thành của Thượng Quan Hàn Tuyết được bọc trong bộ quần áo trắng như tuyết, toát ra vẻ quyến rũ của một quý cô trưởng thành. 

Tóc cô hơi rối và xõa ra sau vai vì cô vừa mới ngủ dậy. Cô ấy xứng đáng là người phụ nữ đẹp nhất thế giới và trông cô ấy vẫn thật quyến rũ trong ánh bình minh. 

Cô có dáng người cao ráo, duyên dáng và duyên dáng. Ngay cả sau khi sinh con, cô vẫn giữ được vóc dáng cân đối. Cô ấy duyên dáng và quyến rũ như một thiếu nữ mới ngoài ba mươi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng của mẹ, chiếc váy trắng dài nhẹ nhàng phấp phới, đôi lông mày cong điểm xuyết đôi mắt hạnh sáng ngời vô cùng quyến rũ, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú làm nổi bật khuôn mặt thanh tú của mẹ. Cô ấy tươi tắn và thanh lịch nhưng đồng thời cũng quý phái và thanh lịch. Những đỉnh tuyết cao chót vót trên ngực cô lần lượt khiến Lục Xuyên chú ý. 

Vừa rồi Lục Xuyên đi ra ngoài, hắn đã đổ đầy nước. 

Một lúc sau, Thượng Quan Hàn Tuyết tắm rửa sạch sẽ, vết bẩn trên mặt cũng được rửa sạch. Cô trở nên xinh đẹp hơn, trong mắt Lục Xuyên hiện lên một cảm giác vui mừng khó tả. 

Ngay sau đó, Thượng Quan Hàn Tuyết đi tới bàn trang điểm, ngồi xuống trước gương tráng men. 

Một người phụ nữ trưởng thành thực sự biết cách chăm sóc bản thân, điều này hoàn toàn khác với một cô bé. Cô cầm hộp phấn lên, dùng ngón tay trang điểm nhẹ, vẻ đẹp của cô lộ ra. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lặng lẽ nhìn mình trước gương. Làn da trắng ngần và khuôn mặt cân đối khiến cô như trẻ ra cả chục tuổi. 

Người đẹp rất hài lòng với ngoại hình của mình. Khí chất quyến rũ và thân hình nóng bỏng khiến toàn bộ cơ thể cô tràn đầy sức hút nguyên bản. Sự kết hợp tuyệt vời như vậy tạo nên hình ảnh hoàn hảo về một vẻ đẹp trưởng thành. 

Bản thân Thượng Quan Hànxue cũng bị vẻ ngoài của chính mình làm say mê, chiếc lược trong tay lơ lửng trong không trung. Phải một lúc lâu bà mới tỉnh táo lại, bình thản mỉm cười nghĩ: 'Em, em, dù đã ở tuổi này mà vẫn yêu cái đẹp biết bao. ’ Đột nhiên, cô thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào mình, nên cô chỉ đơn giản hét lên với nó: “Chu Nhi, lại đây nhanh, giúp mẹ chải tóc!”

Đối mặt với một nữ nhân xinh đẹp thành thục như vậy, Lục Xuyên khó có thể không động lòng. Nụ cười thản nhiên của cô thực sự rất quyến rũ, và nó đặc biệt khiến anh cảm thấy bối rối. 

Lúc này, Lục Xuyên thực sự vui mừng vì mình có thể là con trai của cô. Anh không ngần ngại đến bên cô, cầm chiếc lược đào và chải tóc cho cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết để lộ phần gáy trắng bệch vì tư thế ngồi. Mái tóc đen mượt của cô dài đến thắt lưng, dày như thác nước, tỏa ra một chút hương tóc. Cùng với mùi thơm nữ tính do người phụ nữ trong phòng tỏa ra, Lục Xuyên bị mùi hương đó mê hoặc.

Lục Xuyên vuốt tóc mẹ, không buông xuống được. Anh ấy nghịch ngợm với nó một cách ngẫu nhiên, giống như anh ấy đã làm khi còn nhỏ. 

Đây là một trải nghiệm rất kỳ diệu. Trẻ em trên khắp thế giới dường như rất thích chơi đùa với mái tóc của mẹ. Đó là một kiểu nghịch ngợm và gần gũi bẩm sinh. 

Thân hình duyên dáng của Thượng Quan Hàn Tuyết càng ngay thẳng và mềm mại hơn vì cô ngồi thẳng. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô đều hấp dẫn. 

Đặc biệt là Tuyết Phong vốn đã đầy đặn trên ngực cô giờ lại càng đầy đặn hơn, khiến quần áo của cô phồng lên. 

Nhìn từ trên xuống dưới, Lục Xuyên mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo lót màu tím gợi cảm trên cổ của mẹ cô, cùng với hình dáng của những đỉnh núi được nâng đỡ bởi cặp ngực xinh đẹp quấn quanh người cô. Chúng run rẩy theo hơi thở của cô, để lộ những làn sóng ngực quyến rũ nhất. 

“Mẹ ơi, tóc mẹ dài và dày quá.” Lục Xuyên dùng tay buộc tóc cho cô. Trong khi ngắm cảnh, anh không quên giúp cô chăm sóc mái tóc. Anh coi nó như một tác phẩm nghệ thuật, cầm mái tóc của mẹ trong tay để chải thành hình. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đang ngồi trước bàn trang điểm. Cô nhìn chiếc gương mà Lục Xuyên mày mò, nhưng cô không thể bình tĩnh được chút nào. 

Một mặt, bà rất thích kỹ thuật của con trai mình và muốn cậu chải tóc cho mình vì cô muốn được gần gũi với cậu hơn. Suy cho cùng, có người mẹ nào trên đời lại không muốn đến gần con trai mình hơn. 

Nhưng mặt khác, cô phát hiện ra đôi mắt rực lửa của con trai mình luôn nhìn vào cổ áo cô, điều này khiến cô rất khó chịu và có cảm giác hồi hộp. 

Trong gương là một khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, rất chững chạc nhưng lại thanh tú. Dấu vết thời gian dường như không để lại chút tì vết nào. Cô ấy trông rất quyến rũ. Vẻ đẹp của một thiếu nữ trưởng thành đầy quyến rũ, đôi lông mày đầy vẻ quyến rũ khó cưỡng. 

Thân hình trẻ trung đã tàn lụi khiến cô càng thêm quyến rũ, quyến rũ, những khối thịt trên ngực cô đầy đặn hơn rất nhiều so với thời thiếu nữ. 

Lục Xuyên say sưa, cử động tay, ánh mắt trở nên mê hoặc. Nhìn đôi mắt to ngấn nước và đôi môi thanh tú của mẹ, anh thực sự muốn hôn và khám phá chúng thật chặt.

Lục Xuyên vẫn nhịn không được. Anh vuốt phẳng mái tóc dài của Thượng Quan Hàn Tuyết, sau đó buộc thành búi và nhét chiếc kẹp tóc vào đó. 

Chải xong mái tóc dài, anh không rời đi ngay. Thay vào đó, anh tựa đầu vào tóc mẹ và hít một hơi thật sâu. "Mẹ ơi, tóc mẹ thơm quá." Lục Xuyên cũng đặt tay lên vai mẹ. 

Ăn mặc cẩn thận, Thượng Quan Hàn Tuyết trông càng lộng lẫy hơn, cao quý và trang nghiêm như một nàng tiên giáng trần. 

Nghe được mùi thơm của mẹ, Lục Xuyên không nỡ rời đi. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng trải qua cảm giác được kề vai cùng con trai. Cô cảm thấy chỉ cần con trai mình không đi quá xa thì cô có thể chịu đựng được điều này.

Lục Xuyên hít vào hương thơm trên cơ thể trưởng thành của mỹ nữ rồi tiến tới bên cạnh cơ thể cô. Đầu anh choáng váng và anh cảm thấy rất thoải mái.

Lục Xuyên quay đầu xoay người, miệng vô tình chạm vào tai ngọc của Thượng Quan Hàn Tuyết, sờ nhẹ cũng không đành lòng rời đi.

Lúc này anh không có bất kỳ yếu tố khiêu dâm nào trong đó, anh chỉ cảm thấy thoải mái khi ở gần mẹ mình.

Cảnh tượng này rất cảm động, nhưng nếu người ngoài nhìn thấy, vẫn sẽ cảm thấy không thích hợp.

"Được rồi, ngươi bao nhiêu tuổi? Vẫn còn nghịch ngợm." Thượng Quan Hàn Tuyết khẽ mỉm cười, kéo Lục Xuyên hai tay ra, đứng dậy, xoa dịu tình thế khó xử.

"Dù con bao nhiêu tuổi thì con cũng là con của mẹ." Lục Xuyên cười khúc khích, sương mù giữa hai mẹ con từ tối qua đã bị cuốn đi, giữa họ không còn bất kỳ rào cản nào nữa.

Bởi vì trong ngày còn có việc phải làm, Thượng Quan Hàn Tuyết thay quần áo bắt đầu ăn. Ban đầu chỉ là một bữa ăn bình thường, nhưng không biết vì sao, Thượng Quan Hàn Tuyết đang ăn đột nhiên cảm thấy buồn nôn, bắt đầu ói mửa.

Lục Xuyên thấy mẹ không khỏe, vội vàng đỡ bà lại, vỗ nhẹ tấm lưng xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết, quan tâm hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?"

"Không sao đâu, tôi chỉ hơi buồn nôn thôi." Thượng Quan Hàn Tuyết nôn ra mấy ngụm nước chua, thân thể vẫn không có việc gì.

“Tối qua cậu có bị cảm lạnh không?” Lục Xuyên vừa nói vừa có lỗi, bởi vì tối qua anh chỉ chuyên tâm làm tình với dì và trút giận với mẹ mình suốt thời gian dài, quả thật anh không để ý rằng mẹ cô có thể sẽ lạnh lùng.

Thượng Quan Hàn Tuyết không hề cảm thấy lạnh. Cô ấy luôn có sức khỏe tốt nên khó có khả năng bị bệnh.

Bản thân cô cũng không hiểu chuyện gì đang xảy ra nên lẩm bẩm: "Không, đừng lo lắng. Mẹ không biết gần đây mẹ bị sao đâu, chỉ thỉnh thoảng ăn xong cảm thấy buồn nôn."

Điều này nhất định phải thu hút sự chú ý của Lục Xuyên, trong đầu anh bắt đầu nảy ra một ý nghĩ. Chẳng lẽ mẹ hắn đang mang thai?

Lục Xuyên không biết gì về gia đình cô gái đó. Dù sao thì anh cũng đến từ một thế giới khác, nhớ lại đêm qua dì của anh dường như cũng chú ý đến chuyện này, lúc đó anh cảm thấy rất kỳ lạ.

Nghĩ nghĩ, Lục Xuyên nhìn chằm chằm Thượng Quan Hàn Tuyết, nói: "Mẹ."

Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn vẻ mặt nghiêm túc của hắn, hỏi: "Sao vậy?"

Lục Xuyên lấy hết can đảm nói: “Mẹ, mẹ có thai à?”

Bùm!

Đây chắc chắn là một tia sáng bất ngờ đối với Thượng Quan Hàn Tuyết. Nếu cô ấy có thai thì đó chắc chắn là con trai cô ấy!

Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày, không cần suy nghĩ nói: "Làm sao có thể! Đừng tùy tiện đoán."

Tuy rằng nàng nói như vậy chính trực, nhưng chỉ có nàng mới biết được Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng hoảng loạn.

Là một người mẹ đã sinh con, sao có thể không biết những hiện tượng này có ý nghĩa gì? Trên thực tế, cô ấy đã có phản ứng này từ nửa tháng trước và kinh nguyệt vẫn chưa đến khi đến hạn.

Điều này đều có nghĩa là Thượng Quan Hàn Tuyết có thể thật sự có thai, nhưng nữ nhân này không dám nghĩ tới, cũng không dám đối mặt hiện thực. Cô ấy đã nắm lấy cơ hội và không sẵn lòng chấp nhận nó.

Loạn luân mẹ con vốn đã là vô đạo đức và hèn hạ rồi. Với tư cách là mẹ anh, bà không chỉ quan hệ tình dục với anh mà còn mang thai đứa con của anh. Điều này thật đáng xấu hổ và nực cười.

Thượng Quan Hàn Tuyết xấu hổ, tự trách mình, trong lòng trở nên phức tạp. Cô chỉ tự trách mình lúc đầu quá bất cẩn, nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu con trai cô không thể xuất tinh, nhưng cô không nhận ra rằng giữa hai mẹ con không nên có quan hệ tình dục chút nào, và đó không phải là vấn đề không xuất tinh.

Lục Xuyên thấy vẻ mặt cô không ổn, nhẹ nhàng nói: "Mẹ..." "Im đi, đừng nói nữa!"

Thượng Quan Hàn Tuyết vừa lo lắng vừa bất an. Lục Xuyên sợ làm cô tức giận, nhất thời không dám hỏi thêm gì nữa. Thượng Quan Hàn Tuyết tùy tiện ăn mấy cái, sau đó giục Lục Xuyên đi ra ngoài, "Ta ăn xong, ngươi có thể ra ngoài."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 Hành trình mới

Khi xuất hiện lần nữa trước mặt mọi người, Thượng Quan Hàn Tuyết đã lấy lại được vẻ ngoài lạnh lùng vô song. Cô ấy trông cao quý và đoan trang, giống như một bà chủ. 

Bởi vì nàng cùng Quan Khâu Tử Yến đã thương lượng hợp tác vấn đề, đối phương không cần thiết ở lại. Là con gái của thủ lĩnh quân nổi dậy, Quan Thu Tử Yến vẫn còn nhiều việc phải giải quyết ở hậu phương. Cô tạm biệt mọi người trong Cung điện Youyue và chuẩn bị trở về nhà. 

Thượng Quan Hàn Tuyết luôn luôn hiếu khách và rất yêu quý Quan Thu Tử Yến trẻ tuổi. Vì anh coi cô như một vị khách quý nên anh không dám lơ ​​là với cô. 

Nghĩ rằng thế giới gần đây không hề yên bình, lại từng nhìn thấy cách làm của triều đình ở khu vực Baihu, Thượng Quan Hàn Tuyết sợ rằng nếu trên đường trở về xảy ra chuyện gì đó sẽ gây bất lợi rất lớn cho kế hoạch của họ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết suy nghĩ rất nhiều, cuối cùng quyết định phái con trai hộ tống bọn họ trở về. Dù chặng đường chỉ có 200 dặm nhưng anh phải cẩn thận. 

Quan Thu Tử Yến cố gắng khách sáo nhưng cuối cùng cô không từ chối. 

Cô ấy không phải là một người phụ nữ yếu đuối. Theo chân cha Quan Thu Kỳ Đức, cô ít nhất đã nhìn thấy thế giới và biết rằng nếu có thể thu phục được một số người trên thế giới giúp đỡ mình thì đó sẽ là một trợ giúp đắc lực cho sự nghiệp vĩ đại của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không có ứng cử viên nào tốt hơn để cử đi, Thái Vân còn đang dưỡng thương, lại không có lòng tin với Thái Điệp và Thái Hạ, cho nên chỉ có Lục Xuyên là thích hợp nhất. 

Thượng Quan Hàn Tuyết rất bất đắc dĩ phải để con trai mình đi. Phải hơn mười năm hai mẹ con mới nhận ra nhau. Mặc dù khoảng thời gian này sẽ không kéo dài lâu, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn lo lắng về được và mất khi đối mặt với những rủi ro không xác định. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn nghiến răng và đưa ra quyết định. Dù sao đây cũng là một loại trải nghiệm đối với Lục Xuyên. 

Trước khi rời đi, Thượng Quan Hàn Tuyết cảnh cáo nói: "Ngươi đi qua đó gặp thủ lĩnh của bọn họ, nhớ kỹ ngươi đại diện cho U Nguyệt Cung, gặp bọn hắn thì nói chuyện đàng hoàng."

Lục Xuyên đã không còn là một đứa trẻ non nớt nữa. Anh trả lời... "Con biết con sẽ không làm mẹ thất vọng."

Thượng Quan Hàn Tuyết vuốt thẳng cổ áo, tiếp tục nói: "Lần này ta muốn ngươi đi, ngươi có hiểu mẫu thân ý tứ không?"

Kể từ khi mẹ anh hứa quyên góp giếng muối ngày hôm qua, Lục Xuyên đã mơ hồ đoán được điều gì đó. Anh cảm thấy mẹ anh có thể có mục đích trả thù qua bàn tay của quân nổi dậy. Dù sao hắn đã lật đổ triều đình, nhà Ngụy báo thù sẽ được báo thù. 

Lục Xuyên thông minh, suy nghĩ một chút cũng đại khái hiểu được, đáp: "Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ hộ tống bọn họ an toàn. Khi nhìn thấy Quan Khâu Đức, con biết phải nói gì."

"Tốt lắm, ngươi đi đi." Hai mẹ con một lòng một dạ. Thấy sự việc đã được giải thích, Thượng Quan Hàn Tuyết ôn nhu quan tâm nói: "Chu Nhi, trên đường nếu gặp nguy hiểm, trước tiên phải chú ý đến an toàn của bản thân! Đừng cố khoe khoang."

Lục Xuyên biết cô lại coi anh như trẻ con, muốn nói ra, nhưng anh nghĩ dù có bao nhiêu tuổi thì anh vẫn là con của cô, nên làm một cử chỉ hơi nghịch ngợm và mạnh mẽ, sau đó cười toe toét nói: “Tôi sẽ nghe lời mẹ, nhất định sẽ bảo vệ mình.”

Bất đắc dĩ, cả nhóm xuống núi.

Nhìn bóng dáng con trai rời đi, Thượng Quan Hàn Tuyết trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, xen lẫn chút buồn bã không thể phá vỡ. 

Cho đến khi bóng lưng con trai biến mất, Thượng Quan Hàn Tuyết mới sờ bụng mình. Suy nghĩ của cô càng trở nên bối rối hơn và cô không biết phải làm gì.

Động tác vô ý của Thượng Quan Hàn Tuyết vốn dĩ không có gì, nhưng lại bị Thượng Quan Hàn Vân tinh mắt phát hiện. 

Kể từ khi biết được một số bí mật về Thượng Quan Hàn Tuyết đêm qua, cô đã đặc biệt chú ý đến em gái mình, hiện tại càng quyết tâm hơn. Sau khi mọi người giải tán, Thượng Quan Hàn Vân là người đầu tiên đề cập đến chủ đề này: "Tỷ tỷ, ngươi không sao chứ?"

Thượng Quan Hàn Tuyết cho rằng nàng lo lắng, liền đáp: "Ta không sao, chỉ là có chút lo lắng, luôn lo lắng Chu Nhi trên đường gặp phải phiền toái gì."

Thượng Quan Hàn Vân an ủi nói: "Bà là mẹ của Tiểu Chu, lo lắng như vậy là chuyện bình thường. Giống như Yến Nhi trước kia nghịch ngợm không có ở bên cạnh ta, ta cũng lo lắng cả ngày. Nhưng bây giờ hài tử đã lớn, sẽ luôn phải đi xa."

Lục Xuyên đã xuống núi rồi, có nghĩ nữa cũng vô ích. Thượng Quan Hàn Tuyết đành phải hỏi em gái mình: "Nói cho em biết, quyết định của em có đúng không?"

Thượng Quan Hàn Vân thông minh như vậy, vừa nghĩ đến liền hiểu ra, liền nói: “Việc ngươi muốn báo thù cho người chồng quá cố của mình cũng là điều dễ hiểu. Vốn dĩ anh rể của ta bị vu oan, cả gia đình hắn chết thảm thương. Mọi người đều phải tìm kiếm công lý.

Tuy nhiên, điều tôi lo lắng là liệu một nhóm người chân bùn do Wuqiu cầm đầu có thể thành công được không? "

Thượng Quan Hàn Tuyết không chắc liệu họ có thể thực sự thành công hay không, nhưng hiện tại không có giải pháp tốt nào, và nó phụ thuộc vào con người, vì vậy bạn phải thử một lần. Thượng Quan Hàn Tuyết đáp: "Dù thế nào đi nữa, đây cũng là cơ hội.

Bằng không, khi chúng ta đều già đi, e rằng sẽ không ai nhớ được chuyện năm đó. Hơn nữa, nếu tôi không làm, tôi không thể để Chu Nhi làm. "

“Ta nói chính là như vậy, nhưng…” Thượng Quan Hàn Vân hiểu tâm lý của nàng, nhưng nàng không muốn gặp người thân Phạm Nhàn, chỉ có thể đổi chủ đề hỏi: “Chị, trong lòng chị còn yêu anh rể không?”

Thượng Quan Hàn Tuyết cúi đầu im lặng, bởi vì câu hỏi này khiến nàng băn khoăn.

Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù là con gái ngoại tộc nhưng có thể coi là trưởng lão của một gia đình quý tộc. Cô biết đọc và viết từ khi còn nhỏ, đồng thời thông thạo âm nhạc, cờ vua và thư pháp. Dù là hình dáng bên ngoài hay nội tâm, cô ấy đều có thể được gọi là hình mẫu của một quý cô đối với mọi người. Cô đã là một tài năng nổi tiếng từ khi còn là một cô gái.

Khi Shangguan Hanxue mười bảy tuổi, Vi Nhiên, mười chín tuổi, đã thực hiện chuyến thám hiểm đầu tiên để dập tắt cuộc nổi loạn của thủ lĩnh. Anh tình cờ gặp Thượng Quan Hàn Tuyết và yêu cô ngay từ cái nhìn đầu tiên.

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng cảm động trước sự dũng cảm và tài năng của đối phương. Hai người vừa đẹp trai vừa xinh đẹp và nhanh chóng yêu nhau. Họ kết hôn một năm sau đó và sinh ra Ngụy Chu một năm sau đó. 

Thượng Quan Hàn Tuyết khác với loại phụ nữ nhỏ bé khó tính đó. Ngoài việc chăm sóc chồng, nuôi con, cô còn quản lý việc nhà ngăn nắp, mối quan hệ của họ vẫn luôn tốt đẹp như trước. 

Mọi thay đổi đều xảy ra sau tai nạn đó. Sự ra đi của chồng và sự mất tích của con trai đã ảnh hưởng rất lớn đến Thượng Quan Hàn Tuyết, thậm chí khiến cô nảy sinh ý định tự tử. 

Nhưng nếu phải lựa chọn người quan trọng nhất trong lòng cô thì chắc chắn đó chính là con trai cô. Sức nặng của đứa con trai trong lòng cô không ai có thể so sánh được, kể cả chồng cô. 

Những năm sau đó, Thượng Quan Hàn Tuyết sống như một năm, hơn mười năm trôi qua... Hoàng Thiên trả hết, cuối cùng bà cũng tìm được con trai mình, bà không hề hối hận. 

Đến bây giờ, nếu Thượng Quan Hàn Tuyết còn nhớ Ngụy Nhiên, e rằng nó đã phai nhạt rồi. Dù sao người đã khuất cũng không còn, bên cạnh người con trai mới là quan trọng nhất. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày, không trả lời. 

Thượng Quan Hàn Vân thấy nàng trầm mặc hồi lâu, mới càng chắc chắn với suy nghĩ của mình, nói tiếp: "Chị, em không biết có nên nói hay không. Nếu chị đã có người đàn ông khác, sẽ không có ai trách móc chị. Dù sao, anh rể của em cũng đã qua đời gần hai mươi năm rồi. Hiện tại chị nên theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Tôi nghĩ Tiểu Chu sẽ hiểu."

Thượng Quan Hàn Tuyết tim đập thình thịch, nhưng hắn cũng không có suy nghĩ sâu xa. Anh chỉ nghĩ rằng đối phương đang muốn an ủi mình nên đáp: "Đừng trêu chọc tôi nữa, tôi quen với việc ở một mình rồi."

Thượng Quan Hàn Vân thấy nàng không trực tiếp trả lời hắn vấn đề, hắn cho là nàng đang trốn tránh cái gì. Bạn có muốn nói cho cô ấy biết sự thật không? 

Thượng Quan Hàn Vân cắn chặt môi, nói: "Chị, phải không?"

Thượng Quan Hàn Tuyết thắc mắc tại sao em gái anh lại nhìn anh như vậy, giống như con ruột của anh vậy. Sáng ra anh cũng nhìn anh như thế này.

Thượng Quan Hàn Tuyết cau mày, sau đó Thượng Quan Hàn Vân nói: "Tỷ tỷ, ngươi có thai sao?" 

Thượng Quan Hàn Tuyết không thể tin vào tai mình, tim đập nhanh gấp mấy lần. Tuy nhiên, cô ấy được giáo dục rất tốt về lĩnh vực này và ngay lập tức đáp lại: "Bạn đang nói điều vớ vẩn gì vậy!" Thượng Quan Hàn Tuyết kỳ thực trong lòng rất bối rối, nhưng nàng chỉ là giả vờ bình tĩnh mà thôi.

Cô đã rất xấu hổ khi con trai phát hiện ra mình có thai. Nếu lại bị người ngoài phát hiện, cô sẽ càng xấu hổ hơn. 

Đối với một người phụ nữ vốn luôn trong sạch, tự lập như cô, có một người đàn ông bên cạnh đã là chuyện bùng nổ rồi chứ đừng nói đến việc mang thai đứa con của người khác. 

Và cô cũng không thể giải thích được điều đó, bởi vì thứ cô đang mang trong bụng là thứ không thể có được và cũng là thứ ít xứng đáng nhất - hạt giống của chính con trai cô! 

Thượng Quan Hàn Tuyết sắc mặt bất định, Thượng Quan Hàn Vân thăm dò nói: "Tỷ tỷ, đừng chạy trốn, ta và ngươi đều có kinh nghiệm, người khác không thấy được, ta vì sao cũng không thấy được?" 

Đây thực sự là một quá trình trò chơi tâm lý, Thượng Quan Hàn Vân kỳ thực cũng không chắc chắn 100%.

Thượng Quan Hàn Tuyết không có khả năng thừa nhận, bởi vì chỉ cần nàng thừa nhận, đối phương nhất định sẽ hỏi là con của ai. Trước khi nghĩ ra cách đối phó, Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ có thể phủ nhận. Cô chỉ nghe thấy cô nghiêm túc nói: "Anh sai rồi, hoàn toàn không phải như anh nghĩ đâu!" 

Thượng Quan Hàn Vân không bỏ cuộc, tiếp tục nói: "Em là em gái của anh, anh sẽ không coi thường em. Dù là con của ai, chỉ cần là người em thích, chúng tôi đều có thể tiếp nhận."

"Ta đã nói rồi, không phải như ngươi nghĩ đâu!" Thượng Quan Hàn Tuyết lần này thực sự tức giận, nghiêm mặt nói: "Về sau đừng nhắc tới chuyện này nữa." Nếu như đối phương không phải là tỷ tỷ của hắn, lấy Thượng Quan Hàn Tuyết tính tình, nàng nhất định sẽ tức giận.

Ngay cả em gái của cô cũng phải ngưỡng mộ sự uy nghiêm của Thượng Quan Hàn Tuyết. Thượng Quan Hàn Vân đành phải bỏ cuộc, nói: "Được rồi, hy vọng là ta nhìn sai."

Lục Xuyên hộ tống cả nhóm trở lại trại, nhưng anh không hề biết gì về cuộc cãi vã giữa mẹ anh và dì.

Có lẽ bởi vì tuổi tác tương đương nhau nên trên đường đi Lục Xuyên và Quan Khâu Tử Yến đã trò chuyện rất nhiều. 

Thông qua lời nói và hành động của đối phương, Lục Xuyên phát hiện ra Quan Khâu Tử Yên không chỉ xinh đẹp mà còn khá hiểu biết, hoàn toàn không phải như cô ấy ở độ tuổi này.

Lục Xuyên khen ngợi: "Không ngờ cô gái này còn trẻ như vậy mà lại có kiến ​​thức phong phú như vậy, thật là khâm phục!" 

Quan Thu Tử Yến mỉm cười và nói: "Cảm ơn lời khen của bạn. Kỳ thật trước đây tôi chỉ là một người nghịch ngợm, nhờ có sự ủng hộ của cha tôi."

Nghe được nhắc tới Quan Khâu Đức, Lục Xuyên có chút hứng thú. Anh muốn biết anh là người như thế nào và làm thế nào anh trở thành thủ lĩnh của quân nổi dậy. Vì thế Lục Xuyên lợi dụng tình huống này hỏi: "Tôi rất tò mò, muốn biết người phụ hoàng đáng kính của tôi là người như thế nào? Mong ngài có thể cho tôi một lời khuyên." 

"Cha tôi là một người tương đối cởi mở và khiêm tốn, ông ấy hiểu rõ nỗi đau khổ của người dân và có thể chia sẻ niềm vui nỗi buồn với họ. Từ khi giương cờ phản kháng triều đình, cha tôi đã biết rõ mọi người và phân công những người có ích đến những nơi có ích. Đồng thời, ông cũng có thể lắng nghe ý kiến của những người khác nhau và thu thập trí tuệ của mọi người. Giám đốc..." Quan Thu Tử Yến tiếp tục nói cho đến khi cô cảm thấy mình đã đi quá xa, sau đó cô mỉm cười và nói: "Thật ra, ở một số nơi, bạn khá giống nhau. Cả hai đều cao 8 feet và đuôi lông mày của bạn nhướn lên. Điều này thực sự hiếm khi có người giống nhau như vậy.

Lục Xuyên chưa bao giờ để ý đến những chi tiết này, điều này cũng chứng tỏ Quan Khâu Tử Yên có năng lực quan sát rất mạnh.

Tuy nhiên, Lục Xuyên nghe được lời này lại cười trừ, không để trong lòng. Thay vào đó, anh ấy hỏi: "Trong gia đình bạn có anh chị em hay em ruột không?"

"KHÔNG." Nói xong, Quan Thu Tử Yến cắn chặt môi, như thể cô ấy có điều gì muốn giấu. Tuy nhiên, sau khi quen nhau được một thời gian ngắn, cô cảm thấy mình tin tưởng Lục Xuyên, cũng cảm thấy không có gì phải giấu giếm, nên cô nói ra sự thật: "Thành thật mà nói, thật ra tôi không phải con gái ruột của bố tôi mà là được ông ấy nhận nuôi. Ngoại trừ tôi ra, bố tôi chưa từng nhận nuôi đứa con nào khác."

“Tôi không ngờ anh lại rơi vào hoàn cảnh như vậy nên tôi thông cảm cho anh.” Những trải nghiệm tương tự khiến Lục Xuyên nhớ đến chính mình, bởi vì anh cũng được Lục Giới nhận nuôi. Sự đồng cảm này càng khiến anh thích Quan Thu Tử Yến hơn.

Đồng thời, nó cũng khiến anh nhớ đến Bạch Phi Phi, bởi vì hai cô gái dường như có kinh nghiệm sống tương tự nhau.

"Ha ha, ngươi là người đầu tiên tỏ ra đồng cảm với ta." Quan Khâu Tử Yên không biết nên buồn hay vui.

Lục Xuyên tò mò hỏi: "Sao vậy, bạn bè của cậu không có ai nói điều này sao?"

"Tôi được cha tôi nhận nuôi từ khi còn nhỏ. Ngoại trừ khi tôi luyện kiếm với sư phụ, cha tôi luôn khắt khe với tôi rất nhiều. Đương nhiên, tôi không có thời gian để chơi đùa và cũng không thể kết bạn." Môi trường phát triển của Quan Thu Tử Yến có thể nói là cực kỳ tồi tệ. Mặc dù Quan Thu Kỳ Đức luôn yêu mến cô nhưng do địa vị nên họ không có nơi ở cố định và sống ở những nơi dân cư thưa thớt.

Điều này dẫn đến việc cô lớn lên mà không có bạn bè cùng tuổi.

Thông qua cuộc trò chuyện, Lục Xuyên dần dần hiểu rõ hơn về Quan Khâu Tử Yến, đồng thời anh không ngừng phác họa trong đầu hình ảnh Quan Khâu Qide.

Quan Thu Tử Yến cũng đầy tò mò về Lục Xuyên. Cô ấy hỏi, "Nhân tiện, hãy nói về anh. Nếu anh là con trai của Lý Thanh Tuyết của Cung điện Youyue, làm sao anh có thể xuất hiện ở Vương quốc Daxia? Và người ta nói rằng anh cũng đã dẫn quân đánh bại tướng quân mạnh mẽ Tiên Vũ Dung của Vương quốc Daxi. Có thể nói anh đã trở nên nổi tiếng trong một trận chiến."

Quá khứ đối với Lục Xuyên không phải là chuyện tốt. Anh không quan tâm đến danh tiếng sai lầm. Nếu có điều gì mà anh không bao giờ quên thì đó chính là mọi chuyện đã xảy ra với Thượng Quan Hàn Tuyết. Dù sao bà cũng là mẹ ruột của mình, những thứ khác đều không quan trọng.

Lục Xuyên suy nghĩ một chút, kiếm cớ nói: "Có lẽ lúc đó ta đang trong thời kỳ phản nghịch nên xuống núi ra ngoài chơi đùa. Sau đó không ngờ tới Đại Hạ quốc, gặp được công chúa Mục Uyển ngươi nhìn thấy trên núi. Về sau ta ngơ ngác nhập ngũ... Về phần thắng được mấy trận, có lẽ chỉ là may mắn thôi, thực sự không đáng nhắc tới."

Lục Xuyên thản nhiên giải thích, những chuyện liên quan đã không còn có thể giải thích rõ ràng nữa. Anh ấy ban đầu đến từ một thế giới khác. Nếu lúc đó hắn nói ra sự thật sẽ chỉ khiến người ta chấn động, không ai tin.

"Ngươi không cần phải coi thường mình, cha ta cũng là một người hiểu biết về nghệ thuật chiến tranh, trước khi xảy ra chuyện, ông ấy đã biết về chiến công của ngươi, và ông ấy rất ấn tượng với biểu hiện của ngươi." Khi Guanqiu Ziyan đề cập đến vấn đề này, cô không chỉ muốn khen ngợi Lục Xuyên mà còn nghĩ đến điều gì đó sâu sắc hơn. Cô cười nói: “Nếu anh có thể gia nhập đội ngũ của chúng tôi, anh ấy sẽ rất vui mừng, tất nhiên sẽ phong anh làm tướng quân.”

"Ta chỉ là một người bình thường, quá khứ không đáng nhắc tới." Lục Xuyên làm sao có thể không nghe được ẩn ý trong lời nói có vẻ bình thường này, nhưng loại chuyện này nhất định phải do mẹ anh quyết định. 

Anh ấy không trả lời mà thay đổi chủ đề và nói, "Tôi nghĩ chúng ta nên nhanh chóng lên đường."

Quan Thu Tử Yến cũng là một người thông minh. Cô ấy biết rằng vấn đề này sẽ không thành công ngay lập tức. Cô ấy không tiếp tục tập trung vào chủ đề này mà tăng tốc và tiến về phía trước. 

Hai trăm dặm không phải là một chặng đường dài, gần như phải mất hai ngày mới đến được, nhưng giữa chừng cần phải nghỉ ngơi một đêm. 

May mắn thay, có một thị trấn nhỏ trên đường nằm dưới sự kiểm soát của quân nổi dậy. Nó vẫn còn cách đây năm mươi dặm và chỉ có thể đến được sau khi trời tối. 

Vì vậy Quan Khâu Tử Yên đã chọn một đội gồm hơn mười người trong đoàn tùy tùng của mình để báo tin. 

Sau khi đi bộ thêm một giờ nữa, trời bắt đầu mưa. Cả nhóm không hề tính đến tình huống này và đều chết đuối. Cảnh tượng khá xấu hổ trong một thời gian. 

Mưa không thuận lợi cho việc đi lại nên họ chỉ có thể tìm một khu rừng rậm để che mưa. 

Đối với vùng đất khô cằn đã lâu, cơn mưa này có thể coi là một món quà, nhưng đối với tất cả mọi người, đó là một cực hình. 

Mưa không có dấu hiệu ngừng một lúc, còn chưa đầy hai giờ nữa là trời tối nhưng vẫn không có phản hồi của người được cử đi thám hiểm. 

Mọi người nghỉ ngơi dưới gốc cây, uống chút nước và bổ sung một ít đồ khô, hy vọng sẽ sớm quay lại. 

Đợi hơn nửa tiếng, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy một bóng người đang chạy nhanh về phía tôi từ sau con dốc trong mưa, trông rất lo lắng. 

Sau một tách trà, những con ngựa dừng lại trước mặt họ. Lúc này mọi người đều nhìn rõ người tới chính là nhóm trưởng. Tuy nhiên, người đó trông có vẻ chán nản. Anh ta cởi yên ngựa mà không đợi đặt câu hỏi, đi đến Quan Thu Tử Yến, và báo cáo trong nước mắt: "Không ổn." "Tiểu chủ nhân, phía trước Vĩnh Châu quận bị quân đội bắt đi! Vừa nhìn thấy quần áo của chúng ta, liền phái một đám kỵ binh đuổi theo. May mà ta chạy nhanh, kịp trở về báo cáo với ngươi. Nhưng bọn họ đều chết trong trận chiến che chở cho ta."

Đây thực sự là một tin xấu, bởi vì huyện Vĩnh Châu cách căn cứ của họ không xa, lại nằm trên con đường giữa núi Thanh Thành. Nếu chiếc đinh này không được tháo ra, tình thế sẽ rất bất lợi cho quân nổi dậy. 

Nhưng bây giờ không có thời gian để suy nghĩ nhiều như vậy. Vì đường đến thành phố Vĩnh Châu không khả thi nên hôm nay chúng tôi phải tìm cách qua đêm. 

Mưa vẫn chưa tạnh nhưng không còn nặng hạt như trước, mang lại cảm giác dễ chịu cho mọi người. 

Nhóm người khuân vác đi theo Quan Thu Tử Yến đều là những người được quân đội tuyển chọn vì tay chân nhanh nhẹn. Bao gồm Lục Xuyên và Quan Khâu Tử Yến, vẫn còn lại khoảng hai mươi người. 

Lúc này, một người lính cao lớn đứng dậy nói với mọi người: "Nếu không thể đến thành Vĩnh Châu, chúng ta chỉ có thể nghĩ cách đi đường vòng về. Tôi biết con đường gần nhất cách phía nam mười lăm dặm, tàn tích của Nam Lăng ở đâu. Tuy là đường núi, nhưng dưới chân núi có một con đường mòn có thể đi qua. Tôi vốn là người ở đó trước đây, biết cách đi."

"Tiểu Vũ nói đúng!" Người lãnh đạo của đội là đội trưởng của những người lính này. Anh ta nói với Quan Thu Tử Yến, "Bây giờ trời đang mưa, chúng ta có thể tìm một hang động bỏ hoang gần đường núi để trú ẩn. Nếu không, với tình hình hiện tại, mọi người sẽ bị ướt và ốm vào ban đêm. Và trú ẩn trong hang một đêm sẽ không làm chậm trễ chuyến khởi hành của chúng ta vào sáng sớm ngày mai. Nếu chúng ta vội vã lên đường, chúng ta có thể trở về trại trong một ngày."

Mọi người đều không có ý tưởng nào tốt hơn. Nếu có thể tìm được một cái hang để trú ẩn, bọn họ quả thực có thể sống sót qua đêm mưa này. 

Quan Thu Tử Yến hỏi ý kiến ​​của Lục Xuyên, Lục Xuyên đồng ý, bởi vì thực sự không còn cách nào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Nam Lăng phiêu lưu

Trời mưa khiến đường lầy lội, đoàn người phải mất hai nén nhang mới đến được chân núi sau chặng đường mười lăm dặm. Lúc này, bầu trời đã tối hẳn khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. Nếu trước đó họ không bổ sung lương thực khô trong rừng thì mọi người đã kiệt sức vì dày vò rồi.

Nam Lăng không phải là cổ, là địa hình phổ biến ở phía Tây Nam, núi thông mương, mương thông núi.

Nam Lĩnh kéo dài về phía đông, để lại một đỉnh núi dài và hẹp. Ngọn núi không cao lắm nhưng khá rộng.

Lúc này, mưa đã dần tạnh nhưng đường lầy lội rất khó đi. May mắn thay, con đường mòn trên núi đã tồn tại. Sau khi vượt qua con đường đầy khó khăn, mọi người đã đến được con dốc phía nam.

Đi bộ hai dặm về phía nam từ sườn phía nam, bạn sẽ tìm thấy một con đường bằng phẳng, đó là đường trở về căn cứ.

Với tin vui như vậy, cả nhóm cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều. Ưu tiên trước mắt là tìm một cái hang để qua đêm. Cả người và ngựa đều cần được nghỉ ngơi để không lỡ chuyến hành trình ngày mai.

Sau khi mọi người thảo luận xong, Quan Thu Tử Yến chia mọi người thành nhiều đợt. Một đợt năm sáu người phụ trách tìm củi, một đợt bảy tám người phụ trách dẫn ngựa vào sâu trong bãi cỏ dưới tán cây. Sau khi rời đi, Quan Thu Tử Yến và Lộ Xuyên cùng một nhóm mười người đi dọc theo sườn núi phía nam để tìm một hang động có thể ở.

Trên núi không chỉ có đá mà cỏ dại mọc um tùm khiến việc đi qua rất khó khăn. Một số người thắp đuốc họ mang theo và gần như không thể tìm kiếm.

Vùng hoang dã im lặng và im lặng. Vô tình, họ đã đi bộ hàng trăm mét, vượt qua một ngọn núi và rẽ vào một góc phố. Đột nhiên, họ nhìn thấy trước mặt một hang đá, hình như có ánh sáng yếu ớt phát ra từ đó.

Cả nhóm phấn khích đến mức tăng tốc độ và sớm đến trước mặt họ. Tuy nhiên, điều đáng thất vọng là nó không phải là một hang động thực sự mà chỉ là một không gian trũng dọc theo vách đá, và ánh sáng chỉ được phát ra từ một tảng đá về đêm phía trên.

Ngay lúc mọi người tỏ vẻ thất vọng, một người lính đột nhiên ở trong góc hét lên: "Nhìn kìa, ở đây có một tấm bia đá!"

Mọi người đều tò mò và vây quanh anh theo ngón tay của anh. Chưa kịp nhìn rõ đã thấy một đàn quạ bay tứ tán, theo sau là những cành liễu rủ xuống bên cạnh.

Trong đêm tối, một nhóm người không hiểu rõ sự tình, tưởng rằng có ma. Họ sợ hãi trước tình huống bất ngờ này đến mức hét lên.

"Một đàn quạ dọa ngươi như thế này!" Lục Xuyên giễu cợt. Vừa nói nhanh, anh ta vừa đưa tay phải ra và tóm lấy một con quạ trong tay với tốc độ cực nhanh.

Mọi người đều bình tĩnh lại và đều thở dài khi nhìn thấy đó là một con quạ.

Chỉ là con quạ già trông quá béo, con quạ già lại có vẻ mặt hung dữ. Có vẻ như nó đang sợ hãi con người. Nó phát ra một tiếng thét chói tai, vung móng vuốt lên không trung, trong mắt hiện lên một tia lạnh lùng, không khỏi khiến người ta ớn lạnh.

“Có lẽ họ đã trốn ở đây để tránh mưa.” Lần đầu tiên Lục Xuyên cảm thấy khó chịu khi bị con quạ già nhìn. Anh thả tay ra và để nó bay đi, nhưng con quạ già đã lượn vòng phía trên họ ba lần trước khi bỏ đi.

Trong đám người có người muốn rút lui, nói với Quan Khâu Tử Yên: "Tiểu chủ nhân, đây là điềm xấu. Ta nghĩ chúng ta nên rời khỏi đây!"

Vì quạ thường xuất hiện ở những nơi hoang vắng như mồ mả và ăn xác thối, kể cả xác người nên chúng gắn liền với cái chết và được coi là điềm xấu.

Khái niệm này đặc biệt phổ biến trong nhân dân.

Để xoa dịu cảm xúc của mọi người, Quan Thu Tử Yến tỏ ra bình tĩnh hơn và không để tâm đến lời nói của mình. Ngược lại, nàng hỏi bên cạnh nàng: "Tiểu Vũ, ngươi còn nhớ phụ cận động hoang ở đâu không?"

Cao Tiểu Ngũ không dám lơ ​​là, vội vàng bước tới đáp: "Tiểu chủ nhân, ta từ nhỏ gia đình mất sớm, mười tuổi theo thúc thúc rời nhà, đến nay đã gần mười năm rồi, làm sao còn nhớ được?" Tiểu Vũ giải thích, nhưng hắn vẫn là sợ hãi. Sau khi bị trừng phạt, anh tiếp tục nói: “Trước đây tôi nói là có ý tốt để mọi người yên tâm. Khi còn nhỏ, tôi nghe người trong làng nói gần đây có hang động, nhưng tôi chưa từng đến đó, cho nên…” Anh xấu hổ nói ra những lời tiếp theo.

Mọi người đều hiểu anh và không nói gì ngoài than thở.

Lúc này, Lục Xuyên không còn quan tâm nhiều như vậy nữa. Những gì anh ta nói quả thực có lý, chưa kể những con đường mòn trên núi mà anh ta nhắc đến đều có tồn tại.

Lục Xuyên đối với tấm bia đá có hứng thú, đi tới nhìn xem. Anh ta thấy đó là một tấm bia đá không chữ, hình vuông và thiếu một mảnh ở trên. Hình dạng này rất khác với bia mộ. Nó trông giống một loại quái thú bằng đá dùng để làm nhà hơn. Thứ còn thiếu là cái đầu của con thú.

Phía trước bia đá là một khoảng đất trống, được bao phủ bởi một mảng cỏ đuôi mèo hình vuông lớn. Lục Xuyên tùy ý đẩy một góc mái tranh sang một bên, lập tức kinh ngạc nhìn thấy trên mặt đất có một cái động thật lớn. Lối vào lớn hơn nhiều lần so với những căn hầm dùng để chứa thực phẩm trong những ngôi nhà bình thường, và tối đến mức không đáy.

Thấy vậy, Quan Thu Tử Yến giơ ngọn đuốc ra, nhưng ngay cả dưới ánh lửa, cô cũng không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra. Mọi người nhìn nhau bối rối trong giây lát.

Một lúc sau, Tiểu Ngũ mới nói: "Tiểu chủ nhân, ta trước tiên dẫn người đi xem một chút thì thế nào?" Quang Khâu Tử Yên biết Tiểu Ngũ muốn chuộc tội nên gật đầu yêu cầu hắn hạ hai người.

Người ở ngoài động chờ đợi mãi, chẳng mấy chốc thời gian thắp hương cũng trôi qua. Sau khi chờ đợi một lúc lâu, vẫn không có câu trả lời nào từ họ. Không chỉ vậy, ngay cả một tia lửa điện cũng không bị thiếu ở bên dưới.

Đối mặt tình huống này, Lục Xuyên cùng Quan Khâu Tử Yên nhìn nhau, trong lòng hai người càng ngày càng kỳ quái, muốn đi vào tìm hiểu thêm.

Cả hai đều không phải là những người nhút nhát. Sau khi thảo luận ngắn gọn, Lục Xuyên đi vào trước, Quan Khâu Tử Yên theo sau, năm người còn lại cũng theo sát.

Vừa vào hang sẽ thấy một lối đi ngoằn ngoèo, tiếng nước nhỏ giọt trên vách đá không ngừng, không khí tràn ngập mùi đất ẩm.

Mọi người đều thận trọng và quan sát khi họ bước về phía trước. Khi đến một góc hang, họ thấy một dòng sông ngầm chảy róc rách xuyên qua hang động. Mặt nước phản chiếu ánh sáng mờ nhạt từ đỉnh hang khiến sóng nước lấp lánh, thêm phần huyền bí.

Hang động vô cùng sâu, bên trong có nhiều ngã ba đường, giống như một mê cung, mỗi ngã ba đường có thể là lối vào một hang động khác chưa rõ.

Mọi người xếp hàng, đặc biệt là các chiến sĩ sợ lạc đường nên hành động thận trọng.

Tôi không biết mình đã đi được bao lâu, nhưng sau khi rẽ vào một góc phố, tôi chợt thấy phía trước mở ra. Hóa ra đó là cuối lối đi, một hang động khổng lồ, với đỉnh cao chót vót trong mây. Những bức tường đá xung quanh được bao phủ bởi những loại quặng kỳ lạ, tỏa ra ánh sáng mờ nhạt.

Tất nhiên, điều đáng ngạc nhiên nhất là có ba chiếc quan tài được đặt ở giữa đại sảnh.

"Đây là mộ cổ sao?" Quan Thu Tử Yến không khỏi rùng mình.

Lục Xuyên tưởng rằng mình biết rõ, nhưng hắn chưa từng gặp qua tình huống như vậy. Anh ta đi vòng quanh vài vòng, đi vòng quanh một lúc lâu, lấy một cây củi trong tay ra, đốt lửa và thắp hai ngọn đèn dầu trên bàn đá.

Nhìn kỹ, tôi thấy nắp của ba chiếc quan tài được đậy kín, không biết bên trong có thi thể hay không.

"Không, tại sao Tôn Bá lại mất tích? Này, các ngươi có ai nhìn thấy hắn? Vừa rồi hắn còn ở đó!"

Lúc này mọi người mới chú ý tới lúc đi vào có bảy người, hiện tại chỉ còn lại sáu người. Người tên Tôn Bá không biết mình không đi theo hay bị lạc.

Mọi người đều có dự cảm không lành, người lên tiếng đặc biệt sợ hãi. Anh ta kinh hãi nói: "Nơi này quá kỳ lạ, có thể có ma phải không? Tôn Bá vừa rồi ở đây, làm sao hắn có thể biến mất? Đám người Tiểu Ngũ cũng mất tích."

Sau khi người đàn ông nói xong, một số binh sĩ càng hoảng sợ hơn.

Lục Xuyên đành phải an ủi anh: "Mọi người đừng hoảng sợ! Hãy quay lại con đường chúng ta đã vào trước đây." Bởi vì mọi thứ ở đây quả thực rất quái dị, Lục Xuyên không muốn mạo hiểm nên ra lệnh cho mọi người rút lui, nhưng vừa nói xong thì cửa đá đã đóng lại.

Lúc này mọi người càng sợ hãi hơn. Tất cả họ đều thua lỗ. Chỉ có Lục Xuyên là tương đối bình tĩnh. Anh chưa bao giờ tin vào bất cứ hồn ma nào. Anh ta tiếp tục nói: "Mọi người đừng sợ. Hãy bình tĩnh. Nơi này nhất định có lối thoát. Chúng ta hãy tìm xem có lối đi bí mật nào không."

Để trốn thoát, mọi người không còn cách nào khác ngoài nghe lời anh ta, và một số người cẩn thận tìm kiếm dọc theo bức tường đá. Quả nhiên, một lúc sau, Quan Thu Tử Yến đã tìm thấy bản mở rộng của cỗ máy trên một bức tranh tường.

Tôi nhìn thấy mép đá chính xác là nơi ngón tay của vị tiên trên bức tranh tường tạo thành hình bán nguyệt.

Quan Thu Tử Yến đưa tay xoay nửa vòng, trên bức tường đá phía bắc, một cánh cửa đá chậm rãi mở ra.

Không biết bọn họ có bị quấy rầy hay không, nhưng sau khi cửa đá mở ra, một đàn quạ già trong mật đạo bay vòng vòng, bay loạn xạ. Những con thú này giống như những con ruồi không đầu trong căn phòng đá tối tăm. Mãi đến khi uống một tách trà, họ lại trốn vào góc, khiến cho thạch thất trở nên yên tĩnh.

Lối đi bí mật này cũng sâu như lúc họ bước vào. Dù họ có hét rất lâu cũng không nghe thấy tiếng vang nào. Tất cả mọi người đều không biết con đường này sẽ dẫn tới đâu, nhưng bọn họ đều nóng lòng muốn trở lại mặt đất nên cũng không quan tâm nhiều đến điều đó.

Sáu người vẫn là một hàng tiến về phía trước, có Lục Xuyên và Quan Khâu Tử Yến dẫn đầu, phía sau không có ai dám tụt lại phía sau.

Các lối đi bên trong của lối đi bí mật rất phức tạp. Đi bộ hơn nửa giờ, chúng tôi đã gặp hơn mười ngã tư. Thậm chí chúng ta còn quay lại điểm xuất phát một lần, điều đó cho thấy rất dễ bị lạc.

May mắn thay, Lục Xuyên dưới sự hướng dẫn của Tiểu Dịch cuối cùng cũng có thể đi về một hướng.

Chẳng mấy chốc đã có vài người đến ngã tư. Ngay khi Lục Xuyên dẫn đầu rẽ vào một góc, đột nhiên nghe thấy một người lính đi phía sau hét lên: "Đó là cái gì?" Đột nhiên một bóng trắng lướt qua, một người lính khác bên cạnh cũng hét lên: "Có ma! Hình như là ma."

Khi anh ta hét lên, ngay cả một số người đi phía sau cũng tái mặt vì sợ hãi. Chỉ có Quan Thu Tử Yến, người đã nhìn thấy một số điều lớn lao trên thế giới, mới có thể tỏ ra bình tĩnh như Lộ Xuyên.

Bốn người lính rõ ràng là đang sợ hãi. Họ hét lên và chạy về hướng ngược lại của lối đi nơi bóng trắng đang đi ngang qua, như thể họ đang chạy trốn.

"Đừng tới đó, quay lại đi!"

Lục Xuyên không khỏi hét lớn. Khi anh đuổi Quan Thu Tử Yến ra ngoài, bốn người lính đã biến mất.

Dựa vào sự hiểu biết của Lục Xuyên, rõ ràng tính mạng của những người đó đang gặp nguy hiểm, nhưng họ lại có thể biến mất trong thời gian ngắn như vậy. Rõ ràng “thứ” bay qua là một người cực kỳ lành nghề và không phải là điều mà người bình thường có thể làm được.

"Giả quỷ! Cẩn thận, ta sẽ phá hang của ngươi." Lục Xuyên sắc mặt không thay đổi. Điều anh cần làm nhất bây giờ chính là dụ người đàn ông trong bóng tối này lộ diện.

"Ha ha ha ha..." Một tiếng cười quái dị vang lên, sau đó một bóng người lướt qua sau lưng hai người rồi biến mất.

Nơi nghèo nàn này khắp nơi đều có ngã tư, đối phương hiển nhiên rất quen thuộc địa hình bên trong hang động. Lục Xuyên cần cơ hội ra tay, vì thế tiếp tục mỉa mai nói: "Lén lút, giống như chuột!"

Đúng như dự đoán, lần này đối phương không giữ được bình tĩnh, có lẽ không để ý đến hai chàng trai trẻ. Hắn nhìn thấy một bóng trắng lóe lên, Lục Xuyên lập tức cảm giác được luồng không khí biến đổi. Anh ta đã đẩy lòng bàn tay phải đang giữ không khí ra và tát vào cái bóng đang run rẩy. Sau một tiếng vang lớn, một tảng đá khổng lồ bị gió của lòng bàn tay đánh vỡ, các mảnh đá bay khắp nơi.

"Cậu bé khá tốt! Hahahahaha..." Người đàn ông phát ra một âm thanh kỳ lạ và bay ra ngoài theo lối đi.

Đối thủ không bị gió cọ đánh trúng, nhưng đã bị dụ ra ngoài nên không thể buông tha.

Không nói một lời, Lục Xuyên né tránh, đuổi theo cô. Quan Khâu Tử Yên thấy vậy cũng đứng dậy đi theo.

Ba người tiến tới lui, sau vài vòng xoay vòng, họ đã tiến vào một cái hang. Hang động này lớn hơn buồng đá trước đó, được bao quanh bởi những nhũ đá và những tảng đá lớn lộ ra sau khi bị nước cuốn trôi.

Khi Lục Xuyên và Quan Thu Tử Yến đứng yên, họ phát hiện có một người đang đứng ở giữa hang động, nhưng cả hai đều tỏ ra kinh ngạc.

Người đàn ông cao 9 feet, nhưng dáng người lại gầy gò một cách bất thường. Điều kỳ lạ nhất là khuôn mặt của người đàn ông này trắng bệch, như thể bị bao bọc bởi một linh hồn tà ác. Ngoài ra, mái tóc dài và rối bù xõa xuống khuôn mặt khiến anh ta trông hung dữ và kỳ dị.

Đối phương không nên coi thường, nhưng hắn kỳ thực là mù quáng!

"Hóa ra là ngươi, quái vật mặt trắng, đang gây rắc rối!" Quan Thu Tử Yến tràn đầy tức giận và lời nói của cô ấy thực sự rất thô lỗ.

Quái vật mặt trắng không nói gì, chỉ cười. Khuôn mặt do dự của anh ấy thực sự kỳ lạ, và cách anh ấy cười thậm chí còn vặn vẹo và kỳ lạ hơn.

"Ta mặc kệ ngươi là người hay quỷ, chỉ cần coi chừng kiếm!"

Lời nói của Quan Thu Tử Yến tưởng chừng như là một lời cảnh cáo, nhưng thực tế, ngay khi thanh kiếm tới, cô ấy đã rút Thanh song kiếm bằng tay trái và đâm thẳng vào ngực anh ta.

Người đàn ông mặt trắng không né tránh, vung một cây trượng Thiền vàng trong tay về phía trước. Một tiếng nổ lớn vang lên, Quan Khâu Tử Yên cảm thấy cánh tay mình tê dại. Cô gần như mất khả năng cầm nắm thanh trường kiếm, điều đó cho thấy sức mạnh và kỹ năng của đối thủ vẫn vượt trội hơn cô.

Thanh kiếm sương xanh đánh trúng cây trượng Thiền vàng, Quan Khâu Tử Yên lợi dụng lực xoay tròn, lộn nhào trên không rồi chém vào vai hắn với tốc độ không gì sánh bằng.

Nhìn thấy bóng dáng nhẹ nhàng của cô, người đàn ông mặt trắng lùi lại vài bước. Điều này đã lấy đi rất nhiều tốc độ kiếm của Quan Thu Tử Yến. Khi nhìn thấy cô, anh nhanh chóng giơ tay phải ra, ngón tay di chuyển như gió, và thực sự dùng một ngón tay nắm lấy mép thanh kiếm Qingshuang trong tay.

Trong lúc tuyệt vọng, Quan Thu Tử Yến tiếp thêm năng lượng vào tay trái và cố gắng rút thanh trường kiếm ra. Không ngờ người đàn ông mặt trắng lại có sức mạnh đáng kinh ngạc. Anh ta uốn cong ngón tay và siết chặt, và thanh kiếm bị đẩy lùi.

"Búp bê nhỏ, kiếm của ngươi không tệ, nhưng ta đã cho ngươi hai chiêu, lần sau sẽ không khách khí." Nói xong, khuôn mặt trắng bệch lại mỉm cười.

"Hừm!" Quan Thu Tử Yến cũng chế nhạo. Cô không dễ bị thuyết phục. Dù Lục Xuyên có nhắc nhở nhưng cô vẫn không chịu nhận thua.

Tôi nhìn thấy bóng dáng của Quan Thu Tử Yến lắc lư, và Thanh kiếm Qingshuang, với năng lượng kiếm xuyên qua không khí, đâm thẳng vào Bạch Liên.

Thanh kiếm Qingshuang của cô thực sự là một thanh kiếm vô song. Ánh sáng kiếm được rút ra bởi năng lượng kiếm dài hơn ba feet. Mỗi động tác xuyên qua bầu trời sẽ tạo ra tiếng kiếm rít. Thật sự khiến người ta không dám dễ dàng tiếp cận.

Cây trượng Thiền vàng mặt trắng dường như có nguồn gốc rất lớn, vì nó đang vẫy trong tay ngài, tỏa ra ánh sáng vàng nhạt.

Đối mặt với Thanh Song Kiếm, hắn vẫy nhẹ hoặc va chạm mạnh, nhưng không còn dấu vết của một cái lỗ.

Nhiều cú đâm sắc bén của Quan Thu Tử Yến đã được anh ấy giải quyết dễ dàng. Hai người đánh nhau mấy chục chiêu. Họ nhìn thấy năng lượng kiếm chảy ngang trong hang, những tia lửa bay ra và tiếng động đất. Một số tảng đá lớn bị vỡ thành nhiều mảnh.

Hai người chiến đấu càng lúc càng khẩn trương, bỗng nhiên vang lên một tiếng "cạch" rất lớn, vũ khí của hai bên va vào nhau phát ra tiếng vo ve. Dưới ánh kiếm lóe lên, hai người trao đổi thêm ba chiêu nữa.

Đúng lúc này, cây trượng Thiền tông mặt trắng bất ngờ giáng xuống, đập vào cửa trên của Quan Khâu Tử Yên. 

Quan Thu Tử Yến biết rằng hành động này là một thành công lớn và cô không dám lơ ​​là với anh. Cô nhanh chóng sử dụng kiếm kỹ bằng tay trái và vung thanh kiếm Qingshuang để gặp anh. 

Hai loại vũ khí hiếm va chạm vào nhau, một luồng sáng trắng chói mắt xẹt qua. Do không đủ sức, Quan Thu Tử Yến nghiêng vai sang phải và gần như không đỡ được đòn. 

Không ngờ vừa rút cơ thể ra, cô chợt phát hiện khuôn mặt trắng bệch đang nhào lộn, trên tay còn lại có một lưỡi dao sắc bén. 

"Không được, mẹ chồng kiếm!" Anh nói muộn rồi lại nói nhanh. Cũng may Lục Xuyên chú ý tới hai người trao đổi. Sau đó anh mới có thời gian nắm lấy cánh tay phải của Quan Thu Tử Yến và kéo cô lại. Đồng thời, anh nhanh chóng tung tay trái ra và tát về phía trước để chặn đòn tấn công đang lao tới của đối thủ. 

Sắc mặt Quan Khâu Tử Yên tái nhợt vì sợ hãi, bởi vì chỉ cần chậm lại, nhất định sẽ bị lưỡi dao sắc bén xuyên qua. 

Khi Lục Xuyên đặt Quan Khâu Tử Nham xuống, Bạch Liên cũng bị gió trong lòng bàn tay kích động, đem Tử Mộc Kiếm trở lại vào trong cây Thiền trượng màu vàng. 

Lục Xuyên lại nhìn cây trượng Thiền màu vàng dài khoảng năm thước. Không có dấu vết của một lưỡi kiếm sắc bén ẩn giấu bên ngoài. Tuy nhiên, Lục Xuyên đã biết bên trong có thể ẩn giấu cơ chế nào đó nên không dám khinh suất. 

Lục Xuyên không chỉ sợ kỹ năng và vũ khí của mình mà tai của đối thủ cũng rất thính. Nếu không có sự trợ giúp của đôi mắt, dường như nó không hề ảnh hưởng đến chuyển động của anh ta, điều đó cho thấy anh ta là một nhân vật mạnh mẽ. 

"Chàng trai trẻ, hãy để tôi thử kỹ năng của bạn!" Nói xong, người đàn ông mặt trắng cũng không chuẩn bị sử dụng cây trượng Thiền vàng mà chỉ vẫy tay cắm xuống đất. 

Lập tức hắn bước một bước lớn, dùng tay trái và lòng bàn tay phải một chưởng, đẩy về phía Lục Xuyên. 

Không ngờ, thân thể của đối phương đã cách Lục Xuyên ba bốn trượng khi hắn dùng lòng bàn tay đánh ra. Anh ta đánh ra bằng một lòng bàn tay khác, đẩy lòng bàn tay sau về phía trước và dùng cả hai lòng bàn tay vào nhau để đè bẹp anh ta với áp lực áp đảo. 

Chỉ trong chốc lát, Lục Xuyên cảm giác được hơi thở của mình tắc nghẽn, lòng bàn tay của đối phương dâng lên như một làn sóng phẫn nộ, không thể ngăn cản. Nó giống như một bức tường cao vô hình đang lao về phía anh. 

Lục Xuyên kinh ngạc đến mức không còn quan tâm tới Quan Khâu Tử Yên nữa. Anh ta nhanh chóng ném cô về phía sau bằng tay phải, vẽ ba hình bán nguyệt bằng lòng bàn tay và chào đón cô bằng chiêu thức "Crazy Dragon Fury". 

Hai lòng bàn tay chạm nhau, một quả cầu năng lượng màu tím va chạm với một quả cầu năng lượng màu vàng. Ánh sáng xanh lóe lên, một chiếc bàn đá lớn ở giữa bị đập vỡ thành từng mảnh. Cả hai đều lùi lại ba bước. 

Lục Xuyên vừa mới phát huy được 60 đến 70% nội lực, lồng ngực liền cảm thấy nặng nề. Anh sợ kẻ thù sẽ truy đuổi mình lần nữa nên vội vàng đưa hai tay lên trước ngực trong tư thế phòng thủ. 

Mặt khác, người đàn ông mặt trắng còn có mồ hôi trên trán và nổi gân xanh, tình trạng cũng không khá hơn là bao. Người đàn ông không ngờ rằng chàng trai trẻ lại có sức mạnh như vậy. Anh chỉ cảm thấy cánh tay phải của mình đau nhức, tê dại, hơi thở càng tắc nghẽn hơn. 

"Tốt lắm! Tốt lắm!" Nói xong, người đàn ông mặt trắng ngừng nói, như đang điều chỉnh hơi thở và vận may. 

"Dong dong dong..." Ngay khi hai bên đang bế tắc, một âm thanh như tiếng đá va vào mặt đất đột nhiên từ trong lối đi truyền ra, sau đó hang động rung chuyển, giống như có động đất. 

"Âm thanh gì vậy?" Quan Thu Tử Yến và Lộ Xuyên nhìn nhau, cả hai đều không biết chuyện gì đã xảy ra. 

Nhưng đúng lúc này, đầu bên kia của tiếng va chạm đất vang lên một giọng nói lớn: "Nhóc con, lần này ngươi phiền toái quá! Ta đã hứa với ngươi sẽ bỏ lại hai đứa bé này, nhưng ngươi lại cứ lảng vảng ở đó."

“Đông đông đông…” Lại thêm hai tiếng nữa, một vị hòa thượng mập mạp thực sự bước ra khỏi hành lang. Anh ta và nhà sư mặt trắng đều là những người có thân hình kỳ lạ. Họ cực kỳ thấp nhưng có cái bụng to, một chuỗi hạt Phật giáo đeo trên ngực và một chiếc búa lớn ở tay phải. 

Điều khiến Lục Xuyên và hai người kinh ngạc nhất chính là âm thanh đập mạnh vừa rồi thực chất là âm thanh anh ta phát ra khi đi bộ. Tuy thân hình thấp bé nhưng sức mạnh ở chân của anh lại vô cùng mạnh mẽ. Dấu chân anh ta để lại trên mặt đất bằng đôi chân trần sâu hơn nửa thước, chứng tỏ anh ta cũng là nguyên nhân gây ra vụ rung chuyển vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Biying hang

"Ông chủ đã thiếu kiên nhẫn rồi!" Mập hòa thượng nhìn sắc mặt trắng bệch nói: "Ta nghĩ ngươi tốt nhất nên để ta thay ngươi ra tay."

Không đợi người mặt trắng trả lời, hắn đã cầm chiếc búa tạ lên chỉ về phía trước, nói với Lục và Xuyên: “Hai đứa nhỏ các ngươi, hãy sử dụng bất cứ kỹ năng nào có được.”

Nhìn thấy đối phương đã tập trung toàn bộ sức lực, Quan Khâu Tử Yên không hề tỏ ra yếu đuối, giơ kiếm lên hỏi: "Chờ một chút, tên tu sĩ hôi hám này, ta hỏi ngươi, vừa rồi ngươi đã làm gì những người đi vào đó?"

"Ha ha ha..." mập hòa thượng cười nói: "Ai dám xông vào Ảnh Động của ta, tất nhiên sẽ bị ta đánh thành từng mảnh!"

Vừa nghe tin người của mình bị giết, Quan Thu Tử Yến đã vô cùng tức giận và chửi bới: "Tôi không quan tâm đây là hang chuột gì, khi ra ngoài phải dẫn người đến dập tắt!"

"Ồ, tùy bạn thôi!" Người đàn ông mặt trắng dường như đã điều chỉnh xong hơi thở. Anh ta không coi trọng Quan Thu Tử Yến, nhưng lại cảnh giác với chàng trai trẻ đối diện. Anh ấy cười và nói: "Haha, vậy thì tôi không thể để bạn ra ngoài được."

Cả hai đều có nền tảng tuyệt vời. Mặc dù Lục Xuyên chưa từng nghe nói đến thủ lĩnh của Ảnh Động, nhưng xét theo kỹ năng của hai người kỳ quái này, có lẽ họ đều đến từ một giáo phái tương đối bí mật trên thế giới.

Không cần phải nói, nguồn gốc của Quan Thu Tử Yến, xét theo phong cách của cô ấy, cô ấy thực sự dám dẫn quân phá hủy hang động này. 

Nhưng lúc này Lục Xuyên là người phàn nàn nhiều nhất, bởi vì hắn đang đối mặt với hai cao thủ không dễ đối phó. 

Và dường như có một nhà lãnh đạo ở trên họ, người có thể hành động bất cứ lúc nào. 

Quan Thu Tử Yến cũng biết tình hình hiện tại. Trên mặt cô không hề tỏ ra yếu đuối nhưng trong lòng vẫn cảm thấy yếu đuối. Cô chỉ có thể nói với Lục Xuyên: “Bước tiếp theo tùy thuộc vào anh!”

"Nhìn cái búa này!" Nhà sư béo được biết đến với sức mạnh to lớn của mình. Khi anh ta đập búa xuống, những tảng đá vỡ tan và không ai có thể ngăn cản anh ta. 

Anh ta gầm lên giận dữ và vung cây búa lên trên. Cơn gió mạnh do chiếc búa mang đến dường như xé nát không khí. 

Chiếc búa ấn xuống như một ngọn núi, đập thẳng vào cửa trước của Lục Xuyên. 

Lục Xuyên không dám dùng tay không bắt được, liền né tránh, đi theo chùy, móc trái phải, liên tục vung bảy tám lần, phong kín thân thể Lục Xuyên. 

Nhìn thấy chiếc búa lớn đánh vào vai mình, Lục Xuyên nhìn đúng lúc, nhảy lên trên chiếc búa, sau đó đá chân trái ra, đánh thẳng vào mặt gã mập. 

Không ngờ tên tu sĩ mập mạp lại khá nhanh nhẹn dù thân hình to lớn. Tay trái của anh đột nhiên đưa ra và chặn cú đá. Hơn nữa, sức mạnh trong tay anh thực sự đáng sợ. Hắn chậm rãi đẩy ra, rút ​​đi sức lực ở chân Lục Xuyên. Sau đó hắn giơ tay phải nhấc cây búa lớn ra, năng lượng cuồng nộ lao ra xa ba thước. 

Lục Xuyên đành phải lộn ngược để né tránh, nhưng chưa kịp đứng vững thì đã nghe thấy tên mập tăng dùng búa đánh, hất văng một chiếc bàn đá khổng lồ ra xa. Động tác này rất mạnh mẽ và nặng nề, và đó không phải là một chiến công nhỏ. 

Lục Xuyên lùi lại ba bước, gầm lên một tiếng, sau đó vỗ tay về phía trước, bẻ bàn đá lớn thành hai mảnh. 

Nhà sư mập dựa vào sức mạnh bẩm sinh của mình để vung búa càng điên cuồng hơn, mỗi cú đánh đều tạo ra một tiếng gầm. Những hố sâu lần lượt được tạo ra trên mặt đất, thậm chí cả những bức tường đá cũng bị đập vỡ thành từng mảnh và tạo ra những lỗ hổng. 

Rất nhanh, Lục Xuyên bị dồn vào góc tường.

Nhà sư béo khá tự hào. Anh ta hét lên một cách kỳ lạ và thấy rằng anh ta đã nắm lấy nó bằng tay trái và dễ dàng bắt được một khối thạch nhũ khổng lồ trong tay. Sau đó, hắn dùng luồng gió mạnh mẽ của lòng bàn tay đẩy nó về phía Lục Xuyên. 

Cú đánh này giống như một con hổ từ trên núi xuống. Lục Xuyên không thể chống cự được. Anh vội vàng đưa hai tay ra. Một tiếng “bang bang” lớn vang lên, thạch nhũ vỡ tan thành từng mảnh. 

Tên mập hòa thượng dường như không cho Lục Xuyên một cơ hội thở dốc. Anh ta đánh liên tiếp ba khối thạch nhũ và đánh trúng chúng. Mặc dù được Lục Xuyên giải quyết bằng sức mạnh của lòng bàn tay nhưng chúng cũng tiêu hao rất nhiều sức lực của anh. 

"Cô Tử Yên, cho tôi mượn Thanh Song Kiếm!" Lục Xuyên lập tức nhảy tới trước mặt Quan Khâu Tử Yên, cầm lấy thanh kiếm Thanh Song trong tay mà không đợi cô trả lời. 

Lục Xuyên đã luyện tập tuyệt chiêu "Tuyết Sơn Kiếm Kỹ", nên hắn đương nhiên sử dụng kiếm rất giỏi. 

Tôi nhìn thấy anh ta vung ra một ít năng lượng kiếm, sau đó chặt khối thạch nhũ khổng lồ thành nhiều đoạn. 

Sau đó hắn tiến lên phía trước, cầm trong tay một thanh kiếm. Nó nhanh như chớp, nhanh như gió và nhanh như cầu vồng. Năng lượng kiếm quét qua chiếc búa lớn, tạo ra tia lửa điện và tiếng kim loại va chạm. 

Sau một lần quét năng lượng kiếm, Lục Xuyên sử dụng chiêu thức "Ảo kiếm vũ". Thanh kiếm biến thành hàng chục dư ảnh, năng lượng kiếm mạnh mẽ lao về phía vị sư béo.

Điều này thực sự khó để cưỡng lại. Nhà sư mập nhanh chóng dùng cây búa lớn bao phủ cơ thể mình và tạo thành nhiều vòng trên ngực để chống lại năng lượng kiếm. 

Nhưng hắn không biết "Tuyết Sơn Kiếm Kỹ" mạnh đến mức nào. Hàng chục dư ảnh đó giống như vật thể thật, nhốt chặt anh ta. 

Nhưng Lục Xuyên vẫn không dừng lại. Lợi dụng sự yếu kém của mình, anh ta nhảy lên và vung kiếm chém, buộc vị sư mập lùi lại ba thước, mũi kiếm chĩa thẳng vào trọng yếu của hắn. 

Lúc này mập tăng ho dữ dội, toát mồ hôi lạnh. 

Đúng lúc này, có một tiếng “keng” vang lên, năng lượng kiếm đánh trúng một sợi xích. 

Hóa ra người đàn ông mặt trắng cuối cùng cũng ra tay. Tôi không biết cây trượng Thiền của ông được làm như thế nào. Lúc này, một đầu sợi xích kim loại dài khoảng ba bốn thước phóng ra, sắp vướng vào Thanh kiếm Thanh Song thì chạm vào. 

Thanh kiếm của Lục Xuyên ở trong tay anh, anh vung nó một cách may mắn. Hàng chục kiếm khí đánh vào dây xích sắt. Ban đầu anh định cắt đứt sợi dây xích bằng kỹ năng của mình, nhưng sợi xích sắt dường như có gì đó bất thường. Thanh kiếm khí cắt vào sợi dây chuyền, chỉ để tạo ra pháo hoa. Sau một tiếng “tách” dữ dội, sợi xích sắt không hề bị hư hại chút nào. 

Lúc này, người mặt trắng cũng đã thay đổi chiêu thức. Sợi xích sắt trong tay anh ta bay dọc theo Thanh kiếm Thanh Sương như một con rắn dài. Cho dù Lục Xuyên rời khỏi kiếm, muốn thoát khỏi cũng khó khăn. 

Như người ta vẫn nói, một inch dài hơn và một inch khỏe hơn. Thanh kiếm Qingshuang là thanh kiếm của Quan Thu Tử Yến. Lục Xuyên không dám bất cẩn. Trong cơn tuyệt vọng, anh nhảy lên và dùng tay trái nắm lấy sợi dây xích sắt. 

Lúc này, sợi xích sắt mất đi tính linh hoạt. Hai bên đều dùng nội lực đổ vào tay, chỉ khiến dây xích sắt rung lên mà nổ tung, năng lượng dâng trào, tường đá xung quanh nứt ra. 

Nội lực của Lục Xuyên càng tốt hơn, chân nguyên trong cơ thể hắn như sông đổ vào xiềng xích. 

Với sức chiến đấu như vậy, chưa đến nửa nén hương, khuôn mặt trắng nõn bắt đầu đổ mồ hôi trên trán, trên đỉnh đầu bốc lên một làn khói trắng. 

Người mặt trắng đang giãy dụa, đột nhiên hắn nhanh chóng đưa tay trái ra, gấp cây Thiền trượng làm đôi rồi đặt vào tay trái. 

Cây trượng Thiền vàng của ngài thực sự là một vũ khí thần kỳ. Nó ngay lập tức được chia thành hai loại vũ khí. Một người vẫn cầm xích sắt đối mặt với Lục Xuyên, còn người kia thì cầm bằng tay trái, đánh thẳng vào ngực Lục Xuyên. 

Vào thời khắc mấu chốt, may mắn Lục Xuyên có Thanh Song Kiếm trong tay phải, vội vàng lao về phía trước. Hai vũ khí ma thuật va chạm nhau, âm thanh dữ dội xuyên qua không khí vang vọng khắp hang động. 

Lúc này tên mập cũng giơ búa lên tấn công. Anh ta lật người giẫm lên sợi xích sắt, đánh thẳng vào mặt Lục Xuyên. 

Lục Xuyên muốn đối phó hai chọi một cũng không phải dễ dàng. Anh ta không còn cách nào khác, đành phải xoay tay nới lỏng sợi xích sắt, sau đó bay về phía sau vài vị trí, chỉ có thể đẩy ra chiếc búa lớn. 

Gió từ trong lòng bàn tay gầm lên, chỉ phát ra một tiếng "bang" nghèn nghẹt. Lòng bàn tay đập chiếc búa lớn vào không trung, tạo ra một dấu tay lớn. 

Lục Xuyên đã sử dụng 70% nội lực trong đòn đánh này. Cánh tay của vị sư béo vừa đau vừa tê. Anh ta quay lại ba lần trước khi giải phóng lực lượng lòng bàn tay và không bị thương. 

Ở hiệp này, có thể thấy cả hai bên đều đang chiến đấu bằng thực lực của mình, thực sự không có chỗ cho sự gian xảo. 

Khi hai bên đứng yên, nhau nín thở và tập trung. Lúc này, ba người đã ngang tài ngang sức. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, một cơn gió mạnh nổi lên trong hang, những tảng đá bay khắp nơi. Tu sĩ béo và hòa thượng mặt trắng, một bên trái một bên phải, lại tấn công Lục Xuyên. 

Chiếc búa sắt lớn và cây trượng Thiền bằng vàng giống như sừng tê giác. Lục Xuyên chỉ có thể vung kiếm vào đối phương, sau đó bay lên không trung giao chiến với bọn họ. Cả hai bên đều tấn công từ đỉnh hang xuống đất, dùng hết sức lực.

Lúc này, nội lực trong sân bùng nổ, khí thế kinh khủng dâng trào như suối, các nhũ đá lần lượt rơi xuống. Sau ba mươi hiệp giao tranh, họ vẫn không thể phân biệt được.

Lúc này, hang động đã xuống cấp, đá văng khắp nơi, cả ba người đều bị thương. 

Đột nhiên, một tiếng đàn tỳ bà du dương vang lên, dây đàn tỳ bà du dương như nước suối trong vắt, tẩy rửa lòng người. 

Sau đó giọng nói thất thường, kéo dài, sóng âm xâm nhập thẳng vào nội tạng của con người. 

Lục Xuyên vừa nghe xong liền cảm thấy choáng váng, dưới đan điền của hắn có một luồng nhiệt. 

"Không, trong âm thanh của đàn tỳ bà ẩn chứa nhiều nội lực như vậy!" Lục Xuyên tiếc nuối, trên đời lại có loại kỹ năng kỳ quái như vậy. Nếu không phải hắn cường đại như vậy, hắn đã có thể phun ra máu. 

Âm thanh của đàn tỳ bà từ chậm chuyển sang nhanh, khó đoán. Quan Thu Tử Yến không có kỹ năng tương tự như Lộ Xuyên, cô đột nhiên cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh, năng lượng và máu dâng trào. 

"Tử Yên tiểu thư, đừng dùng nội lực chống cự!" Lục Xuyên vội vàng hét lên, nhưng đã quá muộn. Một lúc sau, Quan Thu Tử Yến ngất xỉu vì nội thương và ngã xuống đất. 

May mắn thay, nội lực của Lục Xuyên rất mạnh, đòn tấn công hung hãn từ tiếng đàn tỳ bà tạm thời không thể làm gì được anh ta. 

Nhưng trước mặt họ có hai bậc thầy. Với âm thanh của đàn tỳ bà, vị hòa thượng béo và người đàn ông mặt trắng lại tấn công. 

Lúc này, Lục Xuyên tức giận, không nhịn được nữa. Anh ta đặt thanh kiếm xuống và giơ tay lên, nhưng lòng bàn tay lại chứa đầy nội lực mạnh mẽ. Anh cũng nhìn thấy hai tay mình quấn quanh đan điền. Nội lực đáng sợ chân thực như bóng tối, hắn sử dụng chiêu thức "Rồng nhanh qua sông" để đánh ra một quả cầu năng lượng màu vàng. 

Cú đánh này không phải là thứ mà Bạch Liên và Fat Monk có thể chịu được. Cơ thể của họ bị rung chuyển cách đó vài mét, làm đổ một thạch nhũ. 

May mắn thay, Lục Xuyên có nội lực có thể chống lại sóng âm của đàn tỳ bà nên sức mạnh của hắn bị giảm đi rất nhiều. 

Hai người đều không bị nội thương gì nghiêm trọng, ngoại trừ vết sơn trên người và chiếc xương sườn bị gãy của vị hòa thượng mập mạp. 

Biết rằng nếu tiếp tục chiến đấu như vậy sẽ khó có thể thắng được, mập tăng và người mặt trắng không còn giằng co với Lục Xuyên nữa. Họ nhìn nhau và chạy ra khỏi hang. 

Ngay khi Lục Xuyên thầm nghĩ có chuyện gì đó muốn đuổi hắn ra ngoài thì quả nhiên, tên mập này lần lượt dùng sức mạnh của mình phong ấn lối vào hang động bằng những tảng đá khổng lồ. 

Lục Xuyên không đuổi Quan Khâu Tử Yên ra ngoài vì lo lắng cho vết thương của cô. 

Anh ta bế Quan Thu Tử Yến đang nằm trên mặt đất lên và phát hiện ra rằng cô đã bị nội thương đáng kể. Nếu không cứu kịp thời, cô ấy có thể gặp nguy hiểm. 

Lục Xuyên tìm một chỗ đất bằng phẳng sạch sẽ, để cô nằm tạm thời, nhưng sau đó anh lại gặp rắc rối. 

Bởi vì đối phương là nữ nhân, Lục Xuyên rất khó có thể chữa lành vết thương, nhưng nếu chậm, hắn sợ đối phương tính mạng sẽ gặp nguy hiểm. 

Lối ra của hang động đã bị phong tỏa, hiện tại không có giải pháp tốt nào. Lục Xuyên ngay từ đầu đã không phải là một quý ông, và vào thời điểm này sẽ thật buồn cười nếu tuân theo những quy tắc đó. 

Lục Xuyên thầm nói: "Cô Tử Nghiên, tôi đắc tội vì cứu cô." Lẩm bẩm xong, Lục Xuyên đỡ thân thể cô nằm trong lòng, bắt đầu nghiêm túc nhìn cô. 

Ánh mắt anh tự nhiên dừng lại trên ngực Quan Khâu Tử Yên. Anh nhìn thấy cổ áo của cô lúc này đã hé mở một nửa, để lộ ra một cặp bầu ngực đầy đặn nửa trần trụi trên ngực. Ve áo bằng gạc xanh được căng thành hình bầu dục, đường xẻ không đáy. 

Lục Xuyên không khỏi tim đập nhanh, không khỏi cúi đầu xuống, lại nhìn thấy một đôi chân thon dài dưới chiếc váy sa màu xanh lá cây. Trong lúc nhất thời, anh không biết phải tìm ở đâu. 

Lục Xuyên ôm thân thể quyến rũ vào lòng. Anh thậm chí còn không nhìn cô. Anh chỉ đơn giản nhìn thẳng vào mặt cô. 

Tôi nhìn thấy Quan Thu Tử Yến có một đôi mắt vô cùng xinh đẹp, khóe mắt có phấn mắt đen nhạt khiến cô ấy càng thêm lạnh lùng và quyến rũ.

Khi ánh mắt anh dán chặt vào khuôn mặt cô, Lục Xuyên phát hiện cô cũng tầm tuổi anh. Thân hình mảnh mai của cô toát lên khí chất trẻ trung quyến rũ. Tóc cô được búi thành búi ở bên trái, mái tóc đen dài đến thắt lưng được thả tự do. Đôi chân cô cao như mây. Cô đi bốt cao gót và mặc một chiếc váy mỏng màu khói mềm mại màu xanh nhạt. Bờ vai thơm và cánh tay sáng của cô hiện lên lờ mờ qua chiếc váy sa tanh. Bộ ngực tròn trịa của cô chỉ được che bằng nửa mét vải mỏng mềm mại, khoe ra vòng eo thon gọn. Chiếc váy gạc dài đến đầu gối chỉ được buộc chéo vào eo bằng một dải ruy băng lụa mỏng. 

Cặp đùi gợi cảm bên trái hiện ra từ viền váy xẻ tà, mặt dây chuyền bằng sợi tơ tua rua quanh eo khéo léo trượt qua cặp đùi tròn trịa. Mọi thứ dường như đều có chủ ý. Những đường cong mềm mại của đôi chân quyến rũ người ta bằng những mộng tưởng bất tận nhưng không làm mất đi phong thái nữ tính, toát lên khí chất tiểu thư. 

Lục Xuyên nuốt khan, không ngừng dùng ánh mắt quét qua cơ thể cô. 

Không biết là do hôn mê hay là do nguyên nhân gì khác mà khuôn mặt xinh đẹp của Quan Thu Tử Yến hiện lên một chút ánh đỏ. Kết hợp với đôi môi mỏng, đôi lông mày mỏng và một đôi lông mi dài, mọi thứ trông thật quyến rũ. 

Cô chỉ là một cô gái trẻ đang yêu nhưng vẻ đẹp của cô lại có thể quyến rũ trái tim người khác. 

Đối phương chắc chắn là một mỹ nhân. Trong hang động không người này, Lục Xuyên có chút cảm động, nhưng cũng không dám lãng phí thời gian. 

Sau khi ôm mắt, anh bắt đầu cởi quần áo và cởi trói cho Quan Thu Tử Yến, rồi đưa tay kéo thắt lưng của cô ra. 

Dưới ánh lửa yếu ớt, Lục Xuyên không chớp mắt. Nhìn dáng người quyến rũ của cô, Lục Xuyên kéo vai và xương quai xanh của cô. Tấm lụa sa tanh mềm mại trên thân trên của Quan Thu Tử Yến trượt xuống cặp mông trắng như tuyết của cô, để lộ tấm lưng trần mịn màng của cô. 

Sau đó, anh ta cởi hai cúc áo và cởi chiếc áo ngực bó sát ở phần thân trên của Quan Thu Tử Yến. Bộ ngực run rẩy của cô lộ ra, và bộ ngực đầy đặn của cô có thể được nhìn thấy một cách kiêu hãnh từ thắt lưng. 

"Rất đẹp!" Lục Xuyên vòng tay ôm lấy cơ thể trẻ trung và gợi cảm của Quan Thu Tử Yến và chỉnh lại khuôn mặt của cô. Dù vẫn còn bất tỉnh nhưng bộ ngực hình quả dưa của cô vẫn cao, vòng eo thon và hông cong tương phản rõ rệt, đôi chân thon thanh nhã đứng trên đôi bốt cao gót. 

Chỉ cần Lục Xuyên cử động tay, anh có thể để cô khỏa thân hoàn toàn, tưởng tượng khung cảnh ở đó sẽ khiến anh khao khát cháy bỏng, máu dồn dập, da thịt thường xuyên run rẩy. 

"Không thể xem nữa, tôi sẽ mất kiểm soát." May mắn thay, vào thời khắc mấu chốt, Lục Xuyên dừng suy nghĩ của mình lại, bắt đầu đỡ Quan Khâu Tử Yên ngồi trước mặt hắn, sau đó đặt một đôi bàn tay hào phóng lên lưng cô, điều động năng lượng của cô. 

Trong lúc Lục Xuyên đang chữa bệnh cho Quan Khâu Tử Yến, trong thạch thất ở Tương bên kia, một người phụ nữ đang tức giận. 

Chỉ cần nghe người phụ nữ hét lên: "Hai người các ngươi thật là vô dụng! Chỉ là hai đứa bé thôi. Nhìn xem hai người xảy ra chuyện gì vậy. Một người bị gãy xương sườn và một người có chiếc mũi biến dạng! Chuyện này nếu bị lộ ra thì thật xấu hổ!"

Người phụ nữ không hề tức giận nhưng lại tỏ ra kiêu ngạo khi giảng bài cho người khác. Cô chỉ vào cái mũi trắng bệch nói: "Anh hai, cho em hỏi anh chuyện gì vậy? Nếu em không ra tay, e rằng hai anh không thể quay lại được!"

Khuôn mặt trắng bệch do dự, hiển nhiên lần này trên tay hắn có vấn đề gì đó, không dám thở dốc. Anh ta vốn đã bị mù, nét nhăn nhó trên mặt càng khiến khuôn mặt trở nên xấu xí hơn. 

Lão hòa thượng mập mạp tựa hồ biết mình gặp nạn nên bước tới giải thích: "Lão đại, thật sự không thể trách chúng tôi được..."

"Im đi! Tôi có cho phép bạn nói không?" Vẻ mặt cô gái không vui khiến cho mập tăng lập tức im miệng. 

"Lão đại, không ngờ bọn họ đều là người bình thường. Cô gái này trong tay có một thanh kiếm. Võ công tuy không cao, nhưng tiểu tử đáng thương này lại rất lợi hại. Tôi không biết hắn sử dụng loại kiếm pháp nào, nhưng chiêu thức của hắn khá là tà ác. Hơn nữa, mặc dù tuổi còn trẻ nhưng nội lực cũng không hề thua kém ta một chút nào. Thậm chí..." Người đàn ông mặt trắng giải thích rồi thở dài dừng lại. 

Người phụ nữ hỏi: “Ngay cả cái gì?”

Mặt trắng muốn nói 'Dưới ngươi cũng không được', nhưng dù có nói ra thì cô ấy cũng không tin nên chỉ im lặng. 

"Hừm!" Nữ tử sắc mặt lạnh như sương, nói với mập hòa thượng: "Tam ca, ngươi nói cho ta biết, hai con búp bê kia từ đâu đến?"

Tiểu hòa thượng béo trả lời: "Về phần ông chủ, tiểu tử đó cực kỳ tài giỏi và khá có năng lực, nhưng lại không có bất kỳ bối cảnh nào. Hơn nữa, chúng ta đã mười năm không rời khỏi thung lũng, đột nhiên xuất hiện một con búp bê nhỏ, tôi thực sự không biết xuất thân của nó là gì. Nhưng con búp bê nữ hình như có chút danh tiếng. Cô ấy nói..."

"Cô ấy đã nói gì?"

"Cô bé đó nói nếu có thể ra ngoài sẽ dẫn người đi nghiền nát Hang Bóng Tối của chúng ta!"

"Haha~ Thật sự buồn cười quá!" Nghe vậy, người phụ nữ chợt cười khẩy, không coi trọng lời nói của cô bé. 

Mập hòa thượng cũng cảm thấy như vậy, tiếp tục nói: "Dù thế nào đi nữa, bọn họ cũng đã bị nhốt trong hang rồi.

Và con búp bê nữ chắc chắn đã bị nội thương. Vì vậy, không có gì phải lo lắng cả. "

Người phụ nữ hỏi: “Anh đã bịt kín lối vào hang chưa?”

Nhà sư béo trả lời: "Ông chủ đừng lo lắng. Mỗi tảng đá ở cửa hang nặng hàng ngàn cân, bọn họ không thể nào thoát ra được. Bên trong cũng không có thức ăn và đồ uống, vài ngày nữa họ sẽ không sống sót được. Còn phải xem ông chủ sẽ làm gì với họ."

"Xử lý?" Người phụ nữ dậm vài bước, chậm rãi nói: "Đã lâu rồi tôi không giết người. Thôi đi, để họ tự lo liệu."

Đi được vài bước, cô quay lại hỏi: “Người bên ngoài đã xử lý hết chưa?”

“Một số tay sai đã bị xử lý hết.”

"Tốt lắm! Ta thấy hai người cũng bị thương. Đi tìm thuốc đi."

Ngôi nhà hang động rộng rãi có lối đi thông với các phòng bí mật và các phòng bí mật thông với hang động. Nội thất rộng lớn giống như một nhà kho. 

Mặc dù địa hình bên trong phức tạp nhưng với tư cách là chủ nhân của Hang Bóng, họ nhanh chóng trở về ngôi nhà của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 135 chương Ba quái Lĩnh Nam

Trong hang đá khổng lồ, Lục Xuyên tiếp tục phát huy sức mạnh, không ngừng vận khí để chữa lành vết thương cho Quan Khâu Tử Yên. 

Nội lực của anh ấy cực kỳ mạnh mẽ và dương tính, có tác dụng hữu ích nhất trong việc chữa lành vết thương bên trong của phụ nữ. 

Thắp hương một lúc, tôi thấy cả hai đều đổ mồ hôi rất nhiều, sương trắng đã bay lên trên đầu. 

Chỉ trong chốc lát, Quan Thu Tử Yến, được thúc đẩy bởi năng lượng thực sự của cô, phun ra một ngụm máu tích tụ, sau đó cô tỉnh dậy. 

Ý thức của bà vẫn còn rất yếu nên bà mở mắt ra trước, nhưng chưa kịp thích ứng với ánh sáng mờ ảo, bà đột nhiên phát ra một tiếng Sakura ngượng ngùng, khuôn mặt lộ ra đám mây đỏ quyến rũ của con gái mình. 

Lục Xuyên đã sớm đoán trước được khoảnh khắc này, vội vàng giải thích: "Xin lỗi, Tử Yên cô nương, tôi không phải cố ý cởi quần áo của cô, tôi chỉ muốn làm vậy để cô chữa lành vết thương thôi."

Quan Thu Tử Yến vô cùng ngượng ngùng. Cô vẫn còn là một trinh nữ, thân thể thuần khiết của cô chưa bao giờ được người đàn ông khác bảo trợ. Nhưng bây giờ cô ấy trần truồng và đối mặt với một chàng trai trẻ. Làm sao cô có thể không cảm thấy hoảng sợ. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Quan Thu Tử Yến đã đỏ bừng, nhưng đáng tiếc lúc này cô vẫn chưa lấy lại được sức lực. Cô chỉ có thể cắn môi hồi lâu mới kìm lại được một chút sức lực, nũng nịu nói: "Vậy sao anh không đeo vào cho tôi!"

Lục Xuyên cố nén nụ cười xấu xa, trong lòng tràn ngập khoái cảm bị khiêu khích. Anh giả vờ lo lắng, đưa tay nắm lấy váy quần áo của Quan Thu Tử Yến rồi khoác lên vai cô. Đang định thắt lưng cho cô, lại nghe thấy Quan Khâu Tử Yên do dự nói: “Chậm một chút, tôi còn chưa mặc gì…” Giọng nói của cô rất thấp, xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn Lục Xuyên. 

"Được rồi, tôi sẽ mặc nó cho cậu ngay bây giờ!" Vì thế Lục Xuyên kéo váy của bộ quần áo trên vai cô ra sau, sau đó cầm áo ngực khoác lên ngực cô. 

Trong suốt quá trình, Lục Xuyên không ngừng nhìn chằm chằm vào cặp ngực xinh đẹp của cô. Anh cảm thấy ngực của Quan Thu Tử Yến rất mềm, trắng và săn chắc. 

Bởi vì Quan Thu Tử Yến nhút nhát và căng thẳng, bộ ngực đầy đặn của cô ấy run rẩy, Lục Xuyên có thể nhìn thấy rõ ràng mỗi khi chúng run rẩy. 

Lục Xuyên lúc này đã ở rất gần, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào da thịt Quan Khâu Tử Yên, khiến cô nổi da gà. 

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Khi Guanqiu Ziyan phát hiện ra hai người quá thân thiết, Lục Xuyên cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô, vẻ mặt ngu ngốc của anh ta khiến Quan Thu Tử Yến cảm thấy xấu hổ. 

Quan Thu Tử Yến phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể càng lúc càng căng thẳng khi nhìn thấy cô, bộ ngực trở nên căng mọng và bộ ngực mềm mại vốn có của cô trở nên cứng rắn. 

"Nếu ngươi không muốn nhìn, ta lập tức nhắm mắt lại!" Lục Xuyên cố ý đi tới đi lui, giả vờ vụng về, thỉnh thoảng dùng tay chạm vào làn da nhạy cảm của cô. 

Khi ren áo ngực vô tình chạm vào núm vú của cô, Quan Thu Tử Yến hét lên "A", khiến háng Lục Xuyên cứng lại. 

Bởi vì hai người ở gần nhau như vậy, Lục Xuyên cương cứng đã chạm đến cặp mông đầy đặn của cô. 

Cái này không vừa ý, cầm cũng không thoải mái. Lục Xuyên đơn giản dùng một tay thả đồ vật của mình ra, để nó đẩy về phía trước cái mông trăng tròn của Quan Khâu Tử Yên. 

Tuy nhiên, vì Quan Thu Tử Yến chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ nên cô không thấy có gì sai trái. 

Lục Xuyên nhìn một lúc, mặc cho cô một chiếc áo ngực bó sát, sau đó nói: "Cô Tử Nghiên, hiện tại cô vẫn còn rất yếu, tôi sẽ tiếp thêm năng lượng cho cô, nên trên..."

Quan Thu Tử Yến biết anh muốn nói 'Sau này em sẽ mặc cho anh' nên cô gật đầu. Tuy trong lòng cô có chút không vui, nhưng khi nghĩ đến đối phương sẵn sàng hy sinh nội lực vì mình, tất cả những suy nghĩ đó đều biến mất. Và cũng giống như những chàng trai dâm đãng, con gái cũng nhớ tuổi thanh xuân nên Quan Khâu Tử Yên bị Lục Xuyên ám ảnh.

Lục Xuyên tiếp tục đặt tay lên tấm lưng xinh đẹp của Quan Khâu Tử Yên. Anh ta điều chỉnh hơi thở của mình thông qua Kinh mạch may mắn Đan Điền và liên tục chuyển khí Zhiyang mạnh mẽ vào cơ thể của Quan Thu Tử Yến. 

Tuy nhiên, trong lúc Lục Xuyên gặp may, anh cũng không quên liếc nhìn thân hình mảnh dẻ của Quan Thu Tử Yến. Anh phát hiện tiểu mỹ nhân sau khi tỉnh lại so với lúc hôn mê còn hấp dẫn hơn rất nhiều. Chiếc áo ngực sợi dây nhỏ màu đỏ, phần lưng trắng, chiếc khăn choàng dài và xương quai xanh cân đối đều rất đẹp. 

Đặc biệt là cặp vú đẹp của cô ấy, nhìn từ phía sau có thể nhìn thấy một bên vú, thực sự khá to. 

Tất nhiên, cô ấy cũng có những đường cong thon gọn trên cơ thể, rất quyến rũ từ eo xuống hông. 

Sau một tách trà nữa, khí tức hỗn loạn trong cơ thể Quan Khâu Tử Yến đã được Lục Xuyên giải quyết hoàn toàn, thân thể cũng khôi phục lại. Mặc dù cô ấy vẫn còn rất yếu, nhưng chỉ cần cô ấy nghỉ ngơi và bổ sung một ít đồ ăn thì cô ấy sẽ ổn thôi.

Lúc này, Quan Thu Tử Yến vội vàng kéo quần áo lên, thắt lưng vào. Về phần cái gọi là nam nữ không thân mật, hôm nay nàng đã đột phá lớn. Lòng cô bất an, khuôn mặt đỏ bừng cảm động.

Sau khi mặc xong quần áo, Quan Khâu Tử Yên cảm thấy có thứ gì đó khó chịu đè lên hông, liền đưa tay ra sau nắm lấy. 

"Ồ, Tử Yên cô nương, cô bắt được tôi rồi!" Sự việc xảy ra quá đột ngột, Lục Xuyên không ngờ cô lại ra tay.

"Cái gì? Sao nóng thế!" Thứ đó đang ép vào mông cô. Quan Thu Tử Yến đã cảm thấy khó chịu nhưng cô vẫn chưa nhận ra đó là gì.

"Đó là, ừm, em trai của tôi!" Lục Xuyên sợ mỹ nhân như vậy đột ngột không tiếp nhận được, liền nhẹ nhàng nói một câu.

Chẳng trách nó cứng đến mức sức nóng gần như làm tan chảy Quan Khâu Tử Yên trong lòng bàn tay cô. Vừa nghe được đó là chuyện gì, Quan Khâu Tử Yên lập tức buông ra, mắng: "Đồ lưu manh!" Tim cô lúc này đập nhanh hơn, cô thực sự có thể đoạt được đồ của đàn ông! 

Vừa xấu hổ vừa xúc động, cô phát hiện ra chuyện của anh quá lớn, khiến người ta dễ dàng phạm tội.

"Không, Tử Yên tiểu thư, tôi không cố ý, cô quá xinh đẹp, tôi không khỏi có phản ứng đó, nhịn không được!" Lục Xuyên đã đo lường, trả lời vừa phải. Anh luôn chủ động, càng ngày càng thấy thú vị khi trêu chọc người đẹp nhỏ nhắn trước mặt.

Quan Thu Tử Yến không trả lời, trong lòng cô như một con nai. Cô chưa từng tiếp xúc với người đàn ông nào trước đây nên không biết phải giải quyết chuyện xấu hổ như thế nào, đặc biệt là nơi tay cô vừa chạm vào tay anh. Cô không biết đối phương có cho rằng cô là một nữ nhân rất tầm thường hay không... Quan Khâu Tử Yên nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thì nhanh chóng thu hồi lại đi!" 

“Tôi sẽ lấy lại nó ngay bây giờ.” Nói xong, Lục Xuyên bình tĩnh nhét đồ đạc vào trong quần.

Sau tiếng xào xạc, Quan Thu Tử Yến nói: "Bạn đã mặc quần áo chưa?"

"Được, được."

Bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ, nhưng trong hang chỉ có hai người. Một lúc sau, Quan Thu Tử Yến lên tiếng. Thấy mồ hôi trên trán anh vẫn chưa khô, cô lo lắng hỏi: "Anh không sao chứ? Lần này cảm ơn anh rất nhiều."

"Tôi không sao, cứ nghỉ ngơi đi." Người bên kia là một phụ nữ. Lục Xuyên sao có thể không thương hại cô? Anh ta cũng quan tâm hỏi: "Em cảm thấy thế nào? Vừa rồi tiếng đàn tỳ bà làm em bị thương. May mắn là nội tạng không bị tổn thương, nếu không em sẽ gặp rắc rối."

"Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, nhờ có bạn lần này." Quan Thu Tử Yến thở dài, "Âm thanh của đàn tỳ bà thực sự quá mạnh mẽ. Tôi muốn dùng nội lực của mình để hỗ trợ nó, nhưng không may mắn, tôi cảm thấy năng lượng và máu dâng trào, và sau đó tôi ngất đi ngay khi cơ thể nóng lên."

Lục Xuyên cảnh cáo: "Lần sau nếu nghe thấy âm thanh đó nữa thì đừng dùng nội lực để chống cự. Trong âm thanh đàn tỳ bà của người đó có gì đó quái dị, không có võ công cao siêu thì không thể làm được, ngươi không thể chống cự được. Chỉ cần bình tĩnh, bình tĩnh lại, ngươi sẽ không bị thương."

Quan Thu Tử Yến gật đầu suy nghĩ. Khi cô đứng dậy và thấy lối ra đã bị chặn bởi những tảng đá lớn, cô lo lắng nói: "Tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Khi nói lời này, cô đương nhiên coi Lục Xuyên là trụ cột của mình.

Lục Xuyên an ủi hắn: "Yên tâm, ta trước đi tìm chút đồ ăn, ngày mai chúng ta sẽ nghĩ cách ra ngoài."

“Động này toàn đá lạnh, không có chỗ nào để ăn.” Quan Thu Tử Yến trông có vẻ hơi cô đơn.

Lục Xuyên cũng đau đầu. Lúc này, người anh nhớ nhất chính là mẹ. Bị nhốt ở nơi lạnh lẽo, hắn nghĩ đến vòng tay ấm áp của mẹ mình... Lục Xuyên thầm thở dài, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: “Này, chúng ta có rồi!

“Tôi nhìn thấy Lục Xuyên đi sâu vào hang động. Liếc nhìn vài cái, anh phát hiện vài con quạ già đang ẩn nấp trong kẽ đá. Có lẽ họ đã sợ hãi trước âm thanh chiến đấu khốc liệt vừa rồi. Tất cả bọn họ đều mở to mắt nhưng không dám la hét nữa.

"Một đám dã thú, giữ ngươi có ích lợi gì?" Lục Xuyên vỗ tay, những dòng năng lượng chân chính bắn ra, chỉ nghe thôi...

"À!" Sau vài tiếng kêu, bốn năm con quạ đều rơi xuống đất.

Lục Xuyên nhặt con quạ già lên. Thân thể bọn họ còn ấm, Lục Xuyên liền đi tới Quan Khâu Tử Yên. Thấy tình trạng của cô không được tốt, anh cầm thanh kiếm Qingshuang lên, nhéo vào cổ con quạ già. Anh ta đưa nó ra và nói: "Hãy uống máu khi còn nóng, nó sẽ làm dịu cơn khát và cơn đói của bạn."

Quan Thu Tử Yến cũng đến từ Jianghu. Cô nhìn xong cũng không thấy tanh lắm nên há miệng đỏ mọng, ngửa cổ uống một ngụm máu tươi vào bụng.

Quạ mặc dù không phải vật tốt lành, nhưng vị nóng của máu cũng không tệ, thực sự có thể làm dịu cơn đói, làm dịu cơn khát. 

Cứ như vậy, Lục Xuyên đưa cho cô ba cái, còn lại anh hưởng thụ.

Trời đã khuya rồi. Sau khi no bụng, Lục Xuyên đi tới cửa động, nhìn lối đi đầy đá cuội. Anh cau mày và có một dự cảm không lành trong lòng.

Anh lùi lại hai bước để đứng vững, rồi cố gắng thở lại bằng cả hai tay. Tảng đá rung chuyển nhưng không hề di chuyển.

Những tảng đá tạo thành một bức tường sâu vài feet. Lục Xuyên có chút lo lắng, nhưng anh nghĩ có lẽ hôm nay mình đã tiêu hao nội lực quá nhiều, không thể làm được điều mình muốn cũng là điều dễ hiểu. 

Lục Xuyên không muốn Quan Khâu Tử Yên biết tình huống hiện tại, vì vậy hắn trên mặt tươi cười nói: "Tử Yên tiểu thư, đã muộn rồi, ngươi đi ngủ đi, ngày mai ta mang ngươi ra khỏi hang động." 

Quan Thu Tử Yến không nói gì, cô cũng không giúp được gì. Cô chỉ có thể nghe Lục Xuyên. 

Hai người khép tay áo lại, tựa lưng vào bức tường đá. Lục Xuyên sợ buổi tối cô sẽ lạnh nên để cô dựa lưng vào mình.

Chuyện hôm nay gặp phải quá đột ngột, cả hai đều có chút mệt mỏi. Nghĩ rằng ngày mai có thể sẽ có nhiều thăng trầm, cả hai cùng nhắm mắt ngủ thiếp đi... Trong hang suốt ngày không có ánh nắng. Sống ở đây đòi hỏi rất nhiều sự kiên trì và kiên nhẫn. Nếu không thích nghi với hoàn cảnh, bên ngoài khó biết được thời gian, khó có thể sống lâu. 

Ba chủ nhân trong hang đều là những người rút lui. Dù có võ nghệ cao nhưng họ cũng đã trải qua rất nhiều gian khổ. Nếu họ gặp người có kỹ năng võ thuật cao hơn, họ sẽ bị đánh.

Cũng giống như lần này, bên ngoài mặt trời vừa mới mọc, trong động đã vang lên tiếng kêu răng rắc.

Người không biết còn tưởng rằng con khỉ đã đột nhập vào âm phủ, hoặc con hổ đã trốn khỏi chuồng và đi vào thú thú. 

Chỉ có tiếng vũ khí trao đổi, căn phòng đá lớn đã bị đập nát thành từng mảnh.

Hòa thượng mặt trắng và hòa thượng béo có vết thương cũ chưa lành lại có vết thương mới. Họ trông như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm và lo lắng và không thể giải thích được. Tuy nhiên, chỉ có một người phụ nữ đứng đối diện, lạnh lùng nhìn bọn họ và nói: “Không biết cái gì tốt, tôi sẽ không khách khí!” 

"Đừng nói nhảm nữa, hãy sử dụng bất cứ kỹ năng nào bạn có." Nhà sư béo là một người đàn ông thẳng tính. Nói xong, anh ta dồn sức vào chân và lao ra đánh nhau với người phụ nữ. Tu sĩ mặt trắng cũng biết đối phương là đối thủ mạnh nên cũng từ bên cạnh tấn công.

Hai người song phương làm việc, không ai dám sơ suất.

Người đàn bà bụ bẫm nhưng lại nhẹ như chim én. Ngay cả khi chiến đấu một mình, hai người cũng không hề bị tụt lại phía sau. Ba sợi chân khí va chạm vào nhau, không còn nghe được tiếng "bang bang" nữa. Các zhenqi đang kích động trên sân. Hòa thượng mặt trắng và hòa thượng mập đã giằng co rất nhiều, nhưng người phụ nữ vẫn còn sức để dùng lời nói chế nhạo hai người họ.

Chưa đầy một tách trà, song phương đã trao đổi được ba mươi chiêu. Khi không thể tách rời, người phụ nữ trao đổi lòng bàn tay với hai người, hai lòng bàn tay đấu với bốn lòng bàn tay. Nội lực của người phụ nữ dâng trào, gió từ lòng bàn tay khiến bụi và đá vụn bay tứ tung. Rất nhanh, một luồng năng lượng xông tới. Hai người lập tức cảm giác được tức ngực, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Nội lực của người phụ nữ là không thể đo lường được, và môn kung fu mà cô học được cũng rất độc đáo. Đột nhiên, vai cô rung lên, hai người đàn ông bị cô hất văng ra ba thước. 

Năng lượng bên trong chạm đến đâu thì ba chiếc quan tài trong đại sảnh cũng bị lật xuống đất. 

Nhưng thật bất ngờ, trong quan tài lại có người, và những người nằm đó chính là số ít binh lính đã đột nhập vào hang tối qua. 

Mặc dù hơi thở của họ yếu nhưng họ vẫn còn hơi thở. Người phụ nữ dùng ngón trỏ mở huyệt đạo của họ, sau đó ra lệnh: "Thải Hạ, mau cứu người!" Người phụ nữ lên tiếng chính là Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Thấy tình thế không ổn, người mặt trắng đứng dậy nói: "Đi gọi ông chủ!"

Nhà sư béo không ngu ngốc. Anh biết hai người không thể chống lại người phụ nữ trước mặt nên phải gọi viện binh. 

Mập hòa thượng vòng qua mấy lối đi loạng choạng đi vào thạch thất của nữ nhân tối qua. Nhìn thấy người, hắn hoảng sợ nói: "Lão đại, không ổn rồi. Có người tiến vào! Người thứ hai còn đang chống cự, ta nghĩ hắn không thể kiên trì được nữa."

Người phụ nữ dường như biết có người đột nhập vào, nhưng hiếm khi thấy đứa con thứ ba xấu hổ như vậy. Cô vừa nghe thấy cô mắng: "Sao lại hoảng hốt! Nhìn xem ai đang tới?"

Mập hòa thượng vội vàng đáp: "Một người phụ nữ đang tìm con trai. Con trai của cô ta ở Bi Anh Động đâu! Rõ ràng là đến đây để gây chuyện."

"Bạn có nghe thấy điều đó đúng không?" Người phụ nữ cũng bối rối một lúc, nhưng sau đó nghĩ lại rồi nói: “Chẳng lẽ là đứa trẻ tối qua sao?”

"Tôi nghĩ người phụ nữ đó chỉ khoảng ba mươi tuổi thôi, sao có thể có một đứa con trai lớn như vậy!" Tên mập tăng vì lo lắng mà thúc giục: "Lão đại, chuyện này ngươi đừng lo lắng, ngươi mau ra tay đi, ta sợ đứa thứ hai sẽ chết."

Người phụ nữ có chút không kiên nhẫn, tức giận trong chốc lát, mắng: “Hai người các ngươi đúng là đồ vô dụng!

Anh ta không thể đối phó với một đứa bé, và anh ta cũng không thể đối phó với một người phụ nữ. Tất cả đều bị đánh đến tận cửa nhà. Điều đó thực sự khiến chúng tôi, Tam Quái Lĩnh Nam phải xấu hổ. "

Nói xong, người phụ nữ lấy chiếc pipa trên tường ra. 

Đàn tỳ bà của cô được làm bằng gỗ cẩm lai, thân đàn bằng ngà voi, dây đàn được làm bằng gân tê giác quý hiếm, thật kỳ lạ. 

Chỉ cần nghe bàn tay ngọc của người phụ nữ, giọng nói ngọt ngào tràn ra, nhưng sóng âm lại mang theo một cơn gió mạnh và một dòng năng lượng chân chính, xuyên qua các lớp đá mà không hề suy yếu.

Tiếng đàn tỳ bà của cô chảy chậm rãi như nước. Khi ngón tay cô gảy dây, nó dần dần tụ lại thành năng lượng kiếm vô hình. Tiếng đàn tỳ bà đột nhiên trở nên the thé và cuồng nhiệt, giống như hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại, năng lượng kiếm đan xen và trào ra ngoài. 

"Nhanh! Mang đàn cổ cầm cho tôi." Sau khi lấy cổ cầm, Thượng Quan Hàn Tuyết cảnh cáo: "Các ngươi đều đứng yên cho ta, không ai được phép sử dụng nội lực của mình."

Sắc mặt Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn bất động, ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng nhấc lên, bài hát "Sóng chấn động bờ biển" vang lên từ dây đàn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vốn đã rất có tài về âm nhạc, đồng thời còn là bậc thầy chơi đàn luýt. Lúc này, vừa truyền nội lực vào dây đàn, âm thanh đàn piano ùa ra như một làn sóng hỗn loạn. Sóng âm biến thành từng tầng sóng, nuốt chửng âm thanh dày đặc của đàn tỳ bà. 

Người phụ nữ cầm đàn tỳ bà ở phía trước, Thượng Quan Hàn Tuyết cầm đàn cầm ở phía sau. Hai khí công khuấy động cùng nhau, không khí xung quanh dường như đông đặc lại. Tiếng đàn tranh không ngừng thay đổi va chạm với tiếng đàn tỳ bà của người phụ nữ, tạo nên những âm thanh ầm ĩ. 

Những sợi dây của cô chứa đựng nội lực mạnh mẽ, làm tan biến từng sóng âm của người phụ nữ, đồng thời phản công, trực tiếp xuyên qua những căn phòng và lối đi bằng đá phức tạp, vang dội khắp hang động. 

Sóng âm dâng trào và gặp nhau, tia lửa bay ngay lập tức, đá nổ tung và âm thanh “bang bang” vang lên không ngừng. 

"Để xem ngươi có thể trụ được bao lâu!" Thượng Quan Hàn Tuyết vuốt đầu ngón tay, trong thời gian ngắn thi triển hơn mười chiêu. Cô ấy quả thực rất thành thạo cờ vua, thư pháp và các môn nghệ thuật khác. Dây đàn được đánh ngày càng nhanh, sóng âm ngày càng dày đặc, áp lực tấn công đối thủ ngày càng mạnh. 

Khi cô nói, cô đã sử dụng đường truyền âm thanh ngàn dặm, giọng nói độc đoán của cô lan truyền khắp mọi phòng đá. 

Người phụ nữ đang cố gắng chống chọi, máu đã dâng trào, mặt đỏ bừng, tuy tay không chịu thua nhưng sự sa sút đã lộ rõ. 

Nhìn nàng chật vật giãy giụa, mập tăng lo lắng nói: "Lão đại, chúng ta không được nhận thua!"

Người phụ nữ không chịu nhượng bộ nên cũng thay đổi chiến thuật đánh đàn tỳ bà, sóng âm đột nhiên rung chuyển, giống như hàng ngàn quân xông ra từng lớp. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ cười lạnh một tiếng, nặng nề gảy dây, nội lực tràn vào trong người bao quanh tiếng đàn tỳ bà của người phụ nữ. 

Âm thanh đàn piano của cô ẩn chứa sát ý vô tận, như thể nó đang muốn nhốt người phụ nữ vào mê cung âm thanh. 

Sóng âm của hai người đan xen, va chạm vào nhau trong không trung. Những tảng đá xung quanh bị sóng âm kích thích và lắc lư hết cái này đến cái khác. Ngay cả con quạ già ẩn nấp trong kẽ đá cũng bị đánh ngã xuống đất. 

Không khí xung quanh anh dường như đang rung chuyển và phát ra âm thanh vo ve. 

Cuối cùng, sau một tiếng va chạm âm thanh kịch liệt, đất lở và mặt đất nứt ra, bụi bay tung lên, thạch thất rung chuyển. 

"Nếu ngươi không ra, ta sẽ phá bỏ Bi Anh Động của ngươi!" Thượng Quan Hàn Tuyết lại phát ra âm thanh, sau đó nàng thay đổi cách gảy dây. 

Âm thanh của đàn cũng trở nên mượt mà, trong trẻo và trong trẻo, giống như sự mát mẻ của suối núi, gột rửa tâm hồn bụi bặm, vương vấn trong không khí. Trong bản nhạc có cả những giai điệu mạnh mẽ, mạnh mẽ, cũng như những đoạn mềm mại, du dương, sự kết hợp giữa cứng và mềm và nhiều biến đổi. 

Tất nhiên, năng lượng ẩn chứa trong đó cũng khó dò hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Chinh phục ba quái vật

Hai người họ trao đổi đòn đánh trên không. Một lúc sau, người phụ nữ đạt đến giới hạn chống đỡ và phun ra một ngụm máu, chứng tỏ cô đã bị nội thương. 

Vị sư béo biết rằng nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, người phụ nữ sẽ bị thương nặng hơn. Tam Quái Lĩnh Nam luôn coi trọng lòng trung thành, gã béo tu sĩ không thể chịu đựng được. Đột nhiên hắn nghiến răng lao ra ngoài, hét lớn: "Ta đánh với ngươi!"

"Đừng đến đó! Bạn không hợp với người này." Người phụ nữ biết đứa con thứ ba không phải đối thủ nên cũng đi theo anh, che ngực. 

Tôi nhìn thấy nhà sư béo đi vòng qua lối đi phức tạp, giơ một chiếc vạc lớn nạm vàng trên đầu và vung nó tấn công. 

Chiếc vạc lớn được làm bằng đồng và được ba quái vật Lĩnh Nam dùng để thắp hương khi họ lần đầu kết nghĩa anh em. Nó nặng một nghìn kg. 

Nhà sư béo thực sự đã dồn hết sức lực vào đó. Anh ta chỉ lắc nó, và một số dòng năng lượng thực sự xuất hiện xung quanh chiếc vạc. Anh ta ném nó lên không trung và dùng lòng bàn tay xoa những vòng tròn, chiếc vạc ngàn cân quay tròn như gió. Sức mạnh trong đó thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Ai chạm vào chắc chắn sẽ chết. 

Khi cái vạc lớn tràn đầy sức sống, gã mập tăng trong nháy mắt đã đẩy Thượng Quan Hàn Tuyết ra ngoài. Anh ta được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên, và chiếc vạc lớn gầm lên về phía anh ta, và sức mạnh của nó không nên đánh giá thấp. 

Nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết dù sao cũng là cao thủ võ thuật. Cô ấy bắt đầu với một chiêu gọi là "Cực Băng Hoa", và khi cô ấy lật tay phải, sáu bông hoa băng ngưng tụ lại. 

Ba cú đánh vào vạc giống như thái dưa và rau. Có một tiếng gầm và tia sét thực sự xé chiếc vạc thành hai nửa. 

Hai người lướt qua mặt nhà sư béo, cơn gió mạnh do năng lượng của hắn khơi dậy làm vỡ hạt châu trên ngực hắn, sau đó đập vào bức tường đá phía sau, để lại hai cái hang sâu một thước, hoa băng biến mất vô hình. 

Có thể thấy Thượng Quan Hàn Tuyết đã tỏ ra thương xót. Nếu bị trúng đòn vào người, tên hòa thượng béo đó sẽ bê bết máu và ngã xuống đất chết. 

Nhưng trong tay cô vẫn còn một bông hoa băng mà cô chưa kịp hành động. 

Loại kỹ năng ma thuật này rất hiếm. Lúc này, người phụ nữ đã loạng choạng bước ra khỏi hành lang, đi vào trong thạch thất. Cô bước tới và nhìn chằm chằm vào hai cái lỗ. Thật không thể tin được vì không hề có dấu vết của một lưỡi dao sắc bén. Chỉ có một kỹ năng duy nhất trên thế giới có thể thực hiện được loại kỹ năng này. 

Khi người phụ nữ nhìn người đối diện, khuôn mặt cô ấy tái nhợt vì sợ hãi. 

Hắn quỳ trên mặt đất nói: "Là đại tiểu thư! Xin hãy thương xót đại phu nhân. Bọn họ đều là nô lệ đáng chết. Đều là người hầu mù quáng. Xin tha mạng cho tiểu thư!"

"Hừm!" Thượng Quan Hàn Tuyết vẻ mặt tức giận, nhưng cũng không đến mức giết người. Cô vừa quay tay thì bông hoa băng còn lại đã biến mất. 

Tình thế đột nhiên thay đổi, nhất thời không ai hiểu rõ tình thế. Chỉ có nữ nhân quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ: “Tiểu thư, ngươi chỉ là tiểu nhân, không quan tâm đến lão bản cùng đứa thứ ba, xin hãy tha cho bọn họ.”

“Bà già nào cơ?” Tiểu hòa thượng vẻ mặt ngơ ngác, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nữ tử vội vàng giải thích: "Mau quỳ xuống đi. Đại tiểu thư mười lăm tuổi, ngươi đến Tương Quốc tự tu năm năm, lúc trở về, đại tiểu thư đã có chồng rồi. Chẳng trách ngươi không nhận ra nàng. Còn nhị ca, ngươi cũng quỳ xuống đi."

"Đại tiểu thư thật là ngươi sao? Thật tốt quá." Đứa thứ hai bị mù nên không biết đối phương sẽ là chủ nhân của mình, nhưng khi biết vị khách đến thăm là ai thì trong lòng lại cảm thấy vui mừng. 

Đứa thứ ba lúc này mới tỉnh táo lại, thấy đối phương quả nhiên trông quen quen, vội vàng tự tát mình một cái nói: "Đều là lỗi của ta, ta không nhận ra đại tiểu thư!"

Nói xong cả hai cùng quỳ xuống. Thượng Quan Hàn Tuyết không có cảm kích, mắng: "Ba nô các ngươi thật dũng cảm!"

Ông chủ đã mất bình tĩnh, cúi đầu nói: “Đều là do tiểu nhân mù quáng, nếu biết là đại tiểu thư, có thêm mười dũng khí cũng không dám.”

"Tôi sẽ tính điểm với cậu sau!" Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù rất không vui, nhưng lúc này nàng quan tâm nhất chính là con trai mình, lập tức lớn tiếng hỏi: "Hắn đâu?"

"Anh ấy là ai?" Đứa thứ ba to béo nhưng đầu óc lại chậm chạp.

Điều này khiến ông chủ mắng: "Anh đúng là đồ đầu lợn, sao không đi đưa cậu chủ và cô gái ra ngoài!" Người phụ nữ đó có thể là sếp của họ nên cô ấy có chút đầu óc. Nghĩ rằng chủ nhân đến đây để gặp con trai mình, cô liền nghĩ đến cậu bé tối qua.

Bởi vì Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù nhìn rất trẻ trung xinh đẹp, nhưng hắn quả thật có một đứa con trai lớn tuổi như vậy. 

"Chẳng lẽ cậu bé tối qua chính là cậu chủ nhỏ?" Lúc này, đứa trẻ thứ hai dường như đã nghĩ đến điều gì đó, liền làm theo lời người phụ nữ nói: “Tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy có tay nghề cao như vậy, chắc chắn không phải là người bình thường. Điều này thực sự tuyệt vời.”

"Có quá nhiều điều vô nghĩa." Thượng Quan Hàn Tuyết bất mãn nói: "Sao không nhanh đưa ta đi đó!"

Tên mập hòa thượng không dám do dự, ngoan ngoãn dẫn đường. 

Căn phòng đá nơi Lục Xuyên tọa lạc đã bị mập tăng chặn lại, hắn đương nhiên phải dời nó đi. Anh bước tới dẫn đường, mọi người cũng theo sau. 

Đi qua các góc và đi qua các lối đi, chúng tôi nhanh chóng đến nơi. 

Bên ngoài chuyển động đã sớm quấy rầy Lục Xuyên, hắn muốn thoát ra khỏi hố, nhưng tảng đá quá nhiều. 

Hơn nữa hắn trong tay chỉ có một thanh Thanh Song Kiếm. Mặc dù cực kỳ sắc bén nhưng so với Pheasant Heavy Sword, nó không thích hợp để đối đầu trực diện. 

Trong lúc anh đang lo lắng thì bên ngoài có tiếng bước chân. 

Khi nhìn thấy lối ra đã bị chặn, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng cau mày.

Tên mập không dám sơ suất. Sau khi nói "Cô ơi, nhìn tôi này!", anh ấy vỗ nhẹ vào ngực và giơ tay lên. Anh ấy đã vô cùng mạnh mẽ rồi. Lúc này, giống như đại bàng vồ lấy gà, hắn xua tay và dời từng tảng đá ra xa.

Khi thông đạo rốt cục mở ra, Lục Xuyên liếc mắt nhìn thấy Thượng Quan Hàn Tuyết. Mũi anh đau nhức và anh hét lên: “Mẹ ơi”. Lục Xuyên tuy rằng đã trưởng thành, nhưng trước mặt Thượng Quan Hàn Tuyết, dù bao nhiêu tuổi vẫn là một đứa trẻ, vẫn cần được mẹ ôm vào lòng.

Dưới tình huống của hắn, nếu như không phải Thượng Quan Hàn Tuyết tới cứu hắn, hắn cũng không biết nên làm như thế nào. Trong lúc nhất thời, Lục Xuyên sợ hãi, nhào vào trong ngực Thượng Quan Hàn Tuyết.

"Chu Nhi, ngươi không sao chứ?" Thượng Quan Hàn Tuyết cũng dang rộng vòng tay ôm lấy con trai, vô cùng trìu mến sờ sờ đầu nó.

Từ khi Lục Xuyên xuống núi, mí mắt Thượng Quan Hàn Tuyết đã co giật. 

Thứ mà cô không thể buông bỏ nhất chính là con trai mình. Có lẽ đó là do thần giao cách cảm hay cái gì khác. Chỉ sau một đêm, Thượng Quan Hàn Tuyết mất bình tĩnh và quyết định xuống núi tìm con trai. 

Mặc dù xung quanh không có ai tin rằng Lục Xuyên sẽ xảy ra chuyện, nhưng cô vẫn nhất quyết muốn xuống núi... Thượng Quan Hàn Tuyết vô cùng hối hận tình huống này, cảm thấy nếu mình không phải tàn nhẫn như vậy đuổi hắn xuống núi, chuyện như vậy đã không xảy ra. 

Cảm thấy áy náy, Thượng Quan Hàn Tuyết ôm Lục Xuyên chặt hơn, đầu đè lên ngực cô, cô thậm chí còn không nhận ra rằng ngực mình đã thay đổi hình dạng. Cô thậm chí còn nói một cách trìu mến: "Tất cả là lỗi của mẹ em. Lẽ ra anh không nên xuống núi một mình".

Không ai dám quấy rầy cảnh tượng cảm động giữa hai mẹ con họ. Tất nhiên, không ai nghĩ rằng hành vi quá thân mật của họ có gì sai trái. Nhìn thấy hành vi mẫu mực và hiếu thảo của họ, mọi người đều cảm động trong giây lát. 

Lục Xuyên dùng đầu bóp vú mẹ, cảm nhận được kích thước và sự mềm mại của mẹ, rất thoải mái.

Ngoài ra còn có hương trầm trong mũi anh ấy. Nó có mùi say đến nỗi anh rất thích nó. Mùi hương thuộc về Thượng Quan Hàn Tuyết thật trưởng thành và quyến rũ. Nó là duy nhất đối với mẹ anh. Lục Xuyên ngửi bao nhiêu lần cũng không thấy đủ.

Tuy nhiên, lúc này anh không có bất kỳ ham muốn nào. Anh ấy chỉ là rất mê Thượng Quan Hàn Tuyết, đã lâu không muốn tách ra.

Nhưng có nhiều người theo dõi như vậy, Lục Xuyên không thể cứ nằm trên ngực cô mãi được. Cuối cùng, cậu ấy bất đắc dĩ ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, con không sao, tối qua con gặp mấy tên quái đản, công phu của bọn họ khá cao, con đánh không lại bọn họ, cho nên..."

Nói xong, anh ta gục đầu xuống như quả cà tím bị sương giá.

Lời nói của Lục Xuyên tuy là ngoài ý muốn, nhưng trong tai những người đó lại là chuyện nghiêm trọng. Mập hòa thượng đành phải tiến lên, thấp giọng nói: "Tiểu sư phụ, đêm qua ta đắc tội với sư phụ, đều là lỗi của ta, hòa thượng, ta mù quáng không nhận ra ngươi, khiến ngươi phải ở trong thạch thất cả đêm. Muốn giết hay chặt đầu ta thì cứ tùy ý!"

Nghe vậy, người mù bước tới nói: "Không đến lượt ngươi trách. Nếu không phải ta dẫn bọn họ vào góc mù này, bằng thủ đoạn của tiểu chủ nhân của ta, cuối cùng bọn họ cũng không bị mắc bẫy."

Người phụ nữ thậm chí còn nói: “Thật ra, tất cả đều là lỗi của tôi với tư cách là ông chủ. Nếu sau này tôi không phát ra tiếng đàn tỳ bà thì đã không có nhiều chuyện như vậy”.

"Đủ rồi! Không ngờ còn có người tranh nhau tới đó." Thượng Quan Hàn Tuyết ngẩng đầu nói: "Đừng tưởng ta sẽ thả ba người các ngươi đi!"

"Tất cả đều trông cậy vào bà cả..."

Lục Xuyên sửng sốt một chút, từ "Tiểu thiếu gia" chuyển thành "Đại tiểu thư", khiến hắn có chút không hiểu.

Tuy nhiên, lúc này anh mới có cơ hội nhìn vào người lớn tuổi nhất trong ba kẻ lập dị. 

Tôi thấy người phụ nữ này bề ngoài lớn hơn Thượng Quan Hàn Tuyết, khoảng bốn mươi tuổi, nhưng dung mạo rất nổi bật, trang điểm nhẹ khá bụ bẫm. Cô ấy có vẻ ngoài không hề kỳ quặc như người mù và ông sư mập.

Hơn nữa, cô ấy có vẻ có khuôn mặt đẹp. Thoạt nhìn, tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì đặc biệt ở cô ấy, nhưng vì cô ấy có thể đạt được vị trí ông chủ nên chắc chắn cô ấy phải có thủ đoạn phi thường nào đó. 

Lục Xuyên có chút sợ hãi khi nghĩ đến chiếc tỳ bà cô làm tối qua.

Lục Xuyên thật thông minh. Anh nhìn những người này một lúc thì thấy họ rất nghe lời và kính trọng mẹ anh. Anh bắt đầu suy đoán rằng những người này có thể là bạn cũ của mẹ anh. Anh cũng cho rằng mẹ mình là trưởng nữ của Thượng Quan gia, dần dần hiểu rõ hơn một chút.

Anh suy nghĩ một lúc và biết tính khí của mẹ mình. Ba người này nếu dám động vào hắn, chính là phạm phải nàng cấm kỵ, nhất định sẽ không có kết quả tốt.

Nhưng Lục Xuyên lại lo lắng mình sẽ trừng phạt bọn họ thật nặng. Không biết vì sao, Lục Xuyên đối với bọn họ cũng không có nhiều oán hận. Anh không thể trực tiếp cầu xin họ nên phải chuyển chủ đề và hỏi: "Mẹ ơi, ba người họ là ai vậy?" 

"Ba con chuột chỉ biết trốn trong hang chuột!" Thượng Quan Hàn Tuyết vung tay áo, dậm vài bước, vẻ mặt giễu cợt nói: "Ba quái vật Lĩnh Nam các ngươi cũng là danh nhân, ta thật không hiểu tại sao các ngươi lại chọn trốn trong cái hang tối tăm chật hẹp này. Nhìn thấy mặt trời, ta nhớ tới, Lữ Tam Nương các ngươi ghét nhất chính là kém cỏi hơn người khác. Chẳng lẽ tính tình của các ngươi đã thay đổi rồi sao? Hơn nữa còn có người bị mù, thật sự rất xấu hổ khi nói cho các ngươi biết!" Thượng Quan Hàn Tuyết mắng, khiến ba người không nói nên lời.

"Ba con quái vật Lĩnh Nam?" Lục Xuyên nghe vậy có chút hiểu được, nhưng lại rất có hứng thú với thân phận của ba người. Anh ấy ngạc nhiên hỏi: "Không chỉ có ba người phải không?" Lục Xuyên có ít kinh nghiệm với thế giới và tuổi tác có hạn. Anh chưa bao giờ nghe nói về người này trước đây.

Người được gọi là Lộ Tam Nương trả lời: "Cậu chủ nhỏ của tôi, tôi không biết. Ba người chúng tôi là nô lệ của ông bà cậu. Chúng tôi được mệnh danh là 'Ba con quái vật Lĩnh Nam'!" Vừa nói cô vừa bắt đầu giới thiệu họ. 

Lúc này Lục Xuyên mới biết thân phận của bọn họ.

Hóa ra người phụ nữ này là người lớn tuổi nhất trong ba người họ, tên là Lộ Tam Nương. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có kỹ năng hạng nhất. Vì chơi đàn pipa rất hay nên cô có biệt danh là “Pipa ngón tay sắt”. 

Người mù thứ hai tên là Không Vạn Lý. Sở dĩ thân thể của hắn kỳ dị như vậy là bởi vì hắn lúc nhỏ mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo.

Võ thuật và kỹ năng thể chất của Không Vạn Lý rất xuất sắc. Vũ khí của anh ta là một cây trượng Zen vàng với một vũ khí máy ẩn. Vì khó giết nên ông được mệnh danh là "Phật Cười". 

Hãy nói về vị hòa thượng béo thứ ba, tên là Hạ Hậu Tuyên. Anh ta được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên và đã là một đệ tử tại gia từ khi còn nhỏ. Bởi vì anh ấy đã là một đệ tử đã đăng ký dưới tên của Master "Huineng" ở Thiếu Lâm Tự trong vài năm nên anh ấy rất giỏi khí công.

Tuy nhiên, bản thân ông không có nhiều giới luật và điều cấm kỵ của Phật giáo nên người đời gọi ông là “nhà sư không giới luật”. 

Hơn hai mươi năm trước, ba người bị truy lùng vì tội đánh cắp Hắc Thiết Lệnh của Nam Man Vương. Sau đó, gia đình Thượng Quan đã giải quyết được mối hận thù. Để báo đáp lòng tốt của họ, ba người đã cùng nhau trở thành người hầu của gia đình Thượng Quan. 

Sau khi Lục Tam Nương giải thích với Lục Xuyên, cô ấy đột nhiên trở nên cảnh giác, dường như đang chần chừ không muốn nói điều gì. 

Thượng Quan Hàn Tuyết thấy sắc mặt nặng nề của cô, nói: “Có điều gì thì cứ nói đi.” 

Lúc này Lữ Tam Nương mới nói: "Đại tiểu thư không biết gì cả. Kỳ thật chúng tôi không muốn trốn ở đây, không bao giờ nhìn thấy ánh sáng. Chỉ là sau khi vợ chồng ông chủ qua đời, chúng tôi không còn người lãnh đạo. Về sau nghe nói đại tiểu thư và người Vệ Đại... Từ sau chuyện đó, chúng tôi càng lo lắng hơn, như chó lạc." Lữ Tam Nương vẻ mặt buồn bã nói tiếp: "Nhị tiểu thư bị người khác làm cho mù mắt. Chuyện dài lắm, chuyện xảy ra cách đây mười năm. Tôi đang yêu. Tôi nhớ có một mùa thu nọ, có người hỏi thăm tung tích của đại tiểu thư và nhị tiểu thư. Tôi nghĩ rằng họ nhất định đang theo bí thư của chủ nhân, cho nên chúng tôi nhất định không chịu nghe theo... Về sau, người đàn ông đó bị lời nói của hắn chọc tức, muốn ép chúng tôi phục tùng. Chúng tôi không dễ bắt nạt, nhưng võ công của nam nhân." Nghệ thuật quá cao, chúng ta không thể sánh được với anh ta, và đứa trẻ thứ hai đã bị mù để che đậy cho việc trốn thoát của chúng ta."

"Có đồ như vậy, trên đời còn có ai có thể thương tổn được ngươi!" Dù sao thì ba người họ cũng là người hầu của chính họ. Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù đối với bọn họ bất mãn, nhưng cũng không đến lượt người khác khi dễ nàng. Cô cảm thấy không thoải mái khi nghe điều này và muốn yêu cầu một lời giải thích.

"Người đàn ông kia võ công cực cao, ta chỉ biết hắn có thể là Huyền Mộ phái một thành viên. Nhưng chuyện này đã xảy ra lâu như vậy, hy vọng đại tiểu thư đừng để trong lòng." Lục Tam Nương nói điều này là có ý tốt, bởi vì võ kỹ của đối phương quả thực cao hơn cô rất nhiều, hơn nữa cô không muốn sư phụ vì mình mà gặp nguy hiểm.

Khổng Vạn Lý cũng biết ý tứ của hắn, liền nói lại: "Đúng vậy, tiểu thư, chuyện này đã qua rồi. Hiện tại ta quen tai nghe, thiếu hai mắt cũng không ảnh hưởng gì."

"Nếu tra ra Huyền Mộ Tông là ai, ta nhất định sẽ cùng hắn giải quyết chuyện này!" Thượng Quan Hàn Tuyết nhớ kỹ chuyện này, nhưng nàng đổi chủ đề nói: "Nhưng tài khoản của ngươi cũng phải giải quyết!"

Lục Xuyên thấy cô rất bảo vệ khuyết điểm của mình, nhưng cô còn quá sớm để làm như vậy, nói để giải quyết ổn thỏa: "Mẹ, hãy để họ đi. Ba người này đêm qua thật sự không biết con. Cái gọi là kẻ ngu dốt không có tội, hơn nữa họ còn bị thương nên cứ để họ đi!"

“Tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể được tha thứ”. Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn còn tức giận, có chút nghiêm túc nói: "Nếu bọn hắn có mắt không có mắt, vậy ta cảm thấy mặt khác hai đôi mắt đều thừa, ngươi đừng quên!"

Những lời này khiến ba người sợ hãi, nhưng vì Lục Xuyên đã có ý định giải quyết mối bất hòa nên anh sẽ không bỏ qua. Anh nói tiếp: "Mẹ ơi, họ đã nhận ra sai lầm của mình rồi, đừng trừng phạt họ như thế nữa. Và bây giờ con không ngoan sao? Tại sao mẹ lại phải giống họ?"

Bởi vì là con trai của bà cầu xin sự thương xót, bà chỉ tức giận trong chốc lát cũng không mất trí, Thượng Quan Hàn Tuyết nói: “Vậy thì không phải là không thể nhận tội và lập công. Trước hết hãy mở rộng tầm mắt.”

Nghe được mẹ mình động lòng, Lục Xuyên vội vàng nháy mắt với ba người. Lục Tam Nương thông minh như vậy, nhanh chóng nói: "Mọi chuyện sẽ làm theo mệnh lệnh của đại phu nhân. Ba người chúng ta sẽ vượt qua lửa và nước mà không chút do dự."

“Sẽ có việc gì đó cho cậu làm.” Thượng Quan Hàn Tuyết đã thành công khuất phục được ba người, giọng điệu đã bớt lạnh lùng hơn: “Quỳ chướng mắt, sao không đứng dậy đi!”

"Cảm ơn đại tiểu thư, cảm ơn tiểu thiếu gia!" Ba người lần lượt đứng dậy, trong lòng cảm thấy hân hoan. 

Thượng Quan Hàn Tuyết thấy ba người bị thương, không nhịn được liền ra lệnh: “Thải Hạ, đi lấy cỏ băng cho bọn họ.” Lúc Thải Hạ đưa băng thảo ra, Thượng Quan Hàn Tuyết lại nói: "Các ngươi lui về trước đi, lát nữa ta đi tìm các ngươi!"

Ba người nhìn băng cỏ trong tay, biết đó là một vật đặc biệt trân quý. Nó không chỉ có tác dụng thần kỳ trong việc chữa lành vết thương và bệnh tật mà còn rất có lợi cho cơ thể con người. 

Lúc này, ba người đều biết Thượng Quan Hàn Tuyết đã tha thứ cho bọn họ nên có ý thức rút lui. 

Sau khi họ rút lui, Thượng Quan Hàn Tuyết bắt đầu liếc nhìn Quan Khâu Tử Yên, quan tâm hỏi: "Cô Tử Yên, cô không sao chứ? Họ không làm cô bị thương đúng không?"

Quan Thu Tử Yến đứng rất lâu, không nghe rõ lắm, cô cũng không nghĩ nhiều về mối quan hệ giữa Thượng Toàn Hàn Tuyết và ba người. Tuy nhiên, vì họ đã làm hòa nên cô không thể nói bất cứ điều gì. Và nếu không có hai mẹ con thì lần này cô đã gặp xui xẻo thật sự. Nghĩ đến đây, Quan Thu Tử Yến bình tĩnh nói: "Cảm ơn dì đã quan tâm. Việc này

Cảm ơn Lục Xuyên lần đầu tiên, nếu không có hắn tới, hậu quả sẽ rất thảm khốc. "Quan Khâu Tử Yên chỉ là gạt đi, bỏ qua đoạn Lục Xuyên chữa thương cho nàng. 

Lục Xuyên khiêm tốn nói: "Nếu có thì lần này cũng là nhờ có ngươi, nếu không có Thanh Song Kiếm của ngươi giúp ta, ta khó có thể chiến đấu với ba quái vật kia!"

Thượng Quan Hàn Tuyết không để ý Lục Xuyên nói gì, cười với Quan Khâu Tử Yên, "Nếu ngươi không có việc gì, ta cũng yên tâm."

Một vài người nói chuyện thêm chút nữa rồi quay trở lại căn phòng đá trước đó. 

Nơi này đã được ba người dọn dẹp, Lữ Tam Nương cũng mang trà tới. 

Khi đi tới thạch thất, Quan Khâu Tử Yên nhìn thấy trước đó đã biến mất binh lính, phát hiện bọn họ không có bị giết. Hầu hết sự oán giận của cô đã biến mất ngay lập tức. 

Mặc dù trước đây cô không có ấn tượng tốt với ba người họ, nhưng bây giờ trong lòng cô không còn mối hận thù nào nữa. 

Và khi những người lính thấy chủ nhân của họ không sao, họ cũng vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 135 chương Ba quái Lĩnh Nam

Trong hang đá khổng lồ, Lục Xuyên tiếp tục phát huy sức mạnh, không ngừng vận khí để chữa lành vết thương cho Quan Khâu Tử Yên.

Nội lực của anh ấy cực kỳ mạnh mẽ và dương tính, có tác dụng hữu ích nhất trong việc chữa lành vết thương bên trong của phụ nữ.

Thắp hương một lúc, tôi thấy cả hai đều đổ mồ hôi rất nhiều, sương trắng đã bay lên trên đầu.

Chỉ trong chốc lát, Quan Thu Tử Yến, được thúc đẩy bởi năng lượng thực sự của cô, phun ra một ngụm máu tích tụ, sau đó cô tỉnh dậy.

Ý thức của bà vẫn còn rất yếu nên bà mở mắt ra trước, nhưng chưa kịp thích ứng với ánh sáng mờ ảo, bà đột nhiên phát ra một tiếng Sakura ngượng ngùng, khuôn mặt lộ ra đám mây đỏ quyến rũ của con gái mình.

Lục Xuyên đã sớm đoán trước được khoảnh khắc này, vội vàng giải thích: "Xin lỗi, Tử Yên cô nương, tôi không phải cố ý cởi quần áo của cô, tôi chỉ muốn làm vậy để cô chữa lành vết thương thôi."

Quan Thu Tử Yến vô cùng ngượng ngùng. Cô vẫn còn là một trinh nữ, thân thể thuần khiết của cô chưa bao giờ được người đàn ông khác bảo trợ. Nhưng bây giờ cô ấy trần truồng và đối mặt với một chàng trai trẻ. Làm sao cô có thể không cảm thấy hoảng sợ.

Khuôn mặt xinh đẹp của Quan Thu Tử Yến đã đỏ bừng, nhưng đáng tiếc lúc này cô vẫn chưa lấy lại được sức lực. Cô chỉ có thể cắn môi hồi lâu mới kìm lại được một chút sức lực, nũng nịu nói: "Vậy sao anh không đeo vào cho tôi!"

Lục Xuyên cố nén nụ cười xấu xa, trong lòng tràn ngập khoái cảm bị khiêu khích. Anh giả vờ lo lắng, đưa tay nắm lấy váy quần áo của Quan Thu Tử Yến rồi khoác lên vai cô. Đang định thắt lưng cho cô, lại nghe thấy Quan Khâu Tử Yên do dự nói: “Chậm một chút, tôi còn chưa mặc gì…” Giọng nói của cô rất thấp, xấu hổ quay mặt đi, không dám nhìn Lục Xuyên.

"Được rồi, tôi sẽ mặc nó cho cậu ngay bây giờ!" Vì thế Lục Xuyên kéo váy của bộ quần áo trên vai cô ra sau, sau đó cầm áo ngực khoác lên ngực cô.

Trong suốt quá trình, Lục Xuyên không ngừng nhìn chằm chằm vào cặp ngực xinh đẹp của cô. Anh cảm thấy ngực của Quan Thu Tử Yến rất mềm, trắng và săn chắc.

Bởi vì Quan Thu Tử Yến nhút nhát và căng thẳng, bộ ngực đầy đặn của cô ấy run rẩy, Lục Xuyên có thể nhìn thấy rõ ràng mỗi khi chúng run rẩy.

Lục Xuyên lúc này đã ở rất gần, hơi thở nóng bỏng của anh phả vào da thịt Quan Khâu Tử Yên, khiến cô nổi da gà.

"Bạn đang nhìn gì vậy!" Khi Guanqiu Ziyan phát hiện ra hai người quá thân thiết, Lục Xuyên cứ nhìn chằm chằm vào ngực cô, vẻ mặt ngu ngốc của anh ta khiến Quan Thu Tử Yến cảm thấy xấu hổ.

Quan Thu Tử Yến phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cơ thể càng lúc càng căng thẳng khi nhìn thấy cô, bộ ngực trở nên căng mọng và bộ ngực mềm mại vốn có của cô trở nên cứng rắn.

"Nếu ngươi không muốn nhìn, ta lập tức nhắm mắt lại!" Lục Xuyên cố ý đi tới đi lui, giả vờ vụng về, thỉnh thoảng dùng tay chạm vào làn da nhạy cảm của cô.

Khi ren áo ngực vô tình chạm vào núm vú của cô, Quan Thu Tử Yến hét lên "A", khiến háng Lục Xuyên cứng lại.

Bởi vì hai người ở gần nhau như vậy, Lục Xuyên cương cứng đã chạm đến cặp mông đầy đặn của cô.

Cái này không vừa ý, cầm cũng không thoải mái. Lục Xuyên đơn giản dùng một tay thả đồ vật của mình ra, để nó đẩy về phía trước cái mông trăng tròn của Quan Khâu Tử Yên.

Tuy nhiên, vì Quan Thu Tử Yến chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ nên cô không thấy có gì sai trái.

Lục Xuyên nhìn một lúc, mặc cho cô một chiếc áo ngực bó sát, sau đó nói: "Cô Tử Nghiên, hiện tại cô vẫn còn rất yếu, tôi sẽ tiếp thêm năng lượng cho cô, nên trên..."

Quan Thu Tử Yến biết anh muốn nói 'Sau này em sẽ mặc cho anh' nên cô gật đầu. Tuy trong lòng cô có chút không vui, nhưng khi nghĩ đến đối phương sẵn sàng hy sinh nội lực vì mình, tất cả những suy nghĩ đó đều biến mất. Và cũng giống như những chàng trai dâm đãng, con gái cũng nhớ tuổi thanh xuân nên Quan Khâu Tử Yên bị Lục Xuyên ám ảnh.

Lục Xuyên tiếp tục đặt tay lên tấm lưng xinh đẹp của Quan Khâu Tử Yên. Anh ta điều chỉnh hơi thở của mình thông qua Kinh mạch may mắn Đan Điền và liên tục chuyển khí Zhiyang mạnh mẽ vào cơ thể của Quan Thu Tử Yến.

Tuy nhiên, trong lúc Lục Xuyên gặp may, anh cũng không quên liếc nhìn thân hình mảnh dẻ của Quan Thu Tử Yến. Anh phát hiện tiểu mỹ nhân sau khi tỉnh lại so với lúc hôn mê còn hấp dẫn hơn rất nhiều. Chiếc áo ngực sợi dây nhỏ màu đỏ, phần lưng trắng, chiếc khăn choàng dài và xương quai xanh cân đối đều rất đẹp.

Đặc biệt là cặp vú đẹp của cô ấy, nhìn từ phía sau có thể nhìn thấy một bên vú, thực sự khá to.

Tất nhiên, cô ấy cũng có những đường cong thon gọn trên cơ thể, rất quyến rũ từ eo xuống hông.

Sau một tách trà nữa, khí tức hỗn loạn trong cơ thể Quan Khâu Tử Yến đã được Lục Xuyên giải quyết hoàn toàn, thân thể cũng khôi phục lại. Mặc dù cô ấy vẫn còn rất yếu, nhưng chỉ cần cô ấy nghỉ ngơi và bổ sung một ít đồ ăn thì cô ấy sẽ ổn thôi.

Lúc này, Quan Thu Tử Yến vội vàng kéo quần áo lên, thắt lưng vào. Về phần cái gọi là nam nữ không thân mật, hôm nay nàng đã đột phá lớn. Lòng cô bất an, khuôn mặt đỏ bừng cảm động.

Sau khi mặc xong quần áo, Quan Khâu Tử Yên cảm thấy có thứ gì đó khó chịu đè lên hông, liền đưa tay ra sau nắm lấy.

"Ồ, Tử Yên cô nương, cô bắt được tôi rồi!" Sự việc xảy ra quá đột ngột, Lục Xuyên không ngờ cô lại ra tay.

"Cái gì? Sao nóng thế!" Thứ đó đang ép vào mông cô. Quan Thu Tử Yến đã cảm thấy khó chịu nhưng cô vẫn chưa nhận ra đó là gì.

"Đó là, ừm, em trai của tôi!" Lục Xuyên sợ mỹ nhân như vậy đột ngột không tiếp nhận được, liền nhẹ nhàng nói một câu.

Chẳng trách nó cứng đến mức sức nóng gần như làm tan chảy Quan Khâu Tử Yên trong lòng bàn tay cô. Vừa nghe được đó là chuyện gì, Quan Khâu Tử Yên lập tức buông ra, mắng: "Đồ lưu manh!" Tim cô lúc này đập nhanh hơn, cô thực sự có thể đoạt được đồ của đàn ông!

Vừa xấu hổ vừa xúc động, cô phát hiện ra chuyện của anh quá lớn, khiến người ta dễ dàng phạm tội.

"Không, Tử Yên tiểu thư, tôi không cố ý, cô quá xinh đẹp, tôi không khỏi có phản ứng đó, nhịn không được!" Lục Xuyên đã đo lường, trả lời vừa phải. Anh luôn chủ động, càng ngày càng thấy thú vị khi trêu chọc người đẹp nhỏ nhắn trước mặt.

Quan Thu Tử Yến không trả lời, trong lòng cô như một con nai. Cô chưa từng tiếp xúc với người đàn ông nào trước đây nên không biết phải giải quyết chuyện xấu hổ như thế nào, đặc biệt là nơi tay cô vừa chạm vào tay anh. Cô không biết đối phương có cho rằng cô là một nữ nhân rất tầm thường hay không... Quan Khâu Tử Yên nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy thì nhanh chóng thu hồi lại đi!"

“Tôi sẽ lấy lại nó ngay bây giờ.” Nói xong, Lục Xuyên bình tĩnh nhét đồ đạc vào trong quần.

Sau tiếng xào xạc, Quan Thu Tử Yến nói: "Bạn đã mặc quần áo chưa?"

"Được, được."

Bầu không khí nhất thời có chút xấu hổ, nhưng trong hang chỉ có hai người. Một lúc sau, Quan Thu Tử Yến lên tiếng. Thấy mồ hôi trên trán anh vẫn chưa khô, cô lo lắng hỏi: "Anh không sao chứ? Lần này cảm ơn anh rất nhiều."

"Tôi không sao, cứ nghỉ ngơi đi." Người bên kia là một phụ nữ. Lục Xuyên sao có thể không thương hại cô? Anh ta cũng quan tâm hỏi: "Em cảm thấy thế nào? Vừa rồi tiếng đàn tỳ bà làm em bị thương. May mắn là nội tạng không bị tổn thương, nếu không em sẽ gặp rắc rối."

"Tôi cảm thấy tốt hơn nhiều rồi, nhờ có bạn lần này." Quan Thu Tử Yến thở dài, "Âm thanh của đàn tỳ bà thực sự quá mạnh mẽ. Tôi muốn dùng nội lực của mình để hỗ trợ nó, nhưng không may mắn, tôi cảm thấy năng lượng và máu dâng trào, và sau đó tôi ngất đi ngay khi cơ thể nóng lên."

Lục Xuyên cảnh cáo: "Lần sau nếu nghe thấy âm thanh đó nữa thì đừng dùng nội lực để chống cự. Trong âm thanh đàn tỳ bà của người đó có gì đó quái dị, không có võ công cao siêu thì không thể làm được, ngươi không thể chống cự được. Chỉ cần bình tĩnh, bình tĩnh lại, ngươi sẽ không bị thương."

Quan Thu Tử Yến gật đầu suy nghĩ. Khi cô đứng dậy và thấy lối ra đã bị chặn bởi những tảng đá lớn, cô lo lắng nói: "Tiếp theo chúng ta nên làm gì?" Khi nói lời này, cô đương nhiên coi Lục Xuyên là trụ cột của mình.

Lục Xuyên an ủi hắn: "Yên tâm, ta trước đi tìm chút đồ ăn, ngày mai chúng ta sẽ nghĩ cách ra ngoài."

“Động này toàn đá lạnh, không có chỗ nào để ăn.” Quan Thu Tử Yến trông có vẻ hơi cô đơn.

Lục Xuyên cũng đau đầu. Lúc này, người anh nhớ nhất chính là mẹ. Bị nhốt ở nơi lạnh lẽo, hắn nghĩ đến vòng tay ấm áp của mẹ mình... Lục Xuyên thầm thở dài, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó: “Này, chúng ta có rồi!

“Tôi nhìn thấy Lục Xuyên đi sâu vào hang động. Liếc nhìn vài cái, anh phát hiện vài con quạ già đang ẩn nấp trong kẽ đá. Có lẽ họ đã sợ hãi trước âm thanh chiến đấu khốc liệt vừa rồi. Tất cả bọn họ đều mở to mắt nhưng không dám la hét nữa.

"Một đám dã thú, giữ ngươi có ích lợi gì?" Lục Xuyên vỗ tay, những dòng năng lượng chân chính bắn ra, chỉ nghe thôi...

"À!" Sau vài tiếng kêu, bốn năm con quạ đều rơi xuống đất.

Lục Xuyên nhặt con quạ già lên. Thân thể bọn họ còn ấm, Lục Xuyên liền đi tới Quan Khâu Tử Yên. Thấy tình trạng của cô không được tốt, anh cầm thanh kiếm Qingshuang lên, nhéo vào cổ con quạ già. Anh ta đưa nó ra và nói: "Hãy uống máu khi còn nóng, nó sẽ làm dịu cơn khát và cơn đói của bạn."

Quan Thu Tử Yến cũng đến từ Jianghu. Cô nhìn xong cũng không thấy tanh lắm nên há miệng đỏ mọng, ngửa cổ uống một ngụm máu tươi vào bụng.

Quạ mặc dù không phải vật tốt lành, nhưng vị nóng của máu cũng không tệ, thực sự có thể làm dịu cơn đói, làm dịu cơn khát.

Cứ như vậy, Lục Xuyên đưa cho cô ba cái, còn lại anh hưởng thụ.

Trời đã khuya rồi. Sau khi no bụng, Lục Xuyên đi tới cửa động, nhìn lối đi đầy đá cuội. Anh cau mày và có một dự cảm không lành trong lòng.

Anh lùi lại hai bước để đứng vững, rồi cố gắng thở lại bằng cả hai tay. Tảng đá rung chuyển nhưng không hề di chuyển.

Những tảng đá tạo thành một bức tường sâu vài feet. Lục Xuyên có chút lo lắng, nhưng anh nghĩ có lẽ hôm nay mình đã tiêu hao nội lực quá nhiều, không thể làm được điều mình muốn cũng là điều dễ hiểu.

Lục Xuyên không muốn Quan Khâu Tử Yên biết tình huống hiện tại, vì vậy hắn trên mặt tươi cười nói: "Tử Yên tiểu thư, đã muộn rồi, ngươi đi ngủ đi, ngày mai ta mang ngươi ra khỏi hang động."

Quan Thu Tử Yến không nói gì, cô cũng không giúp được gì. Cô chỉ có thể nghe Lục Xuyên.

Hai người khép tay áo lại, tựa lưng vào bức tường đá. Lục Xuyên sợ buổi tối cô sẽ lạnh nên để cô dựa lưng vào mình.

Chuyện hôm nay gặp phải quá đột ngột, cả hai đều có chút mệt mỏi. Nghĩ rằng ngày mai có thể sẽ có nhiều thăng trầm, cả hai cùng nhắm mắt ngủ thiếp đi... Trong hang suốt ngày không có ánh nắng. Sống ở đây đòi hỏi rất nhiều sự kiên trì và kiên nhẫn. Nếu không thích nghi với hoàn cảnh, bên ngoài khó biết được thời gian, khó có thể sống lâu.

Ba chủ nhân trong hang đều là những người rút lui. Dù có võ nghệ cao nhưng họ cũng đã trải qua rất nhiều gian khổ. Nếu họ gặp người có kỹ năng võ thuật cao hơn, họ sẽ bị đánh.

Cũng giống như lần này, bên ngoài mặt trời vừa mới mọc, trong động đã vang lên tiếng kêu răng rắc.

Người không biết còn tưởng rằng con khỉ đã đột nhập vào âm phủ, hoặc con hổ đã trốn khỏi chuồng và đi vào thú thú.

Chỉ có tiếng vũ khí trao đổi, căn phòng đá lớn đã bị đập nát thành từng mảnh.

Hòa thượng mặt trắng và hòa thượng béo có vết thương cũ chưa lành lại có vết thương mới. Họ trông như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm và lo lắng và không thể giải thích được. Tuy nhiên, chỉ có một người phụ nữ đứng đối diện, lạnh lùng nhìn bọn họ và nói: “Không biết cái gì tốt, tôi sẽ không khách khí!”

"Đừng nói nhảm nữa, hãy sử dụng bất cứ kỹ năng nào bạn có." Nhà sư béo là một người đàn ông thẳng tính. Nói xong, anh ta dồn sức vào chân và lao ra đánh nhau với người phụ nữ. Tu sĩ mặt trắng cũng biết đối phương là đối thủ mạnh nên cũng từ bên cạnh tấn công.

Hai người song phương làm việc, không ai dám sơ suất.

Người đàn bà bụ bẫm nhưng lại nhẹ như chim én. Ngay cả khi chiến đấu một mình, hai người cũng không hề bị tụt lại phía sau. Ba sợi chân khí va chạm vào nhau, không còn nghe được tiếng "bang bang" nữa. Các zhenqi đang kích động trên sân. Hòa thượng mặt trắng và hòa thượng mập đã giằng co rất nhiều, nhưng người phụ nữ vẫn còn sức để dùng lời nói chế nhạo hai người họ.

Chưa đầy một tách trà, song phương đã trao đổi được ba mươi chiêu. Khi không thể tách rời, người phụ nữ trao đổi lòng bàn tay với hai người, hai lòng bàn tay đấu với bốn lòng bàn tay. Nội lực của người phụ nữ dâng trào, gió từ lòng bàn tay khiến bụi và đá vụn bay tứ tung. Rất nhanh, một luồng năng lượng xông tới. Hai người lập tức cảm giác được tức ngực, trên trán toát ra mồ hôi lạnh.

Nội lực của người phụ nữ là không thể đo lường được, và môn kung fu mà cô học được cũng rất độc đáo. Đột nhiên, vai cô rung lên, hai người đàn ông bị cô hất văng ra ba thước.

Năng lượng bên trong chạm đến đâu thì ba chiếc quan tài trong đại sảnh cũng bị lật xuống đất.

Nhưng thật bất ngờ, trong quan tài lại có người, và những người nằm đó chính là số ít binh lính đã đột nhập vào hang tối qua.

Mặc dù hơi thở của họ yếu nhưng họ vẫn còn hơi thở. Người phụ nữ dùng ngón trỏ mở huyệt đạo của họ, sau đó ra lệnh: "Thải Hạ, mau cứu người!" Người phụ nữ lên tiếng chính là Thượng Quan Hàn Tuyết.

Thấy tình thế không ổn, người mặt trắng đứng dậy nói: "Đi gọi ông chủ!"

Nhà sư béo không ngu ngốc. Anh biết hai người không thể chống lại người phụ nữ trước mặt nên phải gọi viện binh.

Mập hòa thượng vòng qua mấy lối đi loạng choạng đi vào thạch thất của nữ nhân tối qua. Nhìn thấy người, hắn hoảng sợ nói: "Lão đại, không ổn rồi. Có người tiến vào! Người thứ hai còn đang chống cự, ta nghĩ hắn không thể kiên trì được nữa."

Người phụ nữ dường như biết có người đột nhập vào, nhưng hiếm khi thấy đứa con thứ ba xấu hổ như vậy. Cô vừa nghe thấy cô mắng: "Sao lại hoảng hốt! Nhìn xem ai đang tới?"

Mập hòa thượng vội vàng đáp: "Một người phụ nữ đang tìm con trai. Con trai của cô ta ở Bi Anh Động đâu! Rõ ràng là đến đây để gây chuyện."

"Bạn có nghe thấy điều đó đúng không?" Người phụ nữ cũng bối rối một lúc, nhưng sau đó nghĩ lại rồi nói: “Chẳng lẽ là đứa trẻ tối qua sao?”

"Tôi nghĩ người phụ nữ đó chỉ khoảng ba mươi tuổi thôi, sao có thể có một đứa con trai lớn như vậy!" Tên mập tăng vì lo lắng mà thúc giục: "Lão đại, chuyện này ngươi đừng lo lắng, ngươi mau ra tay đi, ta sợ đứa thứ hai sẽ chết."

Người phụ nữ có chút không kiên nhẫn, tức giận trong chốc lát, mắng: “Hai người các ngươi đúng là đồ vô dụng!

Anh ta không thể đối phó với một đứa bé, và anh ta cũng không thể đối phó với một người phụ nữ. Tất cả đều bị đánh đến tận cửa nhà. Điều đó thực sự khiến chúng tôi, Tam Quái Lĩnh Nam phải xấu hổ. "

Nói xong, người phụ nữ lấy chiếc pipa trên tường ra.

Đàn tỳ bà của cô được làm bằng gỗ cẩm lai, thân đàn bằng ngà voi, dây đàn được làm bằng gân tê giác quý hiếm, thật kỳ lạ.

Chỉ cần nghe bàn tay ngọc của người phụ nữ, giọng nói ngọt ngào tràn ra, nhưng sóng âm lại mang theo một cơn gió mạnh và một dòng năng lượng chân chính, xuyên qua các lớp đá mà không hề suy yếu.

Tiếng đàn tỳ bà của cô chảy chậm rãi như nước. Khi ngón tay cô gảy dây, nó dần dần tụ lại thành năng lượng kiếm vô hình. Tiếng đàn tỳ bà đột nhiên trở nên the thé và cuồng nhiệt, giống như hàng ngàn con ngựa đang phi nước đại, năng lượng kiếm đan xen và trào ra ngoài. 

"Nhanh! Mang đàn cổ cầm cho tôi." Sau khi lấy cổ cầm, Thượng Quan Hàn Tuyết cảnh cáo: "Các ngươi đều đứng yên cho ta, không ai được phép sử dụng nội lực của mình."

Sắc mặt Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn bất động, ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng nhấc lên, bài hát "Sóng chấn động bờ biển" vang lên từ dây đàn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vốn đã rất có tài về âm nhạc, đồng thời còn là bậc thầy chơi đàn luýt. Lúc này, vừa truyền nội lực vào dây đàn, âm thanh đàn piano ùa ra như một làn sóng hỗn loạn. Sóng âm biến thành từng tầng sóng, nuốt chửng âm thanh dày đặc của đàn tỳ bà. 

Người phụ nữ cầm đàn tỳ bà ở phía trước, Thượng Quan Hàn Tuyết cầm đàn cầm ở phía sau. Hai khí công khuấy động cùng nhau, không khí xung quanh dường như đông đặc lại. Tiếng đàn tranh không ngừng thay đổi va chạm với tiếng đàn tỳ bà của người phụ nữ, tạo nên những âm thanh ầm ĩ. 

Những sợi dây của cô chứa đựng nội lực mạnh mẽ, làm tan biến từng sóng âm của người phụ nữ, đồng thời phản công, trực tiếp xuyên qua những căn phòng và lối đi bằng đá phức tạp, vang dội khắp hang động. 

Sóng âm dâng trào và gặp nhau, tia lửa bay ngay lập tức, đá nổ tung và âm thanh “bang bang” vang lên không ngừng. 

"Để xem ngươi có thể trụ được bao lâu!" Thượng Quan Hàn Tuyết vuốt đầu ngón tay, trong thời gian ngắn thi triển hơn mười chiêu. Cô ấy quả thực rất thành thạo cờ vua, thư pháp và các môn nghệ thuật khác. Dây đàn được đánh ngày càng nhanh, sóng âm ngày càng dày đặc, áp lực tấn công đối thủ ngày càng mạnh. 

Khi cô nói, cô đã sử dụng đường truyền âm thanh ngàn dặm, giọng nói độc đoán của cô lan truyền khắp mọi phòng đá. 

Người phụ nữ đang cố gắng chống chọi, máu đã dâng trào, mặt đỏ bừng, tuy tay không chịu thua nhưng sự sa sút đã lộ rõ. 

Nhìn nàng chật vật giãy giụa, mập tăng lo lắng nói: "Lão đại, chúng ta không được nhận thua!"

Người phụ nữ không chịu nhượng bộ nên cũng thay đổi chiến thuật đánh đàn tỳ bà, sóng âm đột nhiên rung chuyển, giống như hàng ngàn quân xông ra từng lớp. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ cười lạnh một tiếng, nặng nề gảy dây, nội lực tràn vào trong người bao quanh tiếng đàn tỳ bà của người phụ nữ. 

Âm thanh đàn piano của cô ẩn chứa sát ý vô tận, như thể nó đang muốn nhốt người phụ nữ vào mê cung âm thanh. 

Sóng âm của hai người đan xen, va chạm vào nhau trong không trung. Những tảng đá xung quanh bị sóng âm kích thích và lắc lư hết cái này đến cái khác. Ngay cả con quạ già ẩn nấp trong kẽ đá cũng bị đánh ngã xuống đất. 

Không khí xung quanh anh dường như đang rung chuyển và phát ra âm thanh vo ve. 

Cuối cùng, sau một tiếng va chạm âm thanh kịch liệt, đất lở và mặt đất nứt ra, bụi bay tung lên, thạch thất rung chuyển. 

"Nếu ngươi không ra, ta sẽ phá bỏ Bi Anh Động của ngươi!" Thượng Quan Hàn Tuyết lại phát ra âm thanh, sau đó nàng thay đổi cách gảy dây. 

Âm thanh của đàn cũng trở nên mượt mà, trong trẻo và trong trẻo, giống như sự mát mẻ của suối núi, gột rửa tâm hồn bụi bặm, vương vấn trong không khí. Trong bản nhạc có cả những giai điệu mạnh mẽ, mạnh mẽ, cũng như những đoạn mềm mại, du dương, sự kết hợp giữa cứng và mềm và nhiều biến đổi. 

Tất nhiên, năng lượng ẩn chứa trong đó cũng khó dò hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 136 chương Chinh phục ba quái vật

Hai người họ trao đổi đòn đánh trên không. Một lúc sau, người phụ nữ đạt đến giới hạn chống đỡ và phun ra một ngụm máu, chứng tỏ cô đã bị nội thương. 

Vị sư béo biết rằng nếu tình trạng này tiếp tục xảy ra, người phụ nữ sẽ bị thương nặng hơn. Tam Quái Lĩnh Nam luôn coi trọng lòng trung thành, gã béo tu sĩ không thể chịu đựng được. Đột nhiên hắn nghiến răng lao ra ngoài, hét lớn: "Ta đánh với ngươi!"

"Đừng đến đó! Bạn không hợp với người này." Người phụ nữ biết đứa con thứ ba không phải đối thủ nên cũng đi theo anh, che ngực. 

Tôi nhìn thấy nhà sư béo đi vòng qua lối đi phức tạp, giơ một chiếc vạc lớn nạm vàng trên đầu và vung nó tấn công. 

Chiếc vạc lớn được làm bằng đồng và được ba quái vật Lĩnh Nam dùng để thắp hương khi họ lần đầu kết nghĩa anh em. Nó nặng một nghìn kg. 

Nhà sư béo thực sự đã dồn hết sức lực vào đó. Anh ta chỉ lắc nó, và một số dòng năng lượng thực sự xuất hiện xung quanh chiếc vạc. Anh ta ném nó lên không trung và dùng lòng bàn tay xoa những vòng tròn, chiếc vạc ngàn cân quay tròn như gió. Sức mạnh trong đó thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn. Ai chạm vào chắc chắn sẽ chết. 

Khi cái vạc lớn tràn đầy sức sống, gã mập tăng trong nháy mắt đã đẩy Thượng Quan Hàn Tuyết ra ngoài. Anh ta được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên, và chiếc vạc lớn gầm lên về phía anh ta, và sức mạnh của nó không nên đánh giá thấp. 

Nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết dù sao cũng là cao thủ võ thuật. Cô ấy bắt đầu với một chiêu gọi là "Cực Băng Hoa", và khi cô ấy lật tay phải, sáu bông hoa băng ngưng tụ lại. 

Ba cú đánh vào vạc giống như thái dưa và rau. Có một tiếng gầm và tia sét thực sự xé chiếc vạc thành hai nửa. 

Hai người lướt qua mặt nhà sư béo, cơn gió mạnh do năng lượng của hắn khơi dậy làm vỡ hạt châu trên ngực hắn, sau đó đập vào bức tường đá phía sau, để lại hai cái hang sâu một thước, hoa băng biến mất vô hình. 

Có thể thấy Thượng Quan Hàn Tuyết đã tỏ ra thương xót. Nếu bị trúng đòn vào người, tên hòa thượng béo đó sẽ bê bết máu và ngã xuống đất chết. 

Nhưng trong tay cô vẫn còn một bông hoa băng mà cô chưa kịp hành động. 

Loại kỹ năng ma thuật này rất hiếm. Lúc này, người phụ nữ đã loạng choạng bước ra khỏi hành lang, đi vào trong thạch thất. Cô bước tới và nhìn chằm chằm vào hai cái lỗ. Thật không thể tin được vì không hề có dấu vết của một lưỡi dao sắc bén. Chỉ có một kỹ năng duy nhất trên thế giới có thể thực hiện được loại kỹ năng này. 

Khi người phụ nữ nhìn người đối diện, khuôn mặt cô ấy tái nhợt vì sợ hãi. 

Hắn quỳ trên mặt đất nói: "Là đại tiểu thư! Xin hãy thương xót đại phu nhân. Bọn họ đều là nô lệ đáng chết. Đều là người hầu mù quáng. Xin tha mạng cho tiểu thư!"

"Hừm!" Thượng Quan Hàn Tuyết vẻ mặt tức giận, nhưng cũng không đến mức giết người. Cô vừa quay tay thì bông hoa băng còn lại đã biến mất. 

Tình thế đột nhiên thay đổi, nhất thời không ai hiểu rõ tình thế. Chỉ có nữ nhân quỳ trên mặt đất cầu xin tha thứ: “Tiểu thư, ngươi chỉ là tiểu nhân, không quan tâm đến lão bản cùng đứa thứ ba, xin hãy tha cho bọn họ.”

“Bà già nào cơ?” Tiểu hòa thượng vẻ mặt ngơ ngác, không hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Nữ tử vội vàng giải thích: "Mau quỳ xuống đi. Đại tiểu thư mười lăm tuổi, ngươi đến Tương Quốc tự tu năm năm, lúc trở về, đại tiểu thư đã có chồng rồi. Chẳng trách ngươi không nhận ra nàng. Còn nhị ca, ngươi cũng quỳ xuống đi."

"Đại tiểu thư thật là ngươi sao? Thật tốt quá." Đứa thứ hai bị mù nên không biết đối phương sẽ là chủ nhân của mình, nhưng khi biết vị khách đến thăm là ai thì trong lòng lại cảm thấy vui mừng. 

Đứa thứ ba lúc này mới tỉnh táo lại, thấy đối phương quả nhiên trông quen quen, vội vàng tự tát mình một cái nói: "Đều là lỗi của ta, ta không nhận ra đại tiểu thư!"

Nói xong cả hai cùng quỳ xuống. Thượng Quan Hàn Tuyết không có cảm kích, mắng: "Ba nô các ngươi thật dũng cảm!"

Ông chủ đã mất bình tĩnh, cúi đầu nói: “Đều là do tiểu nhân mù quáng, nếu biết là đại tiểu thư, có thêm mười dũng khí cũng không dám.”

"Tôi sẽ tính điểm với cậu sau!" Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù rất không vui, nhưng lúc này nàng quan tâm nhất chính là con trai mình, lập tức lớn tiếng hỏi: "Hắn đâu?"

"Anh ấy là ai?" Đứa thứ ba to béo nhưng đầu óc lại chậm chạp.

Điều này khiến ông chủ mắng: "Anh đúng là đồ đầu lợn, sao không đi đưa cậu chủ và cô gái ra ngoài!" Người phụ nữ đó có thể là sếp của họ nên cô ấy có chút đầu óc. Nghĩ rằng chủ nhân đến đây để gặp con trai mình, cô liền nghĩ đến cậu bé tối qua.

Bởi vì Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù nhìn rất trẻ trung xinh đẹp, nhưng hắn quả thật có một đứa con trai lớn tuổi như vậy. 

"Chẳng lẽ cậu bé tối qua chính là cậu chủ nhỏ?" Lúc này, đứa trẻ thứ hai dường như đã nghĩ đến điều gì đó, liền làm theo lời người phụ nữ nói: “Tôi chỉ nghĩ rằng anh ấy có tay nghề cao như vậy, chắc chắn không phải là người bình thường. Điều này thực sự tuyệt vời.”

"Có quá nhiều điều vô nghĩa." Thượng Quan Hàn Tuyết bất mãn nói: "Sao không nhanh đưa ta đi đó!"

Tên mập hòa thượng không dám do dự, ngoan ngoãn dẫn đường. 

Căn phòng đá nơi Lục Xuyên tọa lạc đã bị mập tăng chặn lại, hắn đương nhiên phải dời nó đi. Anh bước tới dẫn đường, mọi người cũng theo sau. 

Đi qua các góc và đi qua các lối đi, chúng tôi nhanh chóng đến nơi. 

Bên ngoài chuyển động đã sớm quấy rầy Lục Xuyên, hắn muốn thoát ra khỏi hố, nhưng tảng đá quá nhiều. 

Hơn nữa hắn trong tay chỉ có một thanh Thanh Song Kiếm. Mặc dù cực kỳ sắc bén nhưng so với Pheasant Heavy Sword, nó không thích hợp để đối đầu trực diện. 

Trong lúc anh đang lo lắng thì bên ngoài có tiếng bước chân. 

Khi nhìn thấy lối ra đã bị chặn, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng cau mày.

Tên mập không dám sơ suất. Sau khi nói "Cô ơi, nhìn tôi này!", anh ấy vỗ nhẹ vào ngực và giơ tay lên. Anh ấy đã vô cùng mạnh mẽ rồi. Lúc này, giống như đại bàng vồ lấy gà, hắn xua tay và dời từng tảng đá ra xa.

Khi thông đạo rốt cục mở ra, Lục Xuyên liếc mắt nhìn thấy Thượng Quan Hàn Tuyết. Mũi anh đau nhức và anh hét lên: “Mẹ ơi”. Lục Xuyên tuy rằng đã trưởng thành, nhưng trước mặt Thượng Quan Hàn Tuyết, dù bao nhiêu tuổi vẫn là một đứa trẻ, vẫn cần được mẹ ôm vào lòng.

Dưới tình huống của hắn, nếu như không phải Thượng Quan Hàn Tuyết tới cứu hắn, hắn cũng không biết nên làm như thế nào. Trong lúc nhất thời, Lục Xuyên sợ hãi, nhào vào trong ngực Thượng Quan Hàn Tuyết.

"Chu Nhi, ngươi không sao chứ?" Thượng Quan Hàn Tuyết cũng dang rộng vòng tay ôm lấy con trai, vô cùng trìu mến sờ sờ đầu nó.

Từ khi Lục Xuyên xuống núi, mí mắt Thượng Quan Hàn Tuyết đã co giật. 

Thứ mà cô không thể buông bỏ nhất chính là con trai mình. Có lẽ đó là do thần giao cách cảm hay cái gì khác. Chỉ sau một đêm, Thượng Quan Hàn Tuyết mất bình tĩnh và quyết định xuống núi tìm con trai. 

Mặc dù xung quanh không có ai tin rằng Lục Xuyên sẽ xảy ra chuyện, nhưng cô vẫn nhất quyết muốn xuống núi... Thượng Quan Hàn Tuyết vô cùng hối hận tình huống này, cảm thấy nếu mình không phải tàn nhẫn như vậy đuổi hắn xuống núi, chuyện như vậy đã không xảy ra. 

Cảm thấy áy náy, Thượng Quan Hàn Tuyết ôm Lục Xuyên chặt hơn, đầu đè lên ngực cô, cô thậm chí còn không nhận ra rằng ngực mình đã thay đổi hình dạng. Cô thậm chí còn nói một cách trìu mến: "Tất cả là lỗi của mẹ em. Lẽ ra anh không nên xuống núi một mình".

Không ai dám quấy rầy cảnh tượng cảm động giữa hai mẹ con họ. Tất nhiên, không ai nghĩ rằng hành vi quá thân mật của họ có gì sai trái. Nhìn thấy hành vi mẫu mực và hiếu thảo của họ, mọi người đều cảm động trong giây lát. 

Lục Xuyên dùng đầu bóp vú mẹ, cảm nhận được kích thước và sự mềm mại của mẹ, rất thoải mái.

Ngoài ra còn có hương trầm trong mũi anh ấy. Nó có mùi say đến nỗi anh rất thích nó. Mùi hương thuộc về Thượng Quan Hàn Tuyết thật trưởng thành và quyến rũ. Nó là duy nhất đối với mẹ anh. Lục Xuyên ngửi bao nhiêu lần cũng không thấy đủ.

Tuy nhiên, lúc này anh không có bất kỳ ham muốn nào. Anh ấy chỉ là rất mê Thượng Quan Hàn Tuyết, đã lâu không muốn tách ra.

Nhưng có nhiều người theo dõi như vậy, Lục Xuyên không thể cứ nằm trên ngực cô mãi được. Cuối cùng, cậu ấy bất đắc dĩ ngẩng đầu lên nói: "Mẹ, con không sao, tối qua con gặp mấy tên quái đản, công phu của bọn họ khá cao, con đánh không lại bọn họ, cho nên..."

Nói xong, anh ta gục đầu xuống như quả cà tím bị sương giá.

Lời nói của Lục Xuyên tuy là ngoài ý muốn, nhưng trong tai những người đó lại là chuyện nghiêm trọng. Mập hòa thượng đành phải tiến lên, thấp giọng nói: "Tiểu sư phụ, đêm qua ta đắc tội với sư phụ, đều là lỗi của ta, hòa thượng, ta mù quáng không nhận ra ngươi, khiến ngươi phải ở trong thạch thất cả đêm. Muốn giết hay chặt đầu ta thì cứ tùy ý!"

Nghe vậy, người mù bước tới nói: "Không đến lượt ngươi trách. Nếu không phải ta dẫn bọn họ vào góc mù này, bằng thủ đoạn của tiểu chủ nhân của ta, cuối cùng bọn họ cũng không bị mắc bẫy."

Người phụ nữ thậm chí còn nói: “Thật ra, tất cả đều là lỗi của tôi với tư cách là ông chủ. Nếu sau này tôi không phát ra tiếng đàn tỳ bà thì đã không có nhiều chuyện như vậy”.

"Đủ rồi! Không ngờ còn có người tranh nhau tới đó." Thượng Quan Hàn Tuyết ngẩng đầu nói: "Đừng tưởng ta sẽ thả ba người các ngươi đi!"

"Tất cả đều trông cậy vào bà cả..."

Lục Xuyên sửng sốt một chút, từ "Tiểu thiếu gia" chuyển thành "Đại tiểu thư", khiến hắn có chút không hiểu.

Tuy nhiên, lúc này anh mới có cơ hội nhìn vào người lớn tuổi nhất trong ba kẻ lập dị. 

Tôi thấy người phụ nữ này bề ngoài lớn hơn Thượng Quan Hàn Tuyết, khoảng bốn mươi tuổi, nhưng dung mạo rất nổi bật, trang điểm nhẹ khá bụ bẫm. Cô ấy có vẻ ngoài không hề kỳ quặc như người mù và ông sư mập.

Hơn nữa, cô ấy có vẻ có khuôn mặt đẹp. Thoạt nhìn, tôi thực sự không thể nghĩ ra điều gì đặc biệt ở cô ấy, nhưng vì cô ấy có thể đạt được vị trí ông chủ nên chắc chắn cô ấy phải có thủ đoạn phi thường nào đó. 

Lục Xuyên có chút sợ hãi khi nghĩ đến chiếc tỳ bà cô làm tối qua.

Lục Xuyên thật thông minh. Anh nhìn những người này một lúc thì thấy họ rất nghe lời và kính trọng mẹ anh. Anh bắt đầu suy đoán rằng những người này có thể là bạn cũ của mẹ anh. Anh cũng cho rằng mẹ mình là trưởng nữ của Thượng Quan gia, dần dần hiểu rõ hơn một chút.

Anh suy nghĩ một lúc và biết tính khí của mẹ mình. Ba người này nếu dám động vào hắn, chính là phạm phải nàng cấm kỵ, nhất định sẽ không có kết quả tốt.

Nhưng Lục Xuyên lại lo lắng mình sẽ trừng phạt bọn họ thật nặng. Không biết vì sao, Lục Xuyên đối với bọn họ cũng không có nhiều oán hận. Anh không thể trực tiếp cầu xin họ nên phải chuyển chủ đề và hỏi: "Mẹ ơi, ba người họ là ai vậy?" 

"Ba con chuột chỉ biết trốn trong hang chuột!" Thượng Quan Hàn Tuyết vung tay áo, dậm vài bước, vẻ mặt giễu cợt nói: "Ba quái vật Lĩnh Nam các ngươi cũng là danh nhân, ta thật không hiểu tại sao các ngươi lại chọn trốn trong cái hang tối tăm chật hẹp này. Nhìn thấy mặt trời, ta nhớ tới, Lữ Tam Nương các ngươi ghét nhất chính là kém cỏi hơn người khác. Chẳng lẽ tính tình của các ngươi đã thay đổi rồi sao? Hơn nữa còn có người bị mù, thật sự rất xấu hổ khi nói cho các ngươi biết!" Thượng Quan Hàn Tuyết mắng, khiến ba người không nói nên lời.

"Ba con quái vật Lĩnh Nam?" Lục Xuyên nghe vậy có chút hiểu được, nhưng lại rất có hứng thú với thân phận của ba người. Anh ấy ngạc nhiên hỏi: "Không chỉ có ba người phải không?" Lục Xuyên có ít kinh nghiệm với thế giới và tuổi tác có hạn. Anh chưa bao giờ nghe nói về người này trước đây.

Người được gọi là Lộ Tam Nương trả lời: "Cậu chủ nhỏ của tôi, tôi không biết. Ba người chúng tôi là nô lệ của ông bà cậu. Chúng tôi được mệnh danh là 'Ba con quái vật Lĩnh Nam'!" Vừa nói cô vừa bắt đầu giới thiệu họ. 

Lúc này Lục Xuyên mới biết thân phận của bọn họ.

Hóa ra người phụ nữ này là người lớn tuổi nhất trong ba người họ, tên là Lộ Tam Nương. Cô ấy không chỉ xinh đẹp mà còn có kỹ năng hạng nhất. Vì chơi đàn pipa rất hay nên cô có biệt danh là “Pipa ngón tay sắt”. 

Người mù thứ hai tên là Không Vạn Lý. Sở dĩ thân thể của hắn kỳ dị như vậy là bởi vì hắn lúc nhỏ mắc phải một căn bệnh hiểm nghèo.

Võ thuật và kỹ năng thể chất của Không Vạn Lý rất xuất sắc. Vũ khí của anh ta là một cây trượng Zen vàng với một vũ khí máy ẩn. Vì khó giết nên ông được mệnh danh là "Phật Cười". 

Hãy nói về vị hòa thượng béo thứ ba, tên là Hạ Hậu Tuyên. Anh ta được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên và đã là một đệ tử tại gia từ khi còn nhỏ. Bởi vì anh ấy đã là một đệ tử đã đăng ký dưới tên của Master "Huineng" ở Thiếu Lâm Tự trong vài năm nên anh ấy rất giỏi khí công.

Tuy nhiên, bản thân ông không có nhiều giới luật và điều cấm kỵ của Phật giáo nên người đời gọi ông là “nhà sư không giới luật”. 

Hơn hai mươi năm trước, ba người bị truy lùng vì tội đánh cắp Hắc Thiết Lệnh của Nam Man Vương. Sau đó, gia đình Thượng Quan đã giải quyết được mối hận thù. Để báo đáp lòng tốt của họ, ba người đã cùng nhau trở thành người hầu của gia đình Thượng Quan. 

Sau khi Lục Tam Nương giải thích với Lục Xuyên, cô ấy đột nhiên trở nên cảnh giác, dường như đang chần chừ không muốn nói điều gì. 

Thượng Quan Hàn Tuyết thấy sắc mặt nặng nề của cô, nói: “Có điều gì thì cứ nói đi.” 

Lúc này Lữ Tam Nương mới nói: "Đại tiểu thư không biết gì cả. Kỳ thật chúng tôi không muốn trốn ở đây, không bao giờ nhìn thấy ánh sáng. Chỉ là sau khi vợ chồng ông chủ qua đời, chúng tôi không còn người lãnh đạo. Về sau nghe nói đại tiểu thư và người Vệ Đại... Từ sau chuyện đó, chúng tôi càng lo lắng hơn, như chó lạc." Lữ Tam Nương vẻ mặt buồn bã nói tiếp: "Nhị tiểu thư bị người khác làm cho mù mắt. Chuyện dài lắm, chuyện xảy ra cách đây mười năm. Tôi đang yêu. Tôi nhớ có một mùa thu nọ, có người hỏi thăm tung tích của đại tiểu thư và nhị tiểu thư. Tôi nghĩ rằng họ nhất định đang theo bí thư của chủ nhân, cho nên chúng tôi nhất định không chịu nghe theo... Về sau, người đàn ông đó bị lời nói của hắn chọc tức, muốn ép chúng tôi phục tùng. Chúng tôi không dễ bắt nạt, nhưng võ công của nam nhân." Nghệ thuật quá cao, chúng ta không thể sánh được với anh ta, và đứa trẻ thứ hai đã bị mù để che đậy cho việc trốn thoát của chúng ta."

"Có đồ như vậy, trên đời còn có ai có thể thương tổn được ngươi!" Dù sao thì ba người họ cũng là người hầu của chính họ. Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù đối với bọn họ bất mãn, nhưng cũng không đến lượt người khác khi dễ nàng. Cô cảm thấy không thoải mái khi nghe điều này và muốn yêu cầu một lời giải thích.

"Người đàn ông kia võ công cực cao, ta chỉ biết hắn có thể là Huyền Mộ phái một thành viên. Nhưng chuyện này đã xảy ra lâu như vậy, hy vọng đại tiểu thư đừng để trong lòng." Lục Tam Nương nói điều này là có ý tốt, bởi vì võ kỹ của đối phương quả thực cao hơn cô rất nhiều, hơn nữa cô không muốn sư phụ vì mình mà gặp nguy hiểm.

Khổng Vạn Lý cũng biết ý tứ của hắn, liền nói lại: "Đúng vậy, tiểu thư, chuyện này đã qua rồi. Hiện tại ta quen tai nghe, thiếu hai mắt cũng không ảnh hưởng gì."

"Nếu tra ra Huyền Mộ Tông là ai, ta nhất định sẽ cùng hắn giải quyết chuyện này!" Thượng Quan Hàn Tuyết nhớ kỹ chuyện này, nhưng nàng đổi chủ đề nói: "Nhưng tài khoản của ngươi cũng phải giải quyết!"

Lục Xuyên thấy cô rất bảo vệ khuyết điểm của mình, nhưng cô còn quá sớm để làm như vậy, nói để giải quyết ổn thỏa: "Mẹ, hãy để họ đi. Ba người này đêm qua thật sự không biết con. Cái gọi là kẻ ngu dốt không có tội, hơn nữa họ còn bị thương nên cứ để họ đi!"

“Tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể được tha thứ”. Thượng Quan Hàn Tuyết vẫn còn tức giận, có chút nghiêm túc nói: "Nếu bọn hắn có mắt không có mắt, vậy ta cảm thấy mặt khác hai đôi mắt đều thừa, ngươi đừng quên!"

Những lời này khiến ba người sợ hãi, nhưng vì Lục Xuyên đã có ý định giải quyết mối bất hòa nên anh sẽ không bỏ qua. Anh nói tiếp: "Mẹ ơi, họ đã nhận ra sai lầm của mình rồi, đừng trừng phạt họ như thế nữa. Và bây giờ con không ngoan sao? Tại sao mẹ lại phải giống họ?"

Bởi vì là con trai của bà cầu xin sự thương xót, bà chỉ tức giận trong chốc lát cũng không mất trí, Thượng Quan Hàn Tuyết nói: “Vậy thì không phải là không thể nhận tội và lập công. Trước hết hãy mở rộng tầm mắt.”

Nghe được mẹ mình động lòng, Lục Xuyên vội vàng nháy mắt với ba người. Lục Tam Nương thông minh như vậy, nhanh chóng nói: "Mọi chuyện sẽ làm theo mệnh lệnh của đại phu nhân. Ba người chúng ta sẽ vượt qua lửa và nước mà không chút do dự."

“Sẽ có việc gì đó cho cậu làm.” Thượng Quan Hàn Tuyết đã thành công khuất phục được ba người, giọng điệu đã bớt lạnh lùng hơn: “Quỳ chướng mắt, sao không đứng dậy đi!”

"Cảm ơn đại tiểu thư, cảm ơn tiểu thiếu gia!" Ba người lần lượt đứng dậy, trong lòng cảm thấy hân hoan. 

Thượng Quan Hàn Tuyết thấy ba người bị thương, không nhịn được liền ra lệnh: “Thải Hạ, đi lấy cỏ băng cho bọn họ.” Lúc Thải Hạ đưa băng thảo ra, Thượng Quan Hàn Tuyết lại nói: "Các ngươi lui về trước đi, lát nữa ta đi tìm các ngươi!"

Ba người nhìn băng cỏ trong tay, biết đó là một vật đặc biệt trân quý. Nó không chỉ có tác dụng thần kỳ trong việc chữa lành vết thương và bệnh tật mà còn rất có lợi cho cơ thể con người. 

Lúc này, ba người đều biết Thượng Quan Hàn Tuyết đã tha thứ cho bọn họ nên có ý thức rút lui. 

Sau khi họ rút lui, Thượng Quan Hàn Tuyết bắt đầu liếc nhìn Quan Khâu Tử Yên, quan tâm hỏi: "Cô Tử Yên, cô không sao chứ? Họ không làm cô bị thương đúng không?"

Quan Thu Tử Yến đứng rất lâu, không nghe rõ lắm, cô cũng không nghĩ nhiều về mối quan hệ giữa Thượng Toàn Hàn Tuyết và ba người. Tuy nhiên, vì họ đã làm hòa nên cô không thể nói bất cứ điều gì. Và nếu không có hai mẹ con thì lần này cô đã gặp xui xẻo thật sự. Nghĩ đến đây, Quan Thu Tử Yến bình tĩnh nói: "Cảm ơn dì đã quan tâm. Việc này

Cảm ơn Lục Xuyên lần đầu tiên, nếu không có hắn tới, hậu quả sẽ rất thảm khốc. "Quan Khâu Tử Yên chỉ là gạt đi, bỏ qua đoạn Lục Xuyên chữa thương cho nàng. 

Lục Xuyên khiêm tốn nói: "Nếu có thì lần này cũng là nhờ có ngươi, nếu không có Thanh Song Kiếm của ngươi giúp ta, ta khó có thể chiến đấu với ba quái vật kia!"

Thượng Quan Hàn Tuyết không để ý Lục Xuyên nói gì, cười với Quan Khâu Tử Yên, "Nếu ngươi không có việc gì, ta cũng yên tâm."

Một vài người nói chuyện thêm chút nữa rồi quay trở lại căn phòng đá trước đó. 

Nơi này đã được ba người dọn dẹp, Lữ Tam Nương cũng mang trà tới. 

Khi đi tới thạch thất, Quan Khâu Tử Yên nhìn thấy trước đó đã biến mất binh lính, phát hiện bọn họ không có bị giết. Hầu hết sự oán giận của cô đã biến mất ngay lập tức. 

Mặc dù trước đây cô không có ấn tượng tốt với ba người họ, nhưng bây giờ trong lòng cô không còn mối hận thù nào nữa. 

Và khi những người lính thấy chủ nhân của họ không sao, họ cũng vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 hai mẹ con tâm sự với nhau

Sau khi uống một tách trà, Lục Xuyên không khỏi nghi hoặc hỏi Thượng Quan Hàn Tuyết: "Mẹ, trong thạch thất trong hang Biying có rất nhiều lối đi phức tạp, thực sự rất quỷ dị. Mẹ làm sao tìm được?"

Thượng Quan Hàn Tuyết nhàn nhã cười nói: “Nếu ta đoán không lầm, hang động này hẳn là do hoàng tử phế truất của triều đại trước xây dựng.”

"Lão phu nhân đoán đúng." Lục Tam Nương giải thích. Thì ra hang Biying trước đây không có cái tên như vậy. Đó chỉ là một nhà kho dưới lòng đất cực kỳ rộng rãi và hoành tráng.

Vị hoàng tử bị phế truất của triều đại trước đã tích lũy sức mạnh kể từ khi bị giáng chức và bị lưu đày. Để tạo điều kiện thuận lợi cho các cuộc nổi dậy trong tương lai, ông đã sử dụng hàng nghìn nhân lực và mất vài năm để xây dựng nó, bên trong giấu vũ khí, áo giáp, ngũ cốc và cỏ. 

Để đánh lừa mọi người, hang động được xây dựng dựa trên địa hình của dãy núi Nam Lĩnh và vô số bẫy khéo léo đã được lắp đặt. 

Sau khi cuộc khởi nghĩa thất bại, ông sống ẩn dật tại đây. Vì vậy trong hang có rất nhiều nhà, đường đi lại phức tạp. Người ngoài rất dễ bị lạc dù khắp nơi đều có đèn sáng, chưa kể trong hang suốt ngày không có ánh nắng. 

Sau khi nghe Lữ Tam Nương nói, Thượng Quan Hàn Tuyết đã hiểu. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tôi đã nhìn thấy một số việc làm của vị hoàng tử tiền triều bị phế truất trong Thư viện Kiến An. Anh ta học theo Trương Trinh Nhân và được coi là một nửa Đạo giáo. Theo tôi, hang động này nên được xây dựng dựa trên Âm dương và Ngũ hành. Chỉ cần bạn nghiên cứu về điều này, sẽ không khó để nắm vững sơ đồ địa hình."

Lữ Tam Nương nói: "Đại tiểu thư cực kỳ thông minh, ngươi nói đúng! Ba người chúng ta phải trốn ở đây cho đến khi đứa thứ hai bị mù. Lúc đầu, chúng ta không thể tưởng tượng được tình hình ở đây phức tạp đến mức nào, phải mất mấy năm mới có thể hiểu rõ địa hình sơ đồ bên trong."

Thượng Quan Hàn Tuyết lẩm bẩm nói: "Từ góc độ này nhìn ra, Bi Anh động quả nhiên là một nơi tốt để ẩn náu!"

Sau bữa trà và đồ ăn nhẹ, mọi người phải nói lời tạm biệt vì Quan Thu Tử Yến đang trên đường đến. 

Thượng Quan Hàn Tuyết có chuyện muốn giải thích với Tam Lĩnh Nam Yêu nên ra lệnh cho đám người Lục Xuyên lên trước. 

Sau khi Lục Xuyên đi ra ngoài, bên ngoài trời đã sáng rõ. Lúc này nhìn những ngọn núi nhấp nhô trước mặt, chúng khá hùng vĩ. Có vẻ như đó thực sự là một nơi tốt để ẩn náu. 

Một lúc sau, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng đi ra, nói với mọi người ở Caixia: “Không liên quan gì đến các ngươi, các ngươi quay về đi! Nếu có chuyện gì, ta sẽ dùng chim bồ câu bay gửi tin nhắn cho các ngươi.” Các nữ nhân của Cung Youyue tuy không muốn rời đi nhưng họ phải làm điều đó vì chủ nhân của họ đã ra lệnh. 

Sau khi mọi người rời đi, Lục Xuyên đã vui mừng khôn xiết. Theo suy nghĩ của chính mình, anh thực sự không muốn xa mẹ mình, dù chỉ một giây phút. 

Nói hắn là đồ đệ của Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không ngoa. Lục Xuyên nũng nịu vây quanh cô nói: “Mẹ, mẹ cũng muốn đi cùng chúng con à?”

Thượng Quan Hàn Tuyết chán ghét trợn mắt nhìn hắn, nhưng lại nhẹ nhàng nói: "Sao vậy, ngươi không thích ở cùng ta sao?"

"Tất nhiên là không, đã quá muộn để tôi thích cô ấy." Thượng Quan Hàn Tuyết chính là nữ thần mẫu thân trong lòng hắn, Lục Xuyên không khỏi vui mừng. 

"Ngớ ngẩn..." Thượng Quan Hàn Tuyết cười với hắn, sau đó đi tới trước mặt Quan Khâu Tử Yên nói: "Cô Tử Yến, tôi giúp cô."

Quan Thu Tử Yến hoàn toàn không cảm thấy không thích hợp về sự thân mật quá mức giữa mẹ và con trai họ. Thay vào đó, cô lại tràn ngập sự ghen tị. Nàng cúi đầu nói: "Lý cung chủ là khách quý, phụ thân nhất định sẽ rất vui mừng."

“Vậy xin mời dẫn đường.” Thượng Quan Hàn Tuyết nói xong, nhận thấy nàng vẻ mặt ủ rũ, ân cần nói: "Nếu Tử Yên tiểu thư không ngại, sau này ngươi có thể gọi ta là dì, sẽ thân mật hơn."

"Dì ơi, dì thật tốt bụng và dễ thương!" Lông mày của Quan Thu Tử Yến trở nên vui vẻ. Không biết vì sao, cô lại có ấn tượng rất tốt với người phụ nữ xinh đẹp này. Có lẽ vì mẹ mất sớm nên cô rất háo hức với tình mẫu tử. 

Trời đã tối, mọi người đều vội vã lên đường, nhưng khi Lục Xuyên lên ngựa, họ mới phát hiện thiếu mấy con ngựa. 

Nghĩ tới đây, người ở bên ngoài cũng bị ba con quái vật bắt vào tối hôm qua. Việc ngựa đi lạc mà không được chăm sóc là chuyện bình thường. 

Nhìn thấy mấy người lính xếp thành hai ba người ngồi trên cùng một con ngựa, Lục Xuyên nhìn thẳng vào đầu anh ta nói: "Mẹ, mẹ cưỡi ngựa cho con, con và cô Tử Nghiên cùng cưỡi một con ngựa."

"Như tôi thường dạy bạn, bạn thật thô lỗ." Thượng Quan Hàn Tuyết mắng: "Xuống!"

Lục Xuyên ngoan ngoãn xuống ngựa. Đúng lúc hắn đang bối rối, Thượng Quan Hàn Tuyết đã lên ngựa vẫy tay với hắn: “Đừng lên nữa!”

Sắc mặt Lục Xuyên bỗng nhiên vui vẻ trở lại. Thấy mẹ nhường bước, anh nóng lòng muốn đứng dậy.

Giữa mẹ con không có oán hận, người ngoài khó có thể nói gì. May mắn thay, Quan Thu Tử Yến cũng là một người rộng lượng nên cô không hề để tâm đến điều đó. 

Sau khi mọi người thu dọn xong đồ đạc, họ lao ra ngoài và hướng về căn cứ. 

Quan Thu Tử Yến lo lắng vì huyện Yongzhou bị quân đội bắt nên ngựa chạy rất nhanh, những người đi theo khác theo sát phía sau chủ nhân của cô. 

Không lâu sau, Thượng Quan Hàn Tuyết và Lục Xuyên bị tụt lại phía sau. 

Nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại không hề lo lắng chút nào. Con trai bà ngồi trước mặt và nghịch mái tóc đen dài của bà, điều này khiến người phụ nữ rất vui vẻ. 

Lục Xuyên cũng rất thoải mái. Anh không thích gì hơn là bị làm phiền. Một tay ôm lấy lưng ngựa đỡ lấy thân thể, một tay vuốt ve bộ tóc dài của Thượng Quan Hàn Tuyết, áp lên mặt hắn, thỉnh thoảng ngửi ngửi. 

Mùi thơm trên cơ thể của người phụ nữ trưởng thành khiến anh cảm thấy dễ chịu khắp người. Anh tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của cô, Lục Xuyên xoa xoa. Khi ngựa chạy, ngực của Thượng Quan lắc lư không thể kiểm soát. Lục Xuyên không cần nhiều thời gian cũng biết được cô ở đó lớn cỡ nào. 

Lục Xuyên cảm nhận được phía sau đầu mềm mại, vô tình một tay chạm vào đùi Thượng Quan Hàn Tuyết. Ý định của anh là chống lại những va chạm trên đường, nhưng không ngờ anh lại cảm thấy trên tay mình có cảm giác như đang chạm vào chiếc tất. 

Nghĩ đến mẹ mình đang mang tất ở chân, Lục Xuyên không khỏi sờ sờ. Quả nhiên có cảm giác như gạc. Nghĩ đến màu sắc của đôi chân, chắc chắn cô ấy đang mang đôi tất màu da thịt. 

Lục Xuyên đột nhiên mất đi bình tĩnh, trong lòng nóng lên, trong lòng cảm thấy một cỗ xúc động vô biên. 

Kể từ khi ông phát minh ra tất lụa, ông chưa bao giờ thấy Thượng Quan Hàn Tuyết mặc chúng. Đây thực sự là một tin tốt. Mẹ anh, người luôn hiểu biết và nhã nhặn, cũng đi tất. Điều này thực sự thỏa mãn ảo tưởng của Lục Xuyên. 

Khi Lục Xuyên cúi đầu, anh nhìn thấy đôi chân thon dài tròn trịa của cô vốn đã rất đẹp. Bây giờ họ được bao phủ bởi một lớp tất màu da thịt, phản chiếu ánh sáng chạm đến trái tim. Họ trông quyến rũ đến mức mọi người thậm chí còn muốn hôn họ. 

Lục Xuyên nhịn không được, đột nhiên hắn nảy ra một ý nghĩ mê người. Anh muốn thò tay vào dưới váy cô để tìm hiểu. 

"Nói thật đi! Ta hỏi ngươi, ngươi có làm gì Tử Yên tiểu thư không?" Thượng Quan Hàn Tuyết cười lạnh một tiếng, nhưng cũng không có rút tay ra. 

"Không, tôi có thể làm gì cô ấy?" Lục Xuyên nói có lệ, bắt đầu cẩn thận dùng một tay vuốt ve đôi chân gợi cảm của Thượng Quan Hàn Tuyết, cảm nhận được độ tròn trịa và ấm áp xuyên qua chiếc tất. 

Mặc dù anh đã nhiều lần đùa giỡn với đôi chân xinh đẹp của mẹ nhưng lần nào anh cũng có được trải nghiệm và sự tiếp xúc phi thường, điều mà những người phụ nữ khác không thể so sánh được. 

"Anh vẫn nói không. Nếu không, tại sao cô ấy lại ngại ngùng, né tránh khi nói chuyện với tôi?" Thượng Quan Hàn Tuyết thật dễ bị lừa. Bà biết quá rõ con trai mình. Nghĩ rằng họ đang ở cùng một phòng, cô càng tin chắc hơn và hỏi: "Sao anh dám nói dối trước mặt tôi!"

Lục Xuyên không ngờ cô sẽ giữ chặt anh, nên anh chỉ thừa nhận nói: “Thật sự tôi không giấu được gì đâu, ông già!”

“Anh nghĩ tôi già rồi à?” Thượng Quan Hàn Tuyết chán ghét trợn mắt nhìn hắn. 

"Đương nhiên là không. Mẹ tôi trẻ đẹp, được mọi người yêu quý. Ai nhìn thấy cô mà không nói cô là một thiếu nữ 28 tuổi? Cho dù cô nói cô là..." Lục Xuyên cố ý dừng lại, khiến Thượng Quan Hàn Tuyết tò mò hỏi: "Ý cô là gì?"

Lục Xuyên mạnh dạn nói: “Cho dù em nói em là người phụ nữ của anh, cũng sẽ có người tin!”

“Ngươi lưỡi trơn tru, muốn đánh sao?” Thượng Quan Hàn Tuyết Ngọc dùng tay véo tai anh, tim đập loạn xạ, khuôn mặt thanh tú xinh đẹp cũng ửng hồng, đáng tiếc Lục Xuyên không thấy được. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vuốt tóc hắn, vuốt mái tóc dài bị gió thổi bay ra sau, hỏi: “Sao không nhanh nói cho ta biết?”

Lục Xuyên không muốn giấu diếm điều gì. Vì mẹ anh muốn biết nên anh chỉ nói: “Con bé bị thương và hôn mê. Con đang định chữa lành vết thương cho con bé. Vì con bé cần vận chuyển nội lực nên con đã cởi quần áo của con bé ra.”

Thượng Quan Hàn Tuyết dường như đã đoán trước được điều đó. Sắc mặt hắn bình tĩnh, nhẹ nhàng nói: "Vậy ngươi đã nhìn thấy thi thể của nàng?"

Câu hỏi này khiến Lục Xuyên cảm thấy khó chịu, trả lời: “Tôi có thể nhìn thấy phía trước.”

Nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết cười nói: "Con là kẻ biến thái, con là cô gái hoa vàng, con còn muốn xem cái gì nữa?"

"Ta muốn nhìn..." Lục Xuyên trợn mắt, đột nhiên quay đầu đón gặp Thượng Quan Hàn Tuyết ánh mắt nói: "Ha ha, ta đương nhiên muốn nhìn thấy nhất chính là ngươi, mẫu thân!"

Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn hắn rất khó chịu. Con trai ông ánh mắt rất hung hãn, nhất là lời nói của nó đều là hiển nhiên. 

Rõ ràng là mẹ hắn, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết chỉ có thể né tránh ánh mắt của bà, lỗ tai cũng có chút nóng lên. 

Không biết từ khi nào, mối quan hệ giữa mẹ con đã trở nên có phần mơ hồ. Lúc này Thượng Quan Hàn Tuyết mới ý thức được có điều gì đó không ổn. Cô dùng một tay gỡ tay anh ra khỏi đùi mình, hít một hơi thật sâu và dạy anh một bài học: "Đừng đến đây, anh thực sự không nên có suy nghĩ như vậy."

"Nhưng con đã có nó từ lâu rồi. Mẹ ơi, mẹ quên rồi à, con nói con muốn theo đuổi mẹ!" Lục Xuyên nhân cơ hội lần nữa bày tỏ ý nghĩ điên cuồng của mình, bởi vì cấm kỵ, hắn cảm thấy đặc biệt hưng phấn khi nói chuyện với mẹ ruột như thế này. 

"Ngươi nên theo đuổi những cô gái trẻ như Tử Yến, đừng có suy nghĩ lung tung!" Suy nghĩ của con trai bà là điều khiến Thượng Quan Hàn Tuyết lo lắng nhất. Tất nhiên bà biết mình quyến rũ nhưng việc con trai bà có suy nghĩ như vậy về mình là điều bất thường. 

Thượng Quan Hàn Tuyết rất đau khổ vì cô không khác gì bất kỳ người mẹ nào trên đời. Cô chưa bao giờ gặp phải chuyện quá đáng như vậy là con trai thích mẹ nên không biết phải giải quyết thế nào. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lo lắng, hóa ra xinh đẹp cũng là một nỗi lo. 

"Nhưng bọn họ không bằng nữ thần trong lòng ta!" Lục Xuyên suýt nữa đã thú nhận. 

"Nữ thần của bạn là ai?" Thượng Quan Hàn Tuyết nói xong lời này, nàng cảm thấy không cần thiết, nhưng lại vui nhiều hơn là tức giận. 

Nghĩ rằng mình vẫn có thể được các bạn trẻ ở độ tuổi ưu ái, do tâm lý của phụ nữ nên tôi vẫn phần nào hài lòng. 

"Nữ thần của tôi ở rất xa và ngay trước mặt tôi!"

Lời nói của Thượng Quan Hàn Tuyết tràn ngập trong lòng hắn, rất lâu sau hắn mới nói: “Nói vớ vẩn!” Vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ, anh nói thêm: "Chúng ta là mẹ con. Dù sao anh cũng không cho phép em có suy nghĩ như vậy đối với anh".

"Mẹ con có chuyện gì vậy? Đàn ông có thể bỏ rơi một người phụ nữ, nhưng con trai sẽ không bao giờ bỏ rơi mẹ mình. Tình yêu giữa mẹ và con là tình yêu vĩ đại nhất và lâu dài nhất trên đời!" Lục Xuyên nhảy múa, vẻ mặt không chút sợ hãi, cố gắng truyền đạt lý thuyết của mình, nhưng không rõ anh có thể gây ấn tượng với cô đến mức nào. 

Nói chuyện hồi lâu, Lục Xuyên thấy cô không trả lời có chút thất vọng. Anh cảm thấy lừa được mẹ mình không phải là điều dễ dàng, nhưng nghĩ đến điều đó anh lại thấy vui trở lại. Anh cười nói: "Mẹ ơi, chẳng lẽ mẹ cũng có ý nghĩ như vậy với con, nhưng chỉ vì cấm kỵ nên mẹ không dám để con đuổi theo sao? Bằng không mẹ ơi, mẹ sợ gì?"

Thượng Quan Hàn Tuyết nghe được lời này liền bật cười. Cô vén vài lọn tóc dài ra sau đầu, chợt cảm thấy con trai mình khá dễ thương vì ngốc nghếch. 

Thân là mẫu thân, Thượng Quan Hàn Tuyết đương nhiên không dám động đến cấm kỵ, nhưng nàng không phải loại phụ nữ bám víu và bảo thủ, nếu không ngay từ đầu nàng đã không có quan hệ với con trai mình để cứu hắn. 

Cô chợt cảm thấy con trai mình thật thú vị. Anh ta trông giống như một cậu bé muốn ăn thịt nữ thần, nhưng cô không tìm ra điểm. Anh ta trông có vẻ như không có kinh nghiệm, và cô bắt đầu tự hỏi làm thế nào anh ta có thể hòa hợp với những cô bé đó. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ôn nhu cười, quyết định trêu chọc hắn: "Ai nói ta sợ hãi? Ta đúng là một đứa nhóc."

"Vậy mẹ có đồng ý không?" Lục Xuyên vui mừng khôn xiết nhìn cô, cố gắng nhìn ra chút manh mối trong mắt cô, nhưng Thượng Quan Hàn Tuyết lại ranh mãnh nói: "Tôi đã đồng ý cái gì? Nói cô còn trẻ thì thật trẻ con."

Lục Xuyên phát hiện mình dù thế nào cũng luôn bị mẹ khống chế, giống như khỉ khỉ không thể thoát khỏi lòng bàn tay của Như Lai Phật. Hắn đoán không ra Thượng Quan Hàn Tuyết ý nghĩ, trong lòng lại tràn ngập nghi hoặc. Tim anh đập nhanh hơn hành động của anh. Anh ta nắm lấy lưng ngựa bằng cả hai tay, di chuyển chân và di chuyển cơ thể xung quanh. Người đó đã thay đổi vị trí của mình.

"Bạn đang làm gì vậy? Ồ, bạn!" Sau khi Thượng Quan Hàn Tuyết ngọt ngào gọi một tiếng, Lục Xuyên liền đi tới phía sau ôm cô vào lòng. 

Hai mẹ con có chiều cao gần bằng nhau. Cử chỉ này rất thân mật và mơ hồ, điều này có thể hiểu được đối với đàn ông và phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, lời nói của hai mẹ con có phần hơi quá đáng. Lục Xuyên sợ cô giãy dụa nên nói nhỏ vào tai cô: "Mẹ, đừng cử động, bọn họ đã đi xa rồi, chúng ta nhanh lên." Nói xong, anh dùng cằm nâng đầu cô lên để thể hiện sự thân mật. 

Thượng Quan Hàn Tuyết vốn muốn mắng hắn, nhưng hắn lại do dự, tận hưởng khoảng thời gian cha con hiếm hoi này. Cuối cùng hắn nói: "Ngươi, ngươi, ngươi thật to gan."

Thượng Quan Hàn Tuyết sờ sờ bộ ngực rộng lớn của con trai, trong lòng cảm thấy vô cùng xúc động. 

Khi còn nhỏ, anh chỉ có kích thước bằng một con cừu non. Anh chỉ gọi điện cho mẹ khi anh được hai tuổi. Cậu bé chưa cai sữa khi mới ba tuổi... Nghĩ rằng những chuyện đã qua đã xa, cô cảm thấy con trai mình lúc này đã thực sự trưởng thành. 

Thượng Quan Hàn Tuyết nhất thời có cảm giác như mẫu thân, bất giác đưa tay sờ cằm hắn, sờ sờ trên tay hắn râu ria, ôn nhu nói: “Đến nơi, cạo râu đi.” Sau đó cô dùng bàn tay xinh đẹp của mình siết chặt khuôn mặt nhỏ nhắn của anh, da thịt đến mức không muốn rời đi chút nào. 

Lục Xuyên cũng tận hưởng khoảng thời gian ấm áp bên mẹ. Có lẽ đó là vì anh đã bỏ lỡ phần đời này khi lớn lên. Mỗi khi hắn cảm thấy đặc biệt gắn bó với Thượng Quan Hàn Tuyết, hắn lại vô thức kêu lên: “Mẹ…”

Cảm nhận được tiếng gọi của Aier, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy mọi thứ đều đáng giá, những đau khổ cô trải qua cũng không còn quan trọng nữa, bởi vì khoảnh khắc này đối với cô là hạnh phúc nhất.

Vậy tại sao không phải Lục Xuyên. Thượng Quan Hàn Tuyết không chỉ là nữ thần của anh mà còn là mẹ của anh. Có thể nhận ra cô có thể nói là món quà lớn nhất mà ông trời ban tặng cho anh. Lục Xuyên thâm tâm nói: "Mẹ, mẹ thật tốt với con. Nếu vừa rồi là người khác, con đã bị tát vào mặt rồi, nhưng mẹ luôn bao dung với con... Hơn nữa khi chúng ta còn ở trên đảo, một người mẹ khác sẽ không vì con trai mà hy sinh lớn như vậy..."

Nghe con trai nói như vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng mở lòng nói: "Một người mẹ chiều chuộng con trai mình là điều đúng đắn. Mặc dù đôi khi yêu cầu của con quá đáng, nhưng ai lại cho con là con của mẹ? Con có biết rằng điều hối hận lớn nhất trong đời mẹ không phải là chồng chết, cũng không phải là không có chồng?" Mẹ có thể gánh vác gánh nặng gia đình nhưng lại không ở bên con để nhìn con lớn lên... Làm mẹ sao có thể không yêu con? Không có em bên cạnh những năm này, mẹ anh thực sự rất nhớ em và phát điên cho đến khi tìm được em. "

Hai mẹ con tâm sự với nhau, không hề dè dặt. Có thể nói là không có rào cản. Nghĩ mà xem, trên đời không có gì gần gũi hơn mối quan hệ huyết thống giữa mẹ và con trai.

Khoảng ba giờ sau, đoàn người đã đến Thanh Phong Lâu.

Nơi này ban đầu là một kho dự trữ bị bỏ hoang. Bởi vì huyện Vĩnh Châu đã thất thủ, sáng nay mới phái một đội binh mã đến đóng quân ở đây. Và bởi vì nơi này nằm giữa Vĩnh Châu và căn cứ của thành phố Bailong nên vị trí rất quan trọng.

Những người lính đều đang củng cố pháo đài. Sự xuất hiện của Quan Thu Tử Yến khiến mọi người đều cảm thấy vui mừng. Tuy nhiên, tướng quân Vi Tác thường xuyên ra ngoài thăm dò địa hình và không thể đón tiếp Quan Thu Tử Yến.

Thời gian rất nhanh đã đến 10 giờ trưa, bởi vì bọn họ còn phải đi nửa ngày mới có thể trở về Bạch Long Thành, Quan Khâu Tử Yên lệnh cho bọn hắn chuẩn bị đơn giản đồ ăn cùng đồ uống.

Sau khi vội vàng gắp một ít đồ ăn, Lục Xuyên hỏi: "Mẹ, ba con quái vật Lĩnh Nam đó, sau này mẹ nói gì với bọn họ?"

Thượng Quan Hàn Tuyết nói: “Ta đã an bài chuyện quan trọng cho bọn họ làm. Bạn sẽ biết khi thời cơ đến."

Nghe được mẹ không muốn nói rõ, Lục Xuyên cũng không hỏi thêm.

Sau khi mọi người no bụng, họ đã bị trì hoãn nửa tiếng vì vẫn còn nửa ngày di chuyển. Sau khi ăn xong, họ tiếp tục lên đường dưới sự dẫn đầu của Quan Thu Tử Yến.

Chỉ cách đất liền hai dặm, tướng Tác Trường của đội cận vệ tình cờ trở về sau một cuộc thị sát. Quân của ông đang ở trên cao, tình cờ nhìn thấy một đoàn người đi ngang qua.

Anh biết đôi điều về việc Quan Thu Tử Yến đi công tác, nhưng anh rất ngạc nhiên khi thấy một phụ nữ xinh đẹp đi theo cô trong đội, bởi vì anh khá quen thuộc với người phụ nữ đó. Tác Trường thậm chí không thể tin vào mắt mình.

Số từ hiện tại: 967, 151 từ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Bộ mặt thật của Quan Thu Kỳ Đức

Bởi vì trong lòng vừa vui mừng vừa nghi ngờ nên vừa trở về pháo đài, Tả Thường đã hỏi vị tướng trẻ đang tiếp đón mọi người: "Vừa rồi là ai đi theo thiếu gia?"

Thiếu tướng nói: “Thiếu gia cũng không nói rõ ràng, chỉ nói bọn họ là khách quý được mời, xem ra thiếu gia cũng có chút tôn trọng bọn họ.”

Tả Thường lại hỏi: "Ngươi có nghe thấy tên của bọn họ không? Đặc biệt là người phụ nữ trong đó, tên cô ấy là gì?"

Vị tướng trẻ lắc đầu nói: “Vừa rồi tôi nghe thấy thiếu gia gọi tên người đàn ông đó… Nhân tiện, anh ta tên là Lục Xuyên, thiếu niên và mỹ nữ hình như rất thân thiết!”

Nghe thấy có chuyện không ổn, Tả Thường lập tức hỏi: "Có ý gì?"

Vị tướng trẻ không biết tại sao ông chủ lại hỏi những câu hỏi này, nhưng cũng không dám giấu, vì vậy bày tỏ suy đoán của mình: "Anh chàng đẹp trai đó có thể là người yêu của cô ấy. Tuổi tác của họ có vẻ hơi không phù hợp, nhưng vì là khách quý do thiếu gia mời nên không ai dám tiến tới hỏi thăm."

Loại tin tức này khiến Tác Trường ngạc nhiên, nhưng nó rất quan trọng. Hắn cần phải lập tức báo tin cho Quan Khâu Qide nên nói với những người xung quanh: “Các ngươi ra lệnh cho người tiếp tục củng cố ngoại doanh. Ta có chuyện quan trọng muốn báo cáo với Minh vương ở Lê Châu. Ngoại trừ ta, không ai trong các ngươi được phép rời khỏi vị trí của mình khi chưa được phép.”

Mọi người nghe vậy, đều trịnh trọng nói: "Ngụy tướng quân, nếu ngươi rời đi, nơi này ai sẽ canh giữ?"

Tả Thường ra lệnh: "Ta đi liền sẽ quay lại. Nhớ kỹ, trước đó ngươi chỉ có thể phòng thủ không được tấn công. Ta sẽ trở lại trước khi trời tối."

Không ai có thể ngăn cản được nên họ nhìn Tác Trường phóng ngựa phóng đi. 

Quan Thu Kỳ Đức trước đây vẫn đóng quân ở thành phố Bailong. Bởi vì Lê Châu là một thành phố mới được chinh phục và người dân ở đó đang chết đói nên ông đã mở một nhà kho để chứa ngũ cốc. 

May mắn thay, ba nơi tình cờ tạo thành một hình tam giác, cách nhau khoảng trăm dặm. 

Tác Trường cật lực cưỡi ngựa suốt chặng đường, không dám chậm trễ một giây phút nào, bởi vì hắn cưỡi ngựa chiến chất lượng cao, lại hăng hái suốt chặng đường nên chỉ mất chưa đầy ba giờ để đến được Lệ Châu. 

Nhưng khi nhìn thấy Quan Khâu Đức, hắn chưa kịp báo cáo chuyện quan trọng đã mắng hắn một trận. 

Bởi vì vị trí của pháo đài Qingfeng quá quan trọng để có thể bị xâm phạm, nên thấy anh ta không canh giữ pháo đài, Quan Thu Kỳ Đức đã mắng anh ta thật là ngu ngốc. 

Nhưng vì là chuyện quan trọng nên Tả Thường không quan tâm nhiều như vậy. Anh ta kéo Quan Thu Kỳ Đức đến một nơi không có ai xung quanh, sau đó anh ta dám nói: "Sư phụ, nếu không phải chuyện quan trọng thì tôi sẽ không đích thân đến đây. Ngài có biết chỉ hôm nay thôi, đoán xem tôi đã nhìn thấy ai? Có thể ngài không tin, nhưng tôi đã nhìn thấy vợ tôi, và cô ấy vẫn còn sống!" Tác Trường tâm trạng rất tốt và anh ấy thực sự vui mừng cho Quan Thu Kỳ Đức.

"Nói nhảm, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?" Hồi lâu như vậy, Quan Khâu Qide đương nhiên không tin, mắng: "Ta nghĩ ngươi sợ đánh nhau muốn bỏ chạy. Nếu Thanh Phong Lâu thất thủ, ta hỏi thăm ngươi hãy cẩn thận!"

"Ngay cả khi bạn hỏi tôi về điều đó, tôi vẫn sẽ nói điều đó." Tác Trường không quan tâm đến điều này. Hắn đã theo Quan Khâu Đức nhiều năm, hai người là chủ tớ, đã kết nghĩa bằng hữu từ lâu. Đây chính là nguyên nhân hắn dù sao cũng phải tới, thế là hắn tiếp tục nói: "Lần này nhất định là phu nhân. Tôi đã ở cùng với sư phụ và phu nhân lâu như vậy, không thể nào nhầm lẫn được.

Chỉ ba giờ trước, cô ấy đã xuất hiện cùng với con của Tử Yến. Lúc đầu tôi không thể tin vào mắt mình nhưng rõ ràng đó là Bà. Nhờ có thầy mà vợ tôi cũng thanh lịch không kém ngày xưa. Tôi không thể sai được. Cô ấy thực sự vẫn còn sống. "

"Có thật là cô ấy không? Vậy thì hãy nói cho tôi biết kỹ hơn!" Quan Thu Kỳ Đức thấy vẻ mặt của anh ta rất nghiêm túc và không có vẻ gì là đang nói đùa. Tâm tình của hắn nhất thời trở nên nghiêm túc, hắn lại hỏi: "Lúc đó không phải chúng ta phái người đi điều tra sao? Bọn họ cũng không có tin tức gì, một lần trở về, người ta nói nàng đã chết, hôm nay ngươi nói nàng còn sống, chuyện gì xảy ra?" Quan Thu Kỳ Đức vừa nói vừa dang rộng hai tay, không phải như đang hỏi Tả Trường mà như đang hỏi trời, vẻ mặt trở nên hưng phấn. 

"Sư phụ, chuyện này có thể có sai sót. Lúc đầu phái ra ngoài Vu Nhĩ nói vợ bị giết, hắn nhất định là đang kể một bên câu chuyện. Chúng ta đều bị hắn lừa gạt. Ngu Nhi vốn là một người bồn chồn, nếu không hắn cũng sẽ không cùng người khác đánh bạc mất đi tài sản." Tả Thường đang suy nghĩ và đoán: "Sư phụ, phu nhân có khả năng trốn thoát không? Dù sao phu nhân tốt bụng thông minh như vậy, ông trời sẽ không đối xử với bà như vậy, phu nhân và ngài đều là người tốt, đó là vận mệnh."

Tất nhiên, Quan Thu Kỳ Đức đã nghĩ về vợ mình. Anh ấy chọn tin vào lời nói của Tác Trường và hỏi: "Anh đã nhìn thấy cô ấy ở đâu và hiện tại cô ấy đang ở đâu?"

Tả Thường trả lời: "Khi ta đi khảo sát Thanh Phong Lâu trở về, tình cờ nhìn thấy hai vợ chồng Tử Nghiên chạy đến thành Bạch Long. Về phần tại sao bọn họ lại ở cùng nhau, thuộc hạ không biết. Nhưng nếu phu nhân đã xuất hiện, ngươi nên quay lại thành Bạch Long gặp nàng."

"Nếu không phải Lê Châu người dân không đủ ăn, ta cũng sẽ không từ Bạch Long Thành tới đây." Quan Thu Kỳ Đức thở dài sau khi nói: "Đã mười lăm năm rồi, nhưng bây giờ làm sao tôi có thể đến gặp cô ấy như thế này được?"

Quan Thu Qide trong lòng cảm thấy thống khổ, nhưng không ai có thể nói cho hắn biết. Hóa ra anh ta chính là Ngụy Nhiên, người đứng đầu nhà Ngụy thống trị chính trường nước Hằng năm đó!

Khi đó, vì Công chúa Hàn Yến liên kết với gia đình Zhongxing và gia đình Fan để gài bẫy cô, cả gia đình họ Wei đều bị xử tử, và 300 người từ trên xuống dưới bị giết một cách dã man. 

Người chỉ huy cuộc đột kích là Tướng Vũ Vi Công Tôn Thành. Anh ấy là một người công bằng và không phải là người xu nịnh. Dù có cảm tình với nhà Ngụy nhưng ông không dám vi phạm chiếu chỉ của triều đình. Ông ta chỉ không muốn để lại vết nhơ trong cuộc hành quân và không còn cách nào khác là giao công việc bẩn thỉu cho các phó tướng Tác Trường và Đông Thành. Chính vì sự tồn tại của phó tướng Tác Trường mà Vi Nhiên đã trốn thoát. 

Tác Trường những năm đầu được nhà họ Ngụy sủng ái, chỉ nhờ sự tiến cử của Vi Nhiên mà ông được thăng chức từ quân nhân lên chức phó tướng. 

Vì vậy vào giây phút cuối cùng, Tác Trường đã tìm người giả làm Vi Nhiên và xử tử anh ta, cuối cùng đốt nhà và tiêu hủy xác của Vi Nhiên, nếu không Vi Nhiên đã không còn sống bây giờ. 

Sau đó, để thoát thân, Ngụy Nhiên đành phải đổi tên, sợ bị người nhận ra, khuôn mặt sẽ bị cắt biến dạng! 

Sau đó, Weiran nằm im chờ cơ hội trả thù và trong quá trình đó anh đã nhận nuôi Quan Thu Tử Yến.

Đối với Ngụy Nhiên mà nói, hắn thật sự là một kẻ khốn nạn. Không chỉ các thành viên trong tộc, người hầu, người hầu của ông chết thảm mà ông còn không thể bảo vệ được vợ con nên mối thù huyết thống đã khắc sâu vào xương tủy. 

Ngụy Nhiên cố gắng chịu đựng, may mắn thay hắn đã chờ được cơ hội. Vào thời điểm đó, cuộc tranh giành quyền lực giữa CHDCND Triều Tiên và Chính quyền Trung ương đã dẫn đến sự hỗn loạn ở CHDCND Triều Tiên, đồng thời cũng trùng hợp với việc số lượng người tị nạn gia tăng do hạn hán ở giữa Tứ Xuyên. Tình hình bất ổn tạo cơ hội cho anh nổi dậy. Anh ta muốn trả thù, và đó là lý do tại sao anh ta lại rơi vào tình huống này ngày hôm nay. 

Sau khi sự việc đó biến mất khỏi tầm mắt của mọi người, Tác Trường đã từ chức quân đội và trở về bên cạnh Vi Nhiên.

Tả Thường biết trong lòng hắn thống khổ, an ủi nói: "Ta lựa chọn biến dạng để thoát thân. Đó không phải lỗi của ngươi, ta tin phu nhân sẽ không để ý."

Quan Thu Kỳ Đức cũng nhớ người vợ đầu tiên của mình, nhưng anh không đủ can đảm để gặp cô. Nói cách khác, anh ta bị gánh nặng bởi những thứ ngăn cản anh ta làm những gì anh ta muốn. Anh không khỏi thở dài: “Nhưng tôi có sứ mệnh của mình, tình yêu giữa những đứa trẻ dù sao cũng chỉ là thoáng qua…”

"Than ôi!" Tác Trường cũng thở dài. Sau sự việc đó, anh biết chủ nhân của mình chỉ tập trung vào việc trả thù, lời nói của người khác không gì có thể thay đổi được ý chí của anh. 

Nhưng hắn vẫn nói: "Sư phụ, theo ta, ngươi ít nhất nên đi gặp phu nhân. Nhưng đáng tiếc thiếu gia không còn ở đây."

"Tôi đang nghĩ về nó." Quan Thu Kỳ Đức không muốn bận tâm nữa và nói với Tác Trường: "Đừng lo lắng về vấn đề này. Tôi sẽ giải quyết. Bạn nên nhanh chóng quay lại Lâu đài Qingfeng. Chúng tôi không thể sống nếu không có bạn ở đó."

"Đại nhân đừng lo lắng. Chỉ cần ta ở đây, ta sẽ không mất pháo đài. Nhưng còn một điều nữa..." Tả Xương do dự, nói xong liền chuẩn bị rời đi. Tuy nhiên, vấn đề này khiến anh bất an, nhưng anh lại cảm thấy khó nói, không nói ra cũng khó chịu. Anh sợ nếu làm vậy sẽ gây rắc rối. Anh ta bị kẹt ở đó một lúc, không thể tiến lên hay rút lui, cho đến khi Quan Thu Kỳ Đức hỏi: "Nếu có gì khác, hãy nhanh chóng nói cho tôi biết."

"Chủ nhân, bên cạnh phu nhân còn có một người đàn ông. Tôi nghe người bên dưới nói bọn họ hình như rất thân thiết... Bất quá, đây có lẽ không phải như tôi nghĩ." Tác Trường run rẩy nói, nhưng anh ấy cũng biết ý của anh ấy và rút lui sau khi bày tỏ ý định của mình. 

Kỳ Đức bị bỏ lại Guanqiu, nơi anh ta choáng váng và bối rối. 

Những bông hoa rơi trên dòng nước chảy, chẳng mấy chốc mặt trời bắt đầu lặn, tia nắng cuối cùng nơi xa cũng sắp biến mất. 

Lúc này, Quan Thu Tử Yến và nhóm của cô cuối cùng đã tiến vào thành phố. 

Thật không may, sau khi vào thành phố, Quan Thu Tử Yến được biết cha cô đã vội vã đến Lệ Châu. 

Trong mắt Quan Thu Tử Yến, Lộ Xuyên và con trai cô là những vị khách đặc biệt nên cô đã đích thân chiêu đãi họ. Sau bữa tối, trời đã tối hẳn. 

Thấy họ đều mệt mỏi, Quan Thu Tử Yến muốn sắp xếp cho họ nghỉ ngơi, nhưng đột nhiên cô đề nghị đưa họ đi suối nước nóng. 

Thượng Quan Hàn Tuyết là người hiểu biết rộng rãi và biết rằng suối nước nóng là nơi tốt để duy trì sức khỏe. Cô tò mò tại sao lại có suối nước nóng ở đây. Sau khi hỏi, cô mới biết sở dĩ nơi này được gọi là thành phố Bailong là vì gần đó có núi Bailong. Nó có tên như vậy vì địa hình lên xuống như một con rồng. 

Có một Bailongtan dưới chân núi Bailong, nơi có suối nước nóng chảy quanh năm. Sau này Tư Mã ở đây đã chuyển hướng nước vào trong dinh thự. 

Sau đó, quân nổi dậy chiếm thành phố Bailong và đánh đuổi Tư Mã độc đoán về đây. 

Với sự xuất hiện của quân nổi dậy, Dinh thự Tư Mã nghiễm nhiên trở thành dinh thự quân sự của Qide ở Guanqiu. 

Tuy nhiên, phong cách của Quan Thu Kỳ Đức không mấy hứng thú với suối nước nóng này. Anh cảm thấy rất dễ giết chết ý chí, khiến người ta không muốn tiến bộ. 

Nhưng đối với Quan Thu Tử Yến, đó là một điều tốt. Suy cho cùng, con gái thích sạch sẽ, và không gì có thể thoải mái hơn việc được tắm suối nước nóng. 

Cho dù sư phụ lên tiếng, Lục Xuyên đương nhiên muốn trải nghiệm, huống chi Thượng Quan Hàn Tuyết. Bà là người phụ nữ yêu thích sự sạch sẽ, bà có thể giải tỏa mệt mỏi sau một ngày dài. Tất nhiên, cô ấy sẵn sàng gấp trăm lần. 

Chỉ là bể suối nước nóng không lớn, nam nữ đều rất tỉ mỉ không nhìn thấy chỗ nào không thích hợp, cho nên điều này khiến Thượng Quan Hàn Tuyết có vấn đề. Anh ấy thực sự không thể tắm cùng con trai mình, phải không? 

Đối với Thượng Quan Hàn Tuyết, nàng không còn có kiêng kỵ lớn như vậy nữa, nhưng Quan Khâu Tử Yên vẫn là trong sáng thuần khiết, tựa hồ có chút không thích hợp. 

Quan Khâu Tử Yên nhìn sắc mặt của nàng biến sắc, làm sao có thể không biết nàng đang suy nghĩ gì, liền ân cần nói: "Hôm nay ta rất mệt, để ta đi tắm trước. Tắm xong ta sẽ về giường, sẽ nhanh thôi, sau đó hai ngươi lại tắm." Quan Thu Tử Yến không nghĩ rằng hai mẹ con tắm cùng nhau có vấn đề gì.

Lục Xuyên cho rằng cô là người chu đáo. Thực ra, anh ước gì cô có thể được như thế này. Anh cười thầm trong lòng, sợ mẹ sẽ nói gì. Anh ta ngay lập tức trả lời: "Điều đó rất tốt. Vậy bạn đi trước đi!"

Lúc Quan Khâu Tử Yên đi vào, Thượng Quan Hàn Tuyết lạnh lùng nói vào tai Lục Xuyên: "Vừa rồi ngươi cười cái gì?"

Tất nhiên lý do khiến anh cười là vì anh có thể tắm chung với mẹ mình. Nghĩ đến thôi cũng thấy rất thú vị, nhưng Lục Xuyên lại nhanh chóng phủ nhận: “Không.”

"Anh còn nói không, tôi thấy anh rất kiêu ngạo!" Thượng Quan Hàn Tuyết không hài lòng với lời nói dối của hắn, nhéo tai hắn. 

Lục Xuyên đau đớn cười khổ. Vì cô đã nhìn thấu tâm can anh nên anh chỉ nói: "Không phải sao? Đã lâu rồi anh không tắm với mẹ, nên đừng để ý nữa."

Thượng Quan Hàn Tuyết có chút ngượng ngùng nói với hắn. Nghĩ tới chuyện lúc trước ở trong nước, cô nói: "Ý kiến ​​hay quá. Ai nói tôi muốn tắm cùng anh, anh vào trước, tắm xong tôi sẽ vào."

Lục Xuyên trừng mắt. Đánh giá hôm nay hai mẹ con tâm tình nói chuyện, hắn rất có tự tin có thể lật đổ Thượng Quan Hàn Tuyết, bởi vì nàng là loại nữ nhân có tình mẫu tử mãnh liệt. Anh thậm chí còn không nghi ngờ rằng nếu anh nhất quyết đòi quan hệ tình dục với cô, cuối cùng mẹ anh sẽ thỏa hiệp và không từ chối. 

Nhưng điều này không có nghĩa là Thượng Quan Hàn Tuyết là loại phụ nữ rất giản dị, có thể dễ dàng dang rộng đôi chân để chào đón con trai mình. 

Bởi vì ở giữa vẫn còn một trở ngại nhỏ, đó là danh tính mẹ con và gánh nặng loạn luân cấm kỵ chỉ có mẹ ruột mới có thể đặt xuống được. 

Lục Xuyên nghĩ rằng nếu anh đi tắm trước thì có thể sẽ gặp rắc rối, nên nói: "Không thể được. Mẹ, chúng ta đi trước đi. Phụ nữ tắm rất tốn thời gian, con nghĩ nếu mệt thì mẹ nên giải tỏa. Sau khi mẹ tắm xong trước, con mới có thể tắm rửa."

Thượng Quan Hàn Tuyết thấy hắn khá ân cần, trong lòng cũng ấm áp nên cũng không nói gì, coi như là ưng thuận.

Không lâu sau, Quan Thu Tử Yến bước ra. Chủ yếu là vì cô làm chủ nhà, đương nhiên phải tạo sự thuận tiện cho khách nên không tốn nhiều thời gian. 

Cô mặc quần áo vào, tóc còn chưa khô, trên chiếc cổ trắng như tuyết còn có vài giọt nước, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ. 

Tuy nhiên, vì có mẹ ở bên cạnh nên Lục Xuyên không dám nhìn xa hơn, nghĩ rằng sau này anh sẽ bù đắp bằng cách ngắm nhìn nữ thần nhiều hơn. 

Quan Thu Tử Yến lau tóc và nói: "Dì Li, trên bàn có một ít đồ ăn nhẹ và rượu ngon. Nếu đói, bạn có thể thử. Nếu bạn muốn nghỉ ngơi vào ban đêm, tôi sẽ giao phòng trong sân này cho bạn và mẹ bạn. Tôi sẽ ở trong một sân khác."

Thượng Quan Hàn Tuyết thản nhiên nói: "Tử Nghiên tiểu thư, cảm ơn ngươi đã làm phiền."

Quan Thu Tử Yến lại nói: "Nhân tiện, tôi đã chuẩn bị sẵn đồ ngủ cho em ở phía sau bình phong, sáng mai tôi sẽ cử người mang bữa sáng đến cho em." Sau khi nói rằng sẽ không làm phiền mẹ con họ, Quan Thu Tử Yến rời đi. 

Trong sân không có ai khác ngoài hai mẹ con. Lục Xuyên kiểm tra nhiệt độ nước, phát hiện hồ bơi mặc dù không lớn, ước chừng bảy tám mét vuông, nhưng nhiệt độ nước thật ấm áp, không cần lo lắng bị cảm lạnh. 

Lúc Lục Xuyên đang định nói cho Thượng Quan Hàn Tuyết chuyện này xảy ra, liền nghe thấy cô lẩm bẩm ở phía sau: "Anh đứng yên làm gì? Mau ra ngoài!"

Lục Xuyên nhìn mẫu thân cấp trên của mình, tưởng sau này nhất định sẽ cưỡng hiếp ngươi, nhưng lại không dám phản bác, cười lạnh nói: "Mẹ, nếu mẹ cần con trai tôi phục vụ thì cứ nói với con, con sẽ có mặt khi mẹ gọi."

Thượng Quan Hàn Tuyết không nói gì mà chỉ ra lệnh: “Ra sân thu dọn phòng.”

Lục Xuyên biết mẹ mình là người da mỏng, sẽ xấu hổ khi cởi quần áo đi vào mà không có anh, đồng thời anh cũng sợ mẹ hối hận khi để anh đi vào trước, nên anh thành thật đi ra ngoài.

Lục Xuyên không muốn chuyện lớn xảy ra một sai lầm nhỏ. Đầu tiên anh đến cửa sân và khóa chốt cửa. Sau đó, anh kiểm tra sân và thấy rằng ngoại trừ hai căn phòng ở cánh phía tây trống rỗng, mọi thứ còn lại đều đầy rác rưởi.

It seems that these two rooms are reserved for myself and my mother. 

Lộ Xuyên smiled obscenely and carried all the quilts from the two rooms into one room. 

Just like this, the time for a cup of tea passed. Lộ Xuyên felt that the time was just right, and his heart couldn't help but walked behind the screen. 

Xuyên qua màn hoa đào, sương mù hơi nước lan tràn, một tầng sương nước mờ ảo bao phủ không gian nhỏ bé một màu thơm ngát. 

Lục Xuyên phát hiện cánh hoa trên kệ đã bị dịch chuyển, một làn sương mù bay tới, anh mơ hồ có thể ngửi thấy mùi hoa hồng, đương nhiên có chút gì đó của phụ nữ trưởng thành. Needless to say, Lộ Xuyên knew that it was from his mother. 

Lục Xuyên thầm cười, không ngờ mẹ anh lại thích giai điệu này. 

Lộ Xuyên couldn't wait any longer and began to take off his clothes. 

And while taking it off, he tried his best to peek at the scenery inside by the light of the fire. 

There were lanterns hanging under the eaves of the corridor, and the fire was not very bright, but Lộ Xuyên could still see the back of a woman. Sometimes she stretched out her arms, sometimes raised her neck, and sometimes fiddled with her long hair. 

Along with the stirring of the water, it also stirred his heart, because every move of the woman was full of charm. 

Just thinking about Lộ Xuyên made him feel excited, thinking that the Huaqing Pool in the Emperor's house was nothing more than that. 

Trong khi Lục Xuyên đang mơ mộng về Thượng Quan Hàn Tuyết thì ở bên kia Quan Khâu Đức cũng đang trên đường trở về. 

Đối với anh, tin tức Tác Trường mang đến vừa vui vừa buồn. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, những gì Tác Trường nói có thể đúng. He could never forget his former wife, so he had to see her. 

Quan Thu Kỳ Đức luôn yêu thương vợ mình. Vẻ đẹp và khí chất của Thượng Quan Hàn Tuyết khiến anh yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên nên anh theo đuổi cô không chút do dự bất chấp sự phản đối của người khác. 

In his heart, Thượng Quan Hàn Tuyết is a fairy-like existence. Anh luôn cảm thấy mình không xứng đáng với cô nên đặc biệt quan tâm đến cô. 

Quan Thu Kỳ Đức vật lộn một thời gian dài. Bây giờ anh thậm chí không còn dũng khí để đối mặt với cô, nhưng anh vẫn yêu cô nên cuối cùng anh đã đưa ra quyết định này. Anh cũng muốn chứng minh liệu Tác Trường có nhận nhầm người hay không. 

Tình trạng của anh ta không tốt, ngay cả cấp dưới cũng phát hiện ra, nhưng Quan Thu Kỳ Đức không thể nghe theo lời đề nghị của cấp dưới và nhất quyết quay trở lại thành phố Bailong trong đêm. 

Số từ hiện tại: 972.747 từ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 tắm suối nước nóng

Lục Xuyên nhìn quần áo trên ghế. Thượng Quan Hàn Tuyết vừa mới cởi quần áo cách đây không lâu. Chiếc váy lụa màu xanh lá cây rất lộng lẫy, nhưng thứ bắt mắt nhất là chiếc áo lót và quần lót màu đen và đôi tất trên cùng. 

Nhiệt độ phía trên vẫn chưa tiêu tan hoàn toàn. Lục Xuyên cầm trong tay, đưa sát vào lỗ mũi hít hà. Mùi hương trưởng thành và quyến rũ tràn ngập lồng ngực khiến người ta nghiện. 

Nhìn bộ quần áo sặc sỡ và nghĩ đến người mẹ khỏa thân bên trong, Lục Xuyên nóng lòng muốn cởi quần áo của chính mình ra. Về mặt này, anh ấy luôn nhanh hơn và đã cởi xong quần áo trong ba nhát. 

Nhìn vào thứ tràn đầy sinh lực dưới háng mình, Lục Xuyên thầm nghĩ sau này mình sẽ được phúc. Anh mỉm cười và bước về phía màn hình. 

"Ai?" Thượng Quan Hàn Tuyết vừa mới nhận ra có người đi vào. Là phụ nữ, cô rất dè dặt nên không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi.

"Mẹ, là con!" Lục Xuyên mỉm cười xuất hiện trước mặt Thượng Quan Hàn Tuyết, trần truồng và dương vật cương cứng.

"Anh làm gì ở đây vậy? Tôi còn chưa giặt mà!" Thượng Quan Hàn Tuyết trên mặt có chút ấm áp cùng tức giận, nhưng lại càng là đỏ mặt. Lúc này cô vẫn khỏa thân. Dù ánh lửa yếu ớt nhưng bà vẫn muốn cho con trai mình thấy cơ thể trần trụi của mình.

Không có cách nào để thoát khỏi hồ bơi. Thượng Quan Hàn Tuyết hoàn toàn lộ liễu, đành phải dùng khăn che thân. Tuy nhiên, anh ta che được phần trên nhưng không thể chăm sóc được phần dưới. Cuối cùng, anh phải khép chân lại, gần như không che được khung cảnh vùng kín bí ẩn của mình. 

Lục Xuyên lúc này thật sự đang thưởng thức ánh mắt của mình. Anh ta nhìn Thượng Quan Hàn Tuyết từ trên xuống dưới. Làn da trắng của cô ấy rất rạng rỡ. 

Đặc biệt là cặp ngực đầy đặn, lồi lõm dựng đứng như đỉnh núi. Chúng không chỉ to lớn và run rẩy mà còn không có cảm giác bị chùng xuống. 

Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành rất đầy đặn, chiếc khăn tắm không thể che đi vẻ đẹp của cô ấy chút nào. Ngoại trừ vùng ngoài quầng vú, phần thịt vú lộ ra và tạo thành một khe núi sâu. Một vài giọt nước lọt vào, đặc biệt thơm. 

Đôi chân đẹp của cô cũng rất nổi bật. Cặp đùi tròn trịa và đầy đặn, hài hòa với bắp chân. Cặp đùi thon dài để trần, nổi rõ gân xanh và mạch máu. 

Và ở chỗ giao nhau của hai chân, ẩn hiện một vệt đen. Đó là vùng riêng tư của mẹ. Dù đã kẹp chân nhưng cô vẫn không thể che hết được. Thay vào đó, cô bộc lộ khía cạnh nhút nhát của một người phụ nữ. Đây chính là điều khiến đàn ông phát điên nhất. 

"Mẹ, con muốn tắm cùng mẹ." Lục Xuyên nói xong liền chui vào trong hồ bơi. Nhiệt độ nước vừa phải và thực sự khá thoải mái. 

"Không có ý tốt!" Thượng Quan Hàn Tuyết trừng mắt nhìn hắn, biết rõ con trai muốn lợi dụng nàng, nhưng ánh sáng không mấy sáng sủa đã làm giảm đi sự xấu hổ của nàng, khiến nàng không thể hiện ra sự cự tuyệt rõ ràng. 

Lục Xuyên trong lòng nóng rực, ánh mắt luôn nhìn về phía Thượng Quan Hàn Tuyết. Cô nhìn thấy mái tóc đen dài được buộc thành một búi xinh đẹp phía sau đầu bằng một sợi dây màu đỏ. Khuôn mặt cô ấy nóng bừng và đầy vẻ quyến rũ nữ tính. 

Thỉnh thoảng anh lại nhìn chằm chằm vào đôi chân to trắng nõn của cô, anh sẽ cảm thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ cô thật ấm áp, trắng trẻo, thon dài và xinh đẹp, đặc biệt là khung cảnh anh thỉnh thoảng thoáng nhìn thấy khi chân mẹ đung đưa, khiến anh thở dốc hơn. 

Trên người gần như không còn một sợi lông nào, Thượng Quan Hàn Tuyết vừa nhìn thấy cô liền cảm thấy rất khó chịu, nhẹ giọng nói: “Em đang nhìn cái gì vậy?”

"Mẹ ơi, dáng người của mẹ khá đẹp!" Lục Xuyên thèm khát nhìn xem Thượng Quan Hàn Tuyết thi thể. Những đường cong đầy đặn khiến anh quên mất phải nói gì. 

Thượng Quan Hàn Tuyết đang bận tắm rửa cơ thể cho cô. Những lời như vậy phát ra từ miệng con trai khiến bà cảm thấy mơ hồ nên không trả lời. 

Lục Xuyên không giấu được hưng phấn. Cơ hội như vậy thật hiếm có. Cô đến gần Thượng Quan Hàn Tuyết và hỏi: "Mẹ ơi, khi con còn nhỏ con có tắm cùng mẹ không?"

“Không phải tôi đã nói với anh trước đó sao?” Thượng Quan Hàn Tuyết suy nghĩ một chút, kiên nhẫn giải thích: “Lúc đó ngươi cũng chỉ già như vậy thôi.” Cô bé còn ra hiệu: “Mẹ không giặt cho con thì ai giặt cho con”. Không hiểu sao, tâm trạng lo lắng của Thượng Quan Hànxue lại thoải mái hơn khi nghĩ đến tuổi thơ của con trai mình. 

"Vậy chẳng trách tôi luôn muốn tắm cùng cậu. Từ khi còn nhỏ tôi đã như vậy rồi." Lục Xuyên lẩm bẩm, trong lòng cảm thấy hoài niệm. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng nghe được một tia ý tứ. Tràn ngập tình mẫu tử trong giây lát, cô nhẹ nhàng nói: “Con còn muốn mẹ tắm cho con không?”

Lục Xuyên gật đầu, nhìn thân hình gần như khỏa thân và hấp dẫn của người mẹ xinh đẹp, anh đã mong chờ điều đó. 

"Vậy quay người đi." Thượng Quan Hàn Tuyết nhẹ giọng nói. Cô vẫn cảm thấy tim đập nhanh. Dương vật của con trai cô đã phát triển tốt và khả năng cương cứng rất mạnh mẽ. Điều quan trọng nhất là anh ấy còn rất trẻ và đầy nghị lực. Mặt cô ấy đỏ bừng và đôi mắt to khó tránh khỏi. 

Lục Xuyên ngoan ngoãn xoay người, quay lưng về phía Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Người phụ nữ tiến lên một bước. Không cần ánh mắt của con trai, bà cởi chiếc khăn che ngực ra và bắt đầu lau người cho con. 

"Thật bẩn thỉu..." Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy có chút đau lòng, tay càng chăm chú hơn. Cô một tay giữ vai anh, tay kia xoa lưng và mông anh. 

Nhìn làn da màu đồng, thân hình cường tráng và cao hơn mình một cái đầu của con trai, bà có chút nhẹ nhõm, có chút cay đắng. Cô nhẹ nhàng lau đi rồi hỏi: "Cha nuôi của anh đối xử với anh như thế nào? Khi còn nhỏ ông có thường tắm cho anh không?"

“Không, hồi nhỏ tôi luôn tự tắm.” Lục Xuyên không dễ dàng trả lời, bởi vì lúc đó hắn còn chưa tới thế giới này. 

Anh ấy chỉ nói điều này dựa trên cảm nhận của mình, bởi vì Lộ Giải mặc dù là một người tốt, nhưng chú trung niên vẫn không thể làm mọi việc một cách chi tiết. 

Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng mềm nhũn, suýt chút nữa rơi nước mắt. Có đứa trẻ nào trên đời không lớn lên trong vòng tay của cha mẹ. Bà càng khó chịu hơn khi nghĩ rằng con trai mình sẽ phải sống cảnh vô gia cư khi còn nhỏ. 

Thượng Quan Hàn Tuyết không nói chuyện. Cô kìm nước mắt, tiếp tục lau người cho Lục Xuyên. 

Sau khi lau sạch mông cho anh, tay cô bắt đầu di chuyển đến ngực anh, ánh mắt không còn rụt rè nữa. 

Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù còn có chút ngượng ngùng, nhưng khi nghĩ đến tiểu tử này là của mình, nàng từ nhỏ cũng chưa từng gặp qua, nàng dần dần đè nén sự ngượng ngùng của mình. Tình mẫu tử của cô chiếm lĩnh, tay Thượng Quan Hàn Tuyết đưa tới háng anh. 

"Mẹ... con..." Lục Xuyên cảm nhận được tâm tình của bà có chút thay đổi, nhưng vật khổng lồ dưới háng anh lại không ngừng phát huy uy lực. 

"Con trai tôi đã thực sự lớn rồi!" Thượng Quan Hàn Tuyết đã tắm rửa phần thân dưới. Nhìn đồ vật cứng ngắc của con trai, ông không biết đang nghĩ gì, nhẹ giọng nói: “Con khá có nghị lực đấy.”

Sau đó, Thượng Quan Hàn Tuyết nhéo dương vật của con trai mình, lột bao quy đầu ra và bắt đầu kiểm tra. Khi phát hiện không có vấn đề gì, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 

Cô tắm rửa rất nghiêm túc, nhẹ nhàng lau sạch bụi bẩn phía sau rãnh vành, Lục Xuyên cũng phối hợp rất ăn ý. Con cặc dưới háng anh luôn cương cứng, điều này mang lại cho mẹ rất nhiều tiện lợi. 

Đặc biệt trong tình huống này, anh có thể nhìn thấy rõ bộ ngực đầy đặn của Thượng Quan Hàn Tuyết, bộ ngực trắng nõn và nặng nề của cô, giống như một chiếc bát ngọc úp ngược mà không hề chảy xệ. 

Nghĩ đến đây chính là bộ ngực mình đã cho bú khi còn nhỏ, Lục Xuyên thật muốn cắn một cái. 

Sau khi lau người cho con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết lấy một hạt mỡ bôi lên người cậu, sau đó rửa sạch bằng nước. 

Bàn tay mềm mại cùng động tác nhẹ nhàng khiến Lục Xuyên cảm thấy rất thoải mái, nhưng vùng kín của anh luôn ứ máu. Bao quy đầu bị rách không quấn được đầu nấm, mí mắt đỏ bừng cũng bị nứt.

Thượng Quan Hàn Tuyết không thể bỏ qua hơi nóng từ hắn mà chửi: "Máu chảy xuống đó, không tốt cho đầu ngươi!" 

Nhìn thấy lời nói đùa của cô, Lục Xuyên cũng vào cuộc, nhân cơ hội hỏi: "Mẹ, dừng lại đi!"

Thượng Quan Hàn Tuyết sắc mặt nhất thời nóng lên, nhưng rất nhanh liền bình tĩnh lại. Đối diện với ánh mắt mong đợi của con trai mình, với tư cách là một người mẹ, bà nhanh chóng thua trận, bất lực nói: “Con, con, vì con là con của mẹ, mẹ sẽ để con thoải mái.”

Thượng Quan Hàn Tuyết nín thở để ngăn tim mình đập quá nhanh. Đây là lần đầu tiên cô chủ động như vậy.

Tay phải của cô nhanh chóng nắm lấy con cặc to lớn của Lục Xuyên, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng.

Mặc dù cũng là thủ dâm, nhưng bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết so với bàn tay to thô ráp của chính hắn còn thoải mái hơn rất nhiều. Lục Xuyên nhịn không được nói: "Mẹ, ngươi..."

"Đừng nói chuyện!" Thượng Quan Hàn Tuyết còn chưa kịp nói xong đã ngắt lời hắn. Mỹ phụ cúi đầu, mặt đỏ đến mức gần như chảy nước.

"Híc... thoải mái quá." Cảm nhận được niềm vui do bàn tay nhỏ bé của mẹ ruột mang đến, Lục Xuyên hưng phấn kêu lên.

Con trai thở dốc một tiếng, Thượng Quan Hàn Tuyết bất lực vì không thể chặn được miệng mình.

Vì thế tôi chỉ có thể tăng tốc tay, mong anh ấy sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Thượng Quan Hàn Tuyết tựa vào ngực con trai, nghe tiếng thở dốc của hắn, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng rực của hắn. 

Con cặc vốn rất cứng đã bay lên trời sau vài cái vuốt ve của cô, bàn tay nhỏ bé của cô thậm chí còn không nắm được một nửa chiều dài của con cặc.

Lớn quá! 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng thầm than trong lòng, lúc đầu chỉ là như vậy ít ỏi, khó có thể tưởng tượng, vật trước mắt là do chính mình sinh ra. 

Thượng Quan Hàn Tuyết chắp hai tay lại, dùng kỹ thuật giật giật để di chuyển hắn lên xuống cần câu. 

Khi ma sát ngày càng nóng lên, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy lòng bàn tay mình càng ngày càng nóng, vài giọt chất lỏng từ mắt ngựa chảy ra khiến tay cô trơn trượt. 

Cô ấy không vội vàng hay chậm chạp, cô ấy có đủ sức mạnh trong tay và cô ấy cầm cặc của con trai mình một cách hết sức tận tâm. 

Lục Xuyên cảm thấy thật tốt. Dưới sự an ủi của mẹ, dương vật của anh càng trở nên dày hơn.

Thượng Quan Hàn Tuyết trong đầu hỗn loạn. Trong lúc cô đang tự nguyền rủa mình thật vô liêm sỉ khi làm điều như vậy với con trai mình, cô lại cẩn thận cầm lấy con cặc của nó mà không hề dừng lại trong tay. Cô liên tục dùng lòng bàn tay kích thích con cặc trong tay. 

Hai người lúc này đều không nói chuyện, chỉ có tiếng thở đều nhịp nhàng đan xen. 

Sau nửa nén nhang, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi nhìn con cặc to lớn mà mình đã sinh ra. Tay cô hơi đau. Hắn còn chưa kịp xuất tinh, Thượng Quan Hàn Tuyết đã lớn tiếng nói: "Sắp khỏe lại chưa?"

"Vẫn còn sớm, mẹ tiếp tục đi." Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt quyến rũ của mẹ mình, Lục Xuyên nhếch lên khóe miệng đầy tự hào. 

"Nhanh lên, nó quá... quá dài." Thượng Quan Hàn Tuyết thật sự không ngờ anh có thể trụ được lâu như vậy, cô bắt đầu hối hận vì đã làm điều này cho anh.

Nhưng cô vẫn chăm chỉ rèn luyện kỹ năng của mình. Bà thậm chí còn dùng bàn tay ngọc để trêu chọc quả bóng của con trai mình. Khi cầm chúng trên tay, cô không ngờ rằng quả bóng của anh còn lớn hơn người thường, to bằng quả trứng vịt.

Không có gì ngạc nhiên khi đứa trẻ lại mạnh mẽ ở lĩnh vực đó. Thượng Quan Hàn Tuyết vuốt ve túi trứng của mình, trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Mặt cô đỏ lên và cô chải vài sợi tóc ra sau đầu.

Sự quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành là điều khó cưỡng lại nhất. Thượng Quan Hàn Tuyết không ngờ hành động của cô sẽ thu hút con trai anh đến mức nào. Lục Xuyên không khỏi vươn tay ra, trong tay hắn đã nắm lấy hai bầu ngực. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lồng ngực trầm xuống, ngọt ngào kêu lên: "Đừng đi quá xa!"

Lục Xuyên ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ, cảm nhận sức nặng trong lòng bàn tay rồi nói: “Cái này sẽ khiến con nhanh hơn.” 

Thượng Quan Hàn Tuyết cũng không nói gì, dù sao thi thể của hắn cũng đã bị hắn nhìn thấy, cho nên hắn đành phải chấp nhận hành vi này.

Lục Xuyên hai tay ôm lấy ngực cô. Chúng có cảm giác đầy đặn và đầy đàn hồi. Một miếng thịt ức lớn tràn ra ngoài chỉ bằng một cái nắm nhẹ. Lục Xuyên sờ ngực cô một lúc, nhéo nhẹ núm vú cô. “Mẹ ơi, mẹ ở đây to và mềm quá!” 

Sự phù phiếm của một người phụ nữ khiến Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy tự hào, nhưng lời khen ngợi từ con trai lại khiến cô không biết phải trả lời như thế nào.

Thượng Quan Hàn Tuyết tiếp tục vuốt ve con cặc của mình, vừa mang lại hạnh phúc cho con trai mình, cô cũng đang phải chịu đựng rất nhiều cơn đau tim.

Kỹ thuật của Lục Xuyên rất khéo léo và nhẹ nhàng. Anh dùng lòng bàn tay nhào nặn và chọc vào bộ ngực lớn của cô, đồng thời dùng ngón tay trêu chọc núm vú xinh đẹp của cô. Anh nhẹ nhàng vặn và từ từ nhéo chúng. Chẳng bao lâu, một cặp nụ trên thân trên của Hanxue trở nên đỏ và dựng đứng. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp, hơi thở của cô có chút rối loạn vì con trai.

"Tiểu tử, nhẹ nhàng một chút!" Thượng Quan Hàn Tuyết vô thức rên rỉ.

Lục Xuyên ôm cặp ngực trắng nõn của cô hồi lâu không chịu buông ra. Anh tận hưởng niềm đam mê do bàn tay nhỏ bé của mẹ mang đến cho anh và ngưỡng mộ vẻ đẹp của mẹ. 

Nhìn nữ thần đang cẩn thận ôm lấy dương vật của mình vuốt ve lên xuống, Lục Xuyên không nhịn được đưa tay cởi băng đô của cô, xòe mái tóc dài dày dặn của cô ra. 

Thượng Quan Hàn Tuyết lại tức giận trừng mắt nhìn hắn, nhưng nghĩ đến con trai thích nghịch mái tóc dài của hắn nên cũng không tức giận, tiếp tục giải tỏa ham muốn tình dục. 

Lục Xuyên nhìn bóng dáng của mẹ mình. Mái tóc dài của cô ấy bồng bềnh với ba nghìn sợi tóc xanh, trông đặc biệt cao quý và trang nghiêm. 

Anh vén tóc lên tấm lưng xinh đẹp của cô, dùng một tay vuốt ve vai và xương đòn của cô, rồi dần dần di chuyển đến eo cô. Khi chạm vào có cảm giác mảnh mai, không béo cũng không gầy và có vẻ đẹp vừa phải.

"Sẽ mất bao lâu? Tay tôi đau quá." Thượng Quan Hàn Tuyết ôm lấy con cặc của mình, điều này khiến cô rất đau đớn. Lục Xuyên không có dấu hiệu sắp xuất tinh. Nếu không phải con ruột của mình, cô thật sự muốn ngăn cản anh ta.

“Mẹ không thích những thứ kéo dài sao, mẹ?” Lục Xuyên cười nhẹ, tay đi xuống thắt lưng của Thượng Quan Hàn Tuyết, dần dần đặt lên cặp mông trắng ngần của cô. 

"Anh thích cái gì? Anh đang kìm nén sự khó chịu của mình, tôi cũng mệt mỏi." Thượng Quan Hàn Tuyết nhìn nụ cười tà ác của hắn, bình thường dám hỏi câu như vậy, nàng sẽ tát hắn một cái, nhưng hôm nay nàng không hề tức giận, nàng chỉ lấy thân phận mẹ đẻ mắng hắn: “Ta đã bảo con đừng đi quá xa, ngoan ngoãn đi!” Nói xong cô rút bàn tay dâm đãng của anh đang đặt trên mông mình ra. 

“Mẹ, thế này con có thể ra ngoài nhanh chóng.” Lục Xuyên tiếp tục đẩy về phía trước, lại giơ tay lên, nhưng lại không dám động. 

"Vừa rồi tôi không làm anh thỏa mãn sao? Nếu anh chọc tức tôi, tôi sẽ không làm cho anh đâu." Thượng Quan Hàn Tuyết đã sờ ngực nàng, đây đã là một sự hy sinh lớn lao đối với nàng với tư cách là một người mẹ. 

"Mẹ tốt, xin vui lòng!" Lục Xuyên nhẹ nhàng xoa xoa tay cô, lắc lắc tay, một tay ôm lấy ngực, một tay che lấy cái mông trắng như tuyết của cô.

Thượng Quan Hàn Tuyết lại mủi lòng, cảm thấy cái này còn kích thích hơn ngực, có thể khiến hắn xuất tinh nhanh hơn, nên không nài nỉ nữa mà cảnh cáo: “Vậy thì ngươi không được phép làm gì khác!”

Lục Xuyên không trả lời, tay bắt đầu vuốt ve cái mông xinh đẹp của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Anh phát hiện mông của cô cũng to đến mức một tay cũng không thể che được nửa mông, làn da của cô vô cùng mỏng manh và trơn trượt khi chạm vào. 

Không chỉ vậy, Lục Xuyên còn cảm thấy mông của mẹ mình rất đầy đặn khi đưa tay chạm vào. Anh ta chỉ có thể nắm lấy một nắm thịt mỡ, đó là một cặp mông đầy đặn thực sự. 

Và chỉ cần cô cúi xuống một chút, vòng eo thon gọn của cô sẽ có đường cong tuyệt đẹp. Lục Xuyên cảm thán mông của mẹ thật gợi cảm. 

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm nhận được ánh mắt dâm đãng của con trai đang nhìn chằm chằm vào mông mình, cảm giác như có một tia sáng chiếu vào lưng cô. 

Có phải đứa trẻ này thực sự thích cơ thể của tôi đến vậy không? 

Thượng Quan Hàn Tuyết trong lòng như nai, hắn cầm lấy con cặc của Lục Xuyên, bắt đầu vuốt ve một vòng mới. 

Lần này, cô dùng hai tay nắm lấy dương vật to lớn của Lục Xuyên, di chuyển lên xuống, nặng nhẹ, chuyển động nhịp nhàng. Vừa di chuyển, cô vừa dùng ngón tay cái chạm vào mắt ngựa, khiến hơi thở của Lục Xuyên Sương trở nên đặc hơn, anh hét lên: "Thật dễ chịu... Ôi mẹ ơi, tay mẹ khéo quá!"

Giọng nói của con trai Thượng Quan Hànxue nghe đặc biệt gay gắt, nhưng vì con trai cô cảm thấy thoải mái nên cô càng chú ý hơn, không ngừng xoa bóp con cặc to lớn của nó bằng cả hai tay. 

Lục Xuyên mê kỹ năng thủ dâm của cô, tay không rảnh rỗi, còn trêu chọc dục vọng của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Tay trái của anh tiếp tục xoa bóp ngực mẹ một cách thô bạo, trong khi tay phải cẩn thận chơi đùa với cặp mông trắng ngần của mẹ. 

Lục Xuyên không thể bỏ xuống, nhanh chóng chơi đùa khắp mông của mẹ, sau đó dùng thủ pháp khiêu dâm vuốt ve đôi chân to trắng nõn của bà. 

Đôi chân thon thả của Thượng Quan Hàn Tuyết trắng nõn và tròn trịa. Lúc Lục Xuyên chơi đùa với chân cô, anh đột nhiên cử động tay, bắt đầu chạm vào giữa hai chân cô. 

Hơi thở của Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên trở nên gấp gáp, hai chân không tự chủ được co cứng lại. 

Lục Xuyên cảm nhận được phản ứng của cô, cũng không trực tiếp chạm vào. Thay vào đó, anh trượt tới trượt lui dọc theo làn da của chân cô, từ từ tách hai chân của Thượng Quan Hàn Tuyết ra một chút. 

Sau khi chướng ngại vật nhỏ đi, Lục Xuyên tiếp tục vuốt ve nàng qua lại, từng chút một phá vỡ phòng ngự của mẹ, cho đến khi cảm nhận được một chút hơi nóng giữa các ngón tay. 

Lục Xuyên trong lòng nhảy dựng lên vì cuối bàn tay của anh chính là bộ phận riêng tư của mẹ ruột! 

Đó cũng là nguồn gốc mong muốn của anh. Lục Xuyên thậm chí còn cảm giác được lông mu của mình có một vết nhỏ chọc vào. Anh không nhịn được đưa ngón tay vào trong, đột nhiên chạm vào hai khối thịt mềm mại, ẩm ướt. 

Xem phần tiếp theo để thêm q 3880563753 hoặc thêm q nhóm 314801637.

(Thêm nhóm Q theo gợi ý)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Tắm

Khi bộ phận nhạy cảm của cô bị chạm vào, Thượng Quan Hàn Tuyết hét lên: "Nơi đó không được chạm vào!" Người phụ nữ cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

"Vậy hôn lên cái miệng nhỏ của mẹ một cái đi, mẹ!" Lục Xuyên dùng ngón tay cảm nhận được hơi ấm, dừng lại không dám cử động. 

Mặc dù Thượng Quan Hàn Tuyết cảm động làm ướt phần dưới cơ thể, nhưng cô không phải là một phụ nữ dâm đãng. Lục Xuyên cần phải từng bước gỡ bỏ cảnh giác của cô, thấp giọng cầu xin: "Nơi đó thật sự khó chịu, có lẽ mẹ hôn con một cái sẽ tốt hơn."

Thượng Quan Hàn Tuyết dè dặt nói: “Không, đó là việc chỉ những người thích mới có thể làm được.”

"Mẹ, con thích mẹ. Mẹ không thích con à?" Lục Xuyên nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ tươi của cô, chảy nước miếng. Trên thực tế, anh ấy có thể đã chủ động. Cô vẫn đang cầm con cặc trong tay anh. Cho dù anh hôn cô ngay lập tức, Lục Xuyên tin rằng cô sẽ không quá phản kháng. 

"Tất nhiên mẹ cũng thích con, nhưng lần này thì khác!" Theo quan điểm của Thượng Quan Hàn Tuyết, hôn là việc chỉ có thể làm giữa những người yêu nhau. 

"Con thích mẹ và mẹ cũng thích con, không sao cả." Lục Xuyên không đợi cô trả lời, đã hôn lên miệng cô.

"Ngươi thật là một đứa nhỏ khốn kiếp!" Nhìn thấy bộ dáng lo lắng của con trai, Thượng Quan Hàn Tuyết cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô không khỏi trừng mắt nhìn anh, nhưng cô cũng biết nếu không làm theo lời anh nói, cô nhất định sẽ không buông tha anh. Rốt cuộc lần này cô đã chủ động giúp đỡ anh. 

Thượng Quan Hàn Tuyết dùng ánh mắt mê người nhìn hắn, ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Nhìn khuôn mặt quyến rũ và mượt mà của mẹ, Lục Xuyên không giấu diếm tình yêu của mình dành cho bà. Anh vòng tay qua eo mềm mại của cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của Thượng Quan Hàn Tuyết. 

Cơ thể thanh tú của mỹ nhân khẽ run lên, cô bất giác kêu lên một tiếng, nhưng cô không hề kháng cự mà để con trai hôn lên cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm và quyến rũ của mình. 

Dưới sự kích thích đầy cấm kỵ như vậy, Thượng Quan Hàn Tuyết lại để cho con trai mình muốn làm gì thì làm. Cô thậm chí còn chủ động thè chiếc lưỡi hoa cà ra khỏi miệng mình và quấn lấy lưỡi anh, thực hiện cuộc ân ái mãnh liệt. 

Hai mẹ con lưỡi qua lại, nhất thời phát ra những tiếng rên rỉ, thở hổn hển đầy dục vọng. 

"Anh chưa đủ à?" Khi họ kết thúc nụ hôn nồng nàn, mặt Thượng Quan Hàn Tuyết đỏ bừng, ẩn chứa cảm xúc yêu đương. Đôi mắt quyến rũ của cô không tự chủ được trừng mắt nhìn Lục Xuyên, cô tức giận nói: "Thả tôi ra, đây không phải việc nên làm." Lúc này, tội lỗi cấm kỵ trong lòng cô bỗng trở nên nặng nề, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hồi hộp và xấu hổ không thể giải thích được, tim cô lỡ nhịp. 

Cảm nhận được thân hình tròn trịa của mẹ mang lại khoái cảm dâng trào, Lục Xuyên đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác chiếm hữu mãnh liệt. 

Làn da của cô mịn màng như lụa, như thể cọ vào lụa. Đỉnh ngọc tròn trịa của cô mềm mại lạ thường nhưng lại đầy đàn hồi. Hương trầm thơm nồng và mùi hương đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành khiến máu trong anh dâng trào. 

Lục Xuyên miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Thượng Quan Hàn Tuyết. Anh độc đoán cúi đầu, “không” một tiếng, lại chặn đôi môi đỏ mọng của mẹ mình. 

"Ừm..." Thượng Quan Hàn Tuyết bị hắn hôn mới có thể thở dốc. Thi thể của cô được con trai ôm vào lòng. Dù muốn vùng vẫy nhưng cô thấy rằng điều đó vô ích. 

Bộ ngực Lục Xuyên cố ý ấn ép vào đỉnh núi mỏng manh đầy hương trầm của cô, anh hôn lên cái miệng nhỏ đang nhẹ nhàng thở ra hương thơm bằng cái miệng lớn mà không hề lãng phí thời gian. 

Lục Xuyên lần này điên cuồng hôn cô. Anh dùng môi mình giữ lấy môi cô và không ngừng xoa bóp. Anh còn thè lưỡi liếm môi và răng cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết bị hắn mê hoặc. Cô né hai lần như một biểu tượng của sự dè dặt và sau đó bắt đầu mềm mỏng hơn. 

Lục Xuyên lợi dụng điều này đột phá răng của cô, đưa lưỡi của anh vào bên trong. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên hôn mẹ nhưng Lục Xuyên vẫn rất hưng phấn. Anh lập tức đưa lưỡi vào, khuấy động cái miệng gỗ đàn hương thơm ngát của cô, tìm kiếm lưỡi gà tử đinh hương của cô. 

Thượng Quan Hàn Tuyết có chút ngượng ngùng, giấu cái lưỡi mềm mại không dám tiếp xúc với hắn, nhưng miệng lại to như vậy, rất nhanh bị Lục Xuyên bắt được, cuộn lại. 

Lục Xuyên cảm giác được lưỡi của mẹ mình mềm mại ẩm ướt, trong đó có nước miếng của bà bao phủ. Nó ngọt đến nỗi anh muốn hút hết vào vị giác của mình. 

Hai người nán lại một lúc, Thượng Quan Hàn Tuyết thậm chí còn bắt đầu chủ động hôn cô. Lưỡi anh và lưỡi con trai cuộn tròn vào nhau, hút nước bọt của nhau và hôn nhau ướt át. 

Ngửi mùi hoa lan trưởng thành trên cơ thể mẹ và nếm được nước bọt ngọt ngào của mẹ, Lục Xuyên hưng phấn đến muốn nổ tung. 

Và có thể thấy, Thượng Quan Hàn Tuyết cũng cảm động trước nụ hôn của anh. Thậm chí, bà còn quàng một tay qua cổ anh, chủ động đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi rồi đưa nước miếng vào miệng con trai mình. 

Lục Xuyên nhìn mỹ nhân trong lòng mình, chỉ cảm thấy đôi mắt phượng trong sáng của mẹ tiềm ẩn quyến rũ, lấp lánh dục vọng, tràn ngập ánh trăng, không ngừng ửng hồng, giống như một quả táo chín thơm, nhưng cũng quyến rũ, quyến rũ như một nàng tiên say rượu. 

Đôi đỉnh ngọc thượng hạng của cô đặc biệt bắt mắt, đôi nụ không ngừng rung chuyển. 

Lúc này người đẹp dùng hai tay ôm mái tóc dài như thác nước. Hành động như vậy khiến bộ ngực của cô đầy đặn và tròn trịa, khơi dậy sự ham muốn của mọi người. 

Dưới tình huống này, tay Lục Xuyên tự nhiên trượt xuống ngực cô, nhanh chóng che đi cặp quả cầu thịt đầy đặn. 

Thượng Quan Hàn Tuyết ngực run lên, trong tay Lục Xuyên cảm giác thật tuyệt vời. Anh có cảm giác như đang chạm vào một viên ngọc mềm mại, ấm áp, thơm tho, mịn màng, đầy đặn và đàn hồi. 

Nó tròn và to đến mức không thể cầm nó bằng một tay. 

Nhiều vùng nhạy cảm bị kích thích khiến Thượng Quan Hàn Tuyết không thể cử động lên xuống. Cô chỉ muốn anh ra ngoài càng sớm càng tốt để thoát khỏi sự tra tấn này. 

Cô hợp tác với con trai mình nhiều nhất có thể. Hai mẹ con dường như quên hết mọi chuyện và hôn nhau thật sâu. Hai chiếc lưỡi tham lam mút một cách tuyệt vọng. Lục Xuyên dùng lòng bàn tay xoa xoa đỉnh ngọc của mỹ nhân, giữa ngón tay nhéo nhéo hai chấm đỏ trên đỉnh rồi nhẹ nhàng nhào nặn kéo. 

Có lẽ là do sự đụng chạm của người đàn ông mang lại cảm giác dễ chịu, mà một luồng hơi thở ngọt ngào quyến rũ dần dần thoát ra khỏi miệng Thượng Quan Hàn Tuyết, "Ồ... ôi..."

Một lúc lâu sau, vì khó thở nên họ dừng nụ hôn sâu. Lục Xuyên nắm lấy bàn tay ngọc của cô, lại ôm lấy dương vật của anh, "Mẹ, đừng dừng lại, cứ để con thoải mái."

"Đây là lần cuối cùng. Nếu em không xuất tinh, anh sẽ bỏ đi thật đấy!" Thượng Quan Hàn Tuyết nhịn không được ôm lấy dương vật của Lục Xuyên, bắt đầu dùng thủ pháp nhẹ nhàng vuốt ve hắn. 

Lục Xuyên thở phào nhẹ nhõm, vén một lọn tóc dài ra sau đầu, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trăng tròn xinh đẹp của cô. 

Khi hắn mê mẩn nhìn nó, Lục Xuyên sẽ đưa miệng lên hôn nó một cái. 

Thượng Quan Hàn Tuyết biết điều này sẽ đẩy nhanh ham muốn của con trai mình, cho nên mỗi khi chuyện này xảy ra, bà đều sẽ chủ động hôn lên miệng hắn. 

Cảm nhận được sự nhiệt tình của mẹ, háng Lục Xuyên bỗng nhiên sưng lên. Cảm nhận được bàn tay của cô, Lục Xuyên hôn lên đôi môi đỏ mọng và hàm răng trắng của Thượng Quan Hàn Tuyết, đồng thời dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của cô. 

Không chỉ vậy, ngửi thấy mùi thơm ngọt ngào của mẹ ruột, Lục Xuyên yêu say đắm đến mức cúi đầu vùi đầu vào cặp sữa thơm của người phụ nữ. 

Như một con ong tham lam, Lục Xuyên ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng, gặm hết bên này đến bên kia, giống như trẻ con đang bú sữa. 

Lúc bị nhai ngực, Thượng Quan Hàn Tuyết hít sâu một hơi, ngửa mặt ra sau, không khỏi kêu lên: "Dễ... ôi ôi..."

Sau khi nhấm nháp vài lần dọc theo quầng vú đỏ rực, núm vú hồng hào mềm mại đã áp sát vào miệng anh. Lục Xuyên hưng phấn đến không khống chế được chính mình. Anh tiến lên ngậm đầu vú của Thượng Quan Hàn Tuyết vào miệng, mút mạnh.

“A~~” Cảm giác kim châm khiến thân thể Thượng Quan Hàn Tuyết kịch liệt co giật, vùng kín lập tức ướt át. Dù đã là mẹ, dù chỉ muốn an ủi con trai nhưng niềm vui vẫn không thể ngăn cản và nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể.

Cô là một người mẹ nhưng cũng là một người phụ nữ, cô đang ở độ tuổi dễ xúc động. Một người phụ nữ như vậy cũng có những ham muốn bản năng.

Thượng Quan Hàn Tuyết không ngừng chuyển động. Một đôi tay ngọc quấn quanh cặc Lục Xuyên, làm việc không biết mệt mỏi.

Tận hưởng sự kích thích từ phần thân dưới của mình, Lục Xuyên "tweet..." liếm bộ ngực của mẹ ruột. Anh mút chúng từng chút một, nhặt và cuộn chúng bằng lưỡi. Anh ngửi thấy mùi hương trầm thơm ngát, dùng răng nhẹ nhàng dùng răng chọc vào núm vú. 

Lục Xuyên đã nghiện nó. Thượng Quan Hàn Tuyết mặc dù không có sữa, nhưng hắn cầm trên tay hút sữa cũng không ảnh hưởng gì.

Hành động bú ngực của Thượng Quan Hànxue khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng và đôi mắt sáng lên đầy dục vọng. Ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể cô cũng bị khơi dậy. Một đôi nụ non mỏng manh nhanh chóng lồi lên và cứng lại trong miệng con trai, giúp bé dễ bú hơn. 

Vốn dĩ con trai bú sữa mẹ cũng không phải chuyện gì to tát, nhưng Lục Xuyên lúc này đã không còn là em bé nữa, hắn căn bản không có hút sữa như vậy. Lực hút của môi anh vượt quá khả năng chịu đựng của Thượng Quan Hàn Tuyết, và lưỡi anh thực sự liếm qua lại núm vú. Điều này hoàn toàn không giống như một đứa trẻ đang bú sữa mà trở thành một hành vi tình dục thực sự.

"A... nhẹ nhàng~ nhẹ nhàng... a..." Đầu vú thanh tú của Thượng Quan Hàn Tuyết bị bóp bóp liên tục, sinh ra từng đợt khoái cảm.

Nhưng càng nhiều lần như vậy, cô càng trượt lòng bàn tay thật chặt để lấy lòng con trai, khiến phần thân dưới của Lục Xuyên cứng đờ và sưng tấy. 

Cảm nhận hơi ấm của anh trong lòng bàn tay, hít thở mùi hương nam tính tỏa ra từ anh, và hành vi thân mật của con trai đối với ngực cô đều mang đến cho cô niềm vui khó tả. 

"Ôi mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi...Mẹ ơi, nhanh lên!" Lục Xuyên cuối cùng cũng bị mẹ ruột vuốt ve. 

Khi Lục Xuyên cho rằng đối phương là mẫu thân cao quý, trong lòng hắn không chỉ cảm nhận được khoái cảm thể xác, mà còn có khoái cảm tâm lý. Anh chỉ nghe thấy anh "ôi" hai lần, và anh không thể nhịn được nữa. Con cặc của anh rung lên sung sướng, những dòng tinh dịch trắng và nóng hổi nhanh chóng phun ra dưới lực mạnh. Tay Thượng Quan Hàn Tuyết dính đầy tinh dịch.

"Có rất nhiều tên khốn!" Nhìn trong tay một đống lớn rác rưởi, Thượng Quan Hàn Tuyết không khỏi buồn bực, siết chặt hai chân.

Một tiếng "bụp" thoát ra khỏi ngực Thượng Quan Hàn Tuyết. Lục Xuyên nhìn chính mình liếm lên núm vú sáng bóng, nhịn không được nói: “Mẹ, mẹ đối với con thật tốt.”

"Bây giờ tôi hài lòng rồi." Thượng Quan Hàn Tuyết trìu mến nhìn hắn. Cuộc gọi từ Aier khiến cô cảm thấy mọi thứ đều đáng giá. Cô vuốt tóc sau gáy, Thượng Quan Hàn Tuyết lại cười khúc khích: “Đáng tiếc vừa rồi công việc không có tác dụng, con phải nhờ mẹ dọn dẹp lại cho con.”

Thượng Quan Hàn Tuyết trước tiên rửa sạch tay, sau đó kỳ cọ trên người Lục Xuyên từ trước ra sau, cuối cùng nhéo con rồng lớn của hắn, cẩn thận chọc chọc.

Hưởng thụ sự chữa trị của mẹ, con cặc còn chưa mềm ra của Lục Xuyên đã nhanh chóng bay lên trời.

Thượng Quan Hàn Tuyết cảm giác được tay sưng tấy, không khỏi thở dài, tuổi trẻ thật tốt. Tuy nhiên, cô im lặng cúi đầu lau chùi cho anh nhưng không dám lên tiếng. 

Thấy mẹ im lặng, Lục Xuyên không biết bà đang nghĩ gì, nhưng cũng không quấy rầy bà. 

Lau người cho con trai xong, Thượng Quan Hàn Tuyết treo khăn lên, sau đó nhẹ giọng nói: “Tắm xong hãy ra ngoài.” 

Lục Xuyên biết sự rộng lượng của cô lần này thực chất là để bù đắp, nhưng anh không thể không nói, mẹ anh quả thực rất cảm động trước anh. Nhìn khuôn mặt cô có chút xấu hổ, Lục Xuyên đột nhiên nắm lấy cánh tay cô, nói: "Mẹ, lần này để con rửa cho mẹ!"

“Đừng làm phiền, mẹ đã sẵn sàng rồi.” Khuôn mặt trắng nõn của Thượng Quan Hàn Tuyết đột nhiên đỏ lên. Bà da mỏng, không chịu nổi tiếng la hét thẳng thắn của con trai mình.

"Tôi chỉ muốn rửa sạch cho bạn. Tôi chưa bao giờ có cơ hội này trước đây." Lục Xuyên không buông tay. Anh ta dùng tay trái nắm lấy cánh tay của Thượng Quan Hàn Tuyết, không cho cô rời đi. Anh cầm chiếc khăn trong tay phải và bắt đầu lau lưng cho cô.

“Con ơi, làm sao con trai có thể tắm cho mẹ được?” Thượng Quan Hàn Tuyết hoàn toàn khỏa thân, đối mặt với con trai mình, điều này khiến nàng vô cùng ngượng ngùng, trong lòng cũng trở nên hoảng sợ.

"Sao vậy? Chỉ cần mẹ thích, từ nay về sau mẹ sẽ giặt cho con." Lục Xuyên nóng lòng có được một người mẹ trưởng thành và xinh đẹp như vậy.

Thượng Quan Hàn Tuyết giãy giụa một lúc rồi ngừng cử động. Hiếm khi bà thấy con trai mình nghiêm túc như vậy, bà không khỏi hỏi: “Vậy khi mẹ già, con có còn suy nghĩ như vậy không?” 

"Về già, mẹ cũng sẽ là mẹ của con. Đàn ông trên đời này có thể bỏ vợ con, nhưng con trai thì không bao giờ bỏ rơi mẹ."

Lục Xuyên nói với vẻ trìu mến sâu sắc và từ tận đáy lòng. Nói xong, anh xoay cô lại, chiếc khăn bắt đầu trượt xuống theo đường cong của mông cô.

Thượng Quan Hàn Tuyết nghe hắn nói có chút cảm động. Cô cảm thấy mềm lòng và ngừng ngăn cản anh. Cô ấy nói nhẹ nhàng, "Được rồi, được rồi, nó làm tôi choáng váng." Cô để con trai mình đi.

Nhưng điều này cũng có nghĩa là nơi đáng xấu hổ của bạn phải không được bảo vệ. Bạn phải biết rằng ngực của bạn đã bị anh ta chơi đùa và gặm nhấm. Nếu đi sâu hơn nữa thì đó sẽ là nơi anh sinh ra. Nghĩ tới đây, ngực Thượng Quan Hàn Tuyết lại càng ướt.

Nước trong hồ đầy sương mù, sương mù không thể che giấu vẻ đẹp gợi cảm của Thượng Quan Hàn Tuyết. Những đường cong mềm mại và đầy đặn của cô lộ ra, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng được bao phủ bởi những cơ và xương ngọc mỏng manh. Ngửi được mùi thịt của mẹ, tình huống này khiến Lục Xuyên có chút không chịu nổi. Anh khẽ thở ra và bắt đầu trượt xuống cặp mông đầy tuyết của cô. 

Cặp mông của Thượng Quan Hàn Tuyết rất to và rất gợi cảm, làn da trắng nõn của cô ấy cực kỳ mịn màng. Chỉ cần cô ấy cúi xuống một chút, một đường cong thẳng sẽ hướng xuống dưới. 

Lục Xuyên đè nén sự xúc động của mình, cẩn thận tạt nước lau chùi cho cô, dọc theo mông trăng rằm sờ sờ. Bàn tay anh đầy mỡ nhờn, đôi bàn tay tròn trịa khẽ run lên. 

Nước trong ao không sâu, chỉ ngập nửa thước đùi Thượng Quan Hàn Tuyết, vừa đủ để lộ toàn bộ cặp mông trắng ngần của cô. Tay anh đặt trên mông cô một lúc, Lục Xuyên dọc theo đùi cô chà xát. 

Làm xong tất cả những chuyện này, Lục Xuyên hít một hơi thật sâu, tập trung lực chú ý vào trung tâm yêu thương của mẹ ruột, rụt rè thì thầm: “Mẹ, mẹ cũng cần tắm rửa ở đó.”

Loại hành vi thân mật này đã vượt ra ngoài phạm vi mẹ con, khiến Thượng Quan Hàn Tuyết rất khó chịu đựng.

Lẽ ra cô phải dừng lại kịp thời nhưng không hiểu sao cô lại không dừng lại. 

Tuy nhiên, trước sự dè dặt của mẹ, cô vẫn im lặng và chỉ bẽn lẽn co chân lại. 

Không có sự phản kháng quyết liệt nào, điều này khiến Lục Xuyên có thể rảnh tay. Anh biết mẹ đang cố gắng thỏa mãn anh nên không nhịn được hôn lên miệng bà, sau đó lại bắt đầu một cuộc tấn công mới. 

Phải nói, cặp mông tròn trịa và cái bụng phẳng săn chắc của Thượng Quan Hàn Tuyết vô cùng hấp dẫn, còn ngọn đồi quyến rũ của sao Kim thì giống như một miếng mỡ cắt làm đôi. 

Tay Lục Xuyên trước tiên vuốt ve rốn của cô một lúc, sau đó tiếp tục vuốt ve cái bụng hơi phồng lên, chạm vào một nắm lông tơ mềm mại. 

Bởi vì bị nước hồ làm ướt, mấy sợi lông mu mịn màng cực kỳ trơn trượt. Sau khi Lục Xuyên chạm vào chúng trong tay và nhẹ nhàng kéo chúng một lúc, anh bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. 

Tuyệt kỹ của con trai ông không ngừng mang đến cho Thượng Quan Hàn Tuyết cảm giác như bị điện giật, khiến cho đường nối chặt chẽ giữa hai chân của cô trở nên vô cùng nóng bỏng. 

Đối mặt với đôi chân bị kẹp theo bản năng của mẹ, Lục Xuyên dùng kỹ năng khoan vào từng chút một. Hai mẹ con đang chơi trò đuổi bắt nhau. Lục Xuyên mỗi lần đột phá đều gặp phải lực cản lớn hơn. Tuy nhiên, vì làn da trắng ngần của Thượng Quan Hàn Tuyết quá mịn màng nên con trai ông cuối cùng đã vượt qua được chướng ngại vật. Những ngón tay của anh nhanh chóng trượt ra khỏi đôi chân khép kín của người phụ nữ và chạm vào một vùng mềm mại và mềm mại. 

"A..." Thượng Quan Hàn Tuyết dùng một thanh âm rất nhẹ kêu lên, trong màn đêm yên tĩnh này quá không phù hợp, mỹ nhân ngượng ngùng nhắm mắt lại.

Âm đạo của người phụ nữ đầy đặn và ấm áp. Sau khi bị con trai chạm vào, cơ thể cô lập tức mềm nhũn ra, đôi chân xinh đẹp của cô bị con trai bất lực kịp thời tách ra. 

Lục Xuyên cúi đầu nhìn nơi huyền bí, cảm thấy trước mắt có một bông hoa nở rộ, có chút choáng váng. 

Tôi thấy ngôi mộ của Thượng Quan Hànxue phình ra và có hình dạng lồi lõm khác thường, thể hiện vùng kín mập mạp của ông. 

Được bao bọc bởi làn da trắng nõn nà, tương phản với một chút đen huyền, đó là bộ phận mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể mẹ. 

Lục Xuyên phát hiện phần thân dưới của mẹ mình có một cái gò nhô cao, hình bánh bao mà anh rất thích. Nó được bao phủ hoàn toàn bởi hai môi lớn màu hồng, với một khe dài và hẹp hơi lộ ra ở giữa. 

Thượng Quan Hàn Tuyết toàn thân cảm thấy khó chịu. Cô có thể tưởng tượng được đôi mắt của con trai mình sẽ nóng bỏng đến mức nào. Vùng kín quan trọng nhất đang bị anh nhìn chằm chằm ở khoảng cách rất gần. Làm mẹ, cô cũng xấu hổ không kém, nhất là khi hơi thở nặng nề đục ngầu của con trai cứ phả vào vùng da mỏng manh và nhạy cảm của cô, khiến cô ngứa ngáy và càng ẩm ướt hơn. "Tiểu tử, ngươi đã thấy đủ chưa? Nếu không rửa nữa!" Thượng Quan Hàn Tuyết ngượng ngùng nói, đứng thẳng người lên.
