============================================================
  Câu chuyện mẹ và tôi
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41073.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu

Xin chào mọi người, trước đây tôi đã thấy bài viết này trên một trang web nhỏ. 

Nhưng tôi cảm thấy cái kết và quá trình của nó chưa đủ thỏa đáng nên tôi nghĩ đến việc chuyển thể nó một cách đơn giản. 

Nó cũng có thể coi là một phép thử để xem liệu tôi có đủ kiên nhẫn để viết và chuẩn bị viết một cuốn tiểu thuyết trong đầu sau này hay không. 

Tôi hy vọng tất cả các bạn thích nó, và tôi cũng hy vọng nhìn thấy những gợi ý và phê bình của bạn. 

Câu Chuyện Mẹ Và Tôi (Phiên bản chuyển thể) Năm 1949 sau Công Nguyên, mẹ tôi sinh ra trong một gia đình nông thôn bình thường ở miền bắc Giang Tô. Bà là con gái út và duy nhất trong số sáu người con của ông nội tôi. 

Vào những năm 1950, không có cái gọi là khoảng cách giàu nghèo trong các gia đình nông thôn Trung Quốc. Sự khác biệt duy nhất là số điểm lao động mà mỗi gia đình nhận được cho sức lao động của mình. Vì có 5 anh em nên gia đình không cần lao động như mẹ tôi. Vì vậy, cô không gián đoạn việc học sớm như năm người chú của mình. Vì lý do này, cô rất biết ơn ông bà và các chú của tôi. Họ thường dạy tôi phải kính trọng ông nội và họ, và tất nhiên họ cũng yêu cầu tôi phải học hành chăm chỉ. 

Mẹ tôi, tốt nghiệp trung học năm 1967, được coi là trí thức nên đã tận dụng các mối quan hệ để tìm việc làm kế toán tại một đơn vị trực thuộc Cục Vật liệu Thành phố Nam Kinh. 

Sau đó, có người giới thiệu cô với cha cô, người cùng quê và cũng làm việc ở Nam Kinh, và họ kết hôn. 

Trong các cuộc đấu tranh phe phái trong Cách mạng Văn hóa, mọi người đều không biết được số phận của mình vào ngày mai. Đáng buồn thay, cha tôi đã có quan điểm sai lầm trong tình trạng hỗn loạn đó và bị đuổi việc và trở về quê. Các cuộc chiến vũ trang sau đó trực tiếp dẫn đến tình trạng khuyết tật suốt đời và rối loạn tâm thần của anh ta. Để không liên lụy đến mẹ tôi, gia đình ông nội đã đệ đơn ly hôn nhưng bị ông và các chú phản đối kịch liệt, vì lúc đó mẹ tôi đã mang thai được hai tháng. 

Sự thay đổi đột ngột này đã khiến mẹ con tôi phải chịu số phận trong bụng mẹ suốt mấy năm sau đó, và đó cũng là lý do khiến tôi viết những dòng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tin rằng hầu hết trẻ em bắt đầu nhớ mọi thứ khi chúng bảy hoặc tám tuổi. Ký ức của tôi cũng bắt đầu từ thời điểm đó. 

Trong số những kỷ niệm tầm thường của tuổi thơ, để lại ấn tượng sâu sắc nhất trong tôi là tiếng chuông báo thức khi tôi thức dậy vào buổi sáng và tiếng xe đạp của mẹ. 

Ngủ lại có thể là một đặc điểm chung của trẻ em. Có vẻ như họ không bao giờ ngủ đủ giấc nên tiếng đồng hồ báo thức là âm thanh tôi ghét nhất. Cứ ba đến năm phút sau khi đồng hồ báo thức reo, tôi sẽ dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và gọi mẹ, và mẹ sẽ luôn la mắng tôi. Cô ấy vừa ngồi xuống cạnh giường tôi vừa la hét, rồi miễn cưỡng mặc bộ quần áo mẹ đã chuẩn bị sẵn mặc cho mẹ mắng nhiều lần. Tôi sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc khi tôi thay quần áo, mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ sau đầu tôi nói: “Nhanh lên, bữa ăn đã sẵn sàng rồi”. 

Ngày học trôi qua nhanh chóng trong sự nghiêm túc và vui vẻ. Mỗi đứa trẻ đều chờ đợi sự xuất hiện của cha mẹ vào buổi tối. Tôi luôn kiễng chân giữa một nhóm trẻ em và ngước nhìn bóng dáng mẹ ở phía xa. Đó gần như là một sự hiểu biết ngầm đã được hình thành từ lâu. Mẹ luôn liếc nhìn tôi cách cổng trường không xa, nơi mẹ có thể nhìn thấy tôi và tôi có thể nhìn thấy mẹ, tôi có thể lao ra khỏi đám đông và đi về phía mẹ dưới sự bảo vệ của đôi mắt mẹ. 

Bình thường khi ngồi sau xe của mẹ, em thích ôm eo mẹ nhắm mắt lại, thầm tính toán thời gian rẽ tiếp theo. Vì vậy tôi thường dùng chuông xe khi mẹ quay lại để kiểm tra tính đúng đắn của tôi. Nếu tính toán đúng, tôi sẽ ngả người ra sau và vòng tay qua eo mẹ, rồi ngẩng đầu lên kêu ồ vui sướng. Nếu sai, tôi sẽ gục đầu vào lưng mẹ mà không gây ra tiếng động. Mẹ tôi thỉnh thoảng sẽ mỉm cười đầy hiểu biết và tham gia vào trò chơi nhỏ này. 

Chàng trai trẻ ngu dốt đã không thay đổi thế giới, và ngày tháng của anh trôi qua một cách chậm rãi và vô tư như vậy. 

Lúc đó, tôi thậm chí còn không biết rằng được sống trong cuộc sống bình thường đó chính là hạnh phúc của mình. 

Sau một thời gian dài, tôi luôn tự hỏi liệu mình có thể quay về quá khứ, về một thời điểm nào đó trong quá khứ, để có thể nắm chặt tay mẹ hơn trong những giây phút ấm áp ấy. 

Nếu thật sự có thể, tôi nghĩ mình sẽ tham lam ngửi mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô ấy. 

Hãy để thời gian trôi qua chúng ta thật chậm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

1985.

Năm nay tôi 15 tuổi, đây là một năm có nhiều thay đổi lớn trong gia đình tôi gồm hai người, mẹ tôi và tôi. 

Những thay đổi trong gia đình chúng tôi cũng bắt đầu xảy ra từng cái một. Đôi khi tôi không biết những thay đổi đó là tốt hay xấu. Tôi chỉ cảm thấy mình vẫn có thể sống cuộc sống sinh viên bình thường mà không bị ảnh hưởng gì. 

Làn sóng cải cách đã gây ra những thay đổi nhanh chóng ở thành phố chúng ta. Mẹ tôi không thể chịu được sự thuyết phục của các đồng nghiệp và đã xin nghỉ việc ở đơn vị nhỏ ở Cục Vật liệu. Cô bắt đầu kinh doanh ván ép dựa vào mối quan hệ của mình với các đồng nghiệp cũ. Tất nhiên, tôi không biết mẹ tôi kinh doanh như thế nào vì tôi còn đi học, nhưng từ việc sửa sang lại đồ đạc trong nhà và việc mẹ tôi không còn quản lý chặt chẽ tiền tiêu vặt của tôi nữa, tôi nhận ra rằng gia đình tôi đang dần giàu lên. 

Nhà tôi trở nên sôi động và tràn đầy năng lượng, ngày càng có nhiều họ hàng ở quê đến thăm tôi. 

Một số người chú trong gia đình bà ngoại cũng thường xuyên đến nhà tôi, thậm chí cả anh em họ hàng của tôi ở đó cũng đã quen với tôi. 

Dù còn trẻ nhưng tôi có thể hiểu rằng điều này là do gia đình tôi giàu có. 

Nhưng lúc đó, ngoài việc học bài này, tôi chỉ nghĩ đến việc vui chơi hàng ngày. Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc mẹ tôi có vất vả không, cuộc sống của bà có dễ dàng không. 

Nói tóm lại, bạn đang đắm chìm trong thế giới cá nhân của riêng mình.

Một năm sau, vào một ngày nghỉ hè năm thứ nhất trung học, ông tôi, người hiếm khi lên thành phố, bất ngờ gõ cửa nhà tôi. Mẹ tôi rất vui khi được bố từ nơi xa đến thăm nên đã mời tôi đến ngồi cùng ông nội. Ông tôi hỏi tôi vài câu về cuộc đời tôi và mẹ tôi, rồi đột nhiên ngừng nói. Trông ông có vẻ lo lắng, mẹ tôi hỏi: “Bố ơi, nếu bố có việc gì cần làm thì cứ nói với con nếu bố cần tiền”.

Ông nội ho khan nói: "Không sao, không sao, cứ sống tốt là được."

Sau đó ông lại cúi đầu xuống, nhưng tôi và mẹ đều biết chắc ông có vấn đề gì đó nên mẹ hỏi: “Có chuyện gì khác à?”

Ông tôi nhìn tôi với ánh mắt thờ ơ như thể có điều gì không thể nói với tôi nên mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và bảo tôi ra cửa. Thực ra, mẹ tôi và tôi có thể đoán được ông tôi sắp nói gì. Ông muốn chạm vào điều mà mẹ con tôi ít muốn nhắc đến nhất - bố tôi. 

Tôi hiếm khi thấy ông tôi nói chuyện với mẹ tôi và tôi rất tò mò về nội dung cuộc trò chuyện của họ. 

Vì thế tôi lặng lẽ đứng ngoài cửa, đoán trước chuyện gì sắp xảy ra, và lo lắng lắng nghe. 

Ông nội nói: “Ta nghĩ con cũng biết nhà chúng ta không có chuyện gì, các anh con cũng sống tốt, nhưng chúng ta không thể cứ vứt đồ đạc bên kia được. Con và các con đã hơn mười năm không về. Chúng ta cũng biết điều đó, tất nhiên cũng không ép buộc con, nhưng họ vẫn dùng ảnh gia đình chúng ta. Gia đình tôi, ông nội và chú của đứa bé thường đến nhà chào hỏi và hỏi thăm. Tôi nghe nói ông nội của đứa bé bị bệnh nặng hai ngày trước. Anh nghĩ nên đưa con về nhìn xem. Đừng để người ta chê cười chúng ta vì chúng ta không hợp lý, anh cũng chưa ly hôn đâu, anh nên dành chút thời gian để quay lại.”

Mẹ tôi không nói gì, hai chúng tôi như chết lặng trong phòng. Tôi ngơ ngác đứng ngoài cửa. Thời tiết nắng nóng và những lời ông ngoại nói khiến tôi cảm thấy chán nản. 

Có lẽ, trong tiềm thức, tôi không muốn quay lại chút nào, cũng không muốn cuộc sống bình yên của mẹ con tôi bị xáo trộn. 

Cuối cùng, chính ông nội tôi là người nói: “Ta biết ngay từ đầu không nên phản đối việc con ly hôn, nhưng mọi chuyện đã thành ra thế này rồi, chúng ta hãy giữ thể diện thôi. Dù sao thì nông thôn cũng để ý đến việc này. Ta sẽ không nói nhiều nữa, ta sẽ lái xe về trước.”

Nói xong, tôi thản nhiên trò chuyện với mẹ và bảo tôi vào để dặn dò nên chăm chỉ học hành điều gì. 

Nói nhảm xong, anh nhất quyết đòi về dù mẹ tôi có đề nghị cho anh ở lại vài ngày. 

Sau khi tiễn ông nội đi, mẹ tôi rất lâu không nói chuyện. Cô ngồi thẫn thờ trong phòng. Nhìn sự lưỡng lự của mẹ, tôi vừa buồn vừa bối rối. Tôi bước tới và nói với mẹ: "Mẹ về đi. Con sẽ ở với mẹ. Một ngày nữa chúng ta sẽ quay lại."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt vô cùng yếu ớt. Thật khó để tôi có thể diễn tả được cái nhìn của mẹ tôi. Cô ấy thường rất mạnh mẽ và rất nghiêm khắc với tôi. 

Nhìn thấy những cảm xúc phức tạp trong mắt cô ấy, tôi gần như muốn thuyết phục cô ấy đừng quay lại vì ngay từ đầu tôi đã không muốn quay lại. 

Nhưng nghĩ đến việc ông tôi cuối cùng cũng đến đây một lần, chắc chắn sẽ không có lý nếu tôi và mẹ tôi không quay về như thế này. 

Vì vậy, tôi vẫn nhìn cô ấy bằng ánh mắt kiên định. Dù không nói ra nhưng tôi thầm tự nhủ rằng mình phải là cánh tay đắc lực nhất của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Sau khi báo tin cho quê hương, mấy ngày sau tôi và mẹ thu dọn đồ đạc lên xe về nhà. Đây là một con đường hoàn toàn xa lạ, một con đường tôi chưa từng đặt chân tới từ khi sinh ra cho đến năm 16 tuổi. 

Năm 1986, các vùng nông thôn phía bắc Giang Tô vẫn còn rất nghèo. Những gì hiện ra qua cửa sổ ô tô là những ngôi làng đổ nát ở hai bên và những con đường đất đầy ổ gà. Mẹ nắm chặt tay tôi dọc đường và tôi cảm nhận được sự lo lắng của mẹ. Sự lo lắng đó được thể hiện trực tiếp qua đôi bàn tay hơi run rẩy của cô ấy, giống như cảm giác của tôi trong kỳ thi cuối cùng ở trường cấp hai. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự bất an của cô ấy nên tôi đưa tay ra và ôm cô ấy thật chặt. 

Tôi không cảm thấy mất tự nhiên hay có bất kỳ cảm xúc kỳ lạ nào khác. Tôi chỉ cảm thấy gánh nặng trên vai đột nhiên nặng lên và bắt đầu từ từ tạo áp lực lên tôi. 

Tôi không nói gì, chỉ nắm chặt bàn tay hơi run run của cô ấy. 

"Tôi sẽ bảo vệ bạn."

Tôi nói trong đầu với mẹ tôi, người đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Sau 200 km đường gập ghềnh, cuối cùng chúng tôi cũng đến được thị trấn nơi có làng của ông nội tôi. Vừa xuống xe, chú chúng tôi từ xa lái máy kéo đến chào chúng tôi: "Chị dâu, chị về rồi. Lên xe đi. Chúng tôi đều đang đợi ở nhà."

Mẹ tôi chỉ lễ phép gật đầu mà không nói gì, kéo tôi lên chiếc máy kéo đã trải sẵn nệm. 

Bởi vì tôi chưa từng đến đây nên việc ngồi trên máy kéo có chút mới lạ. 

Nhưng chẳng bao lâu, cảm giác mới lạ trong lòng tôi đã bị nỗi lo lắng của mẹ cuốn trôi, và tôi cũng trở nên lo lắng. 

Mẹ là người rất ít khi bộc lộ cảm xúc trước mặt tôi, nhưng lúc này, có lẽ những điều mẹ sắp phải đối mặt cũng đủ khiến mẹ lo lắng đến mức lơ là việc duy trì hình ảnh một người mẹ mạnh mẽ trước mặt tôi. 

Nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy mình luôn quá tự cho mình là trung tâm. 

Tôi phải dành nhiều thời gian hơn cho cô ấy trong tương lai, tôi tự nhủ trong lòng. 

Sau khi ngồi trên máy kéo khoảng một giờ, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một bãi sân trông tương đối ngăn nắp. 

Hiển nhiên là gia đình ông nội tôi đã có sự chuẩn bị. Rất nhiều người cùng tộc tụ tập trong sân. Tôi không biết đó là để chào đón mẹ con tôi hay để thể hiện sức mạnh của gia đình. 

Khoảng sân đầy người chỉ khiến tôi cảm thấy khó chịu và khiến sự phản kháng trong lòng tôi càng mạnh mẽ hơn. 

Kết quả là lòng tôi dần trở nên lạnh lùng hơn, vẻ mặt cũng dần trở nên thờ ơ. 

Điều này rất kỳ lạ. Dù thế nào đi chăng nữa, tôi vẫn là một phần của nơi này. Môi trường lạnh lẽo như vậy khiến tôi không có cảm giác thân thuộc chút nào. 

Vì mẹ con tôi không quen biết mọi người ở đây nên không có ai chào đón chúng tôi cả. Tôi và mẹ đứng ngơ ngác ngoài sân đón nhận ánh nhìn của mọi người. 

Kiểu kiểm tra này mang lại cho tôi một cảm giác xấu hổ chưa từng có, như thể tôi đã phạm sai lầm lớn và bị gọi lên trước lớp để kiểm tra trước mặt cả lớp. 

Cuối cùng, chú tôi đi tới nói: "Chị dâu, vào đi. Thực ra bố tôi vẫn ổn. Ông ấy chỉ ho liên tục. Anh trai tôi đã đỡ hơn trước rất nhiều. Dù không nhận ra ai nhưng ông ấy có thể ăn uống và đi vệ sinh mà không có vấn đề gì. Không sao cả."

Mẹ nắm tay tôi đi theo chú vào nhà. Đây là một trang trại điển hình ở phía bắc Giang Tô. Giữa phòng có một chiếc bàn vuông lớn và hai chiếc ghế gỗ ở hai bên bàn. Tôi có thể đoán ông già ngồi trên ghế là ông nội. Ông ta có khuôn mặt cực kỳ bình thường của một ông già nông dân, hai tay chống trên đầu gối và lưng cong. Tôi cúi xuống ngẩng đầu nhìn mẹ con tôi, nhưng người đàn ông trung niên ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ bên cạnh không hề nhìn chúng tôi. Anh ta nghiêng đầu lẩm bẩm điều gì đó trong miệng, đôi mắt ngơ ngác, có lúc tập trung như đang nhìn chằm chằm vào thứ gì đó. Tôi tựa sát vào bên mẹ, không tin vào mắt mình, không tin đây chính là bố mình. 

Lúc này, bà ngoại dùng khăn tay lau tay rồi bước vào nói: “Mời chị dâu con ngồi.”

Nói xong, anh và mẹ trò chuyện từng chữ. Chú tôi kéo ghế ra nói: “Chị dâu ngồi xuống cho bọn trẻ ra ngoài chơi”.

Nói xong anh nắm tay tôi kéo ra ngoài.

Tôi cảm thấy rất phức tạp. Tôi không ngờ bố tôi lại trông như thế này. Anh ta trông giống như một con rối đang quay. Dù không muốn gọi ông là bố nhưng trong lòng tôi không khỏi cảm thấy đồng cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Là người sinh vào những năm 1970, tôi được tiếp nhận nhiều sự giáo dục truyền thống nên tôi luôn coi thường và coi thường những mô tả khiêu dâm đó. Nhưng ở đây, trong văn bản ghi lại những dấu vết quan trọng của cuộc đời mình, tôi phải tô thêm màu sắc cho những điều mà tôi từng khinh thường, và mục tiêu không ai khác chính là mẹ tôi, bởi nó chạm đến góc sâu nhất và chân thực nhất của bản chất con người. Sự tồn tại thực sự của nó khiến tôi không thể cưỡng lại được. Không có nội dung khiêu dâm ở đây, chỉ có sự phân tích và khám phá bản chất con người. 

Câu chuyện bắt đầu khi tôi được chú kéo xuống sân.

Những người ban đầu trong sân vẫn chưa giải tán. Họ tụ tập thành từng nhóm nhỏ và thì thầm: “Đây là người vợ mà ông chủ cưới khi còn ở thành phố. Cô ấy đã ở đó hơn mười năm”.

“Anh vẫn chưa quay lại kể từ khi kết hôn à?”

"Không, đã có chuyện xảy ra. Tôi ở một mình trong thành phố với các con."

"Nếu tính tuổi thì bạn phải ở độ tuổi 30."

"Hầu hết."

"Trời ạ, ngươi lớn hơn ta năm sáu tuổi, sao nhìn ngươi so với ta trẻ hơn?"

“Con gái trong thành đương nhiên nhỏ tuổi hơn chúng ta, ăn uống gì?”

"Hừ, nhìn dáng người của ta, ngươi mập như thùng."

"Anh cũng chẳng khá hơn tôi là bao đâu, hahahaha."

"Nói cho tôi biết, cô ấy đã tìm được ai khác trong thành phố chưa?"

“Ở tuổi này, anh ấy đẹp trai, trong thành phố chắc chắn có đàn ông xấu như vậy.”

Một người phụ nữ béo, tóc dài bên cạnh nói một cách kiên quyết với vẻ mặt tầm thường.

"Không cần phải nói cũng có một số người có thể trụ được." 

Một người khác đang vang vọng bên cạnh tôi. Tôi chỉ cảm thấy những người ở nông thôn này giống như những kẻ phản diện phàm tục được viết trong sách chữ Trung Quốc. Nó chỉ khiến tôi cảm thấy phát ốm và ghê tởm. 

Không biết từ lúc nào bà nội đã đứng ở một bên nắm tay tôi nói: "Cẩn thận thối lưỡi." Nói xong cô kéo tôi đứng dậy đi vào nhà. 

Đêm đó tôi ngủ ở nhà chú, còn mẹ tôi đi với bà ngoại. 

Có lẽ là do tôi đang ở nhà người khác mà cảm giác khó chịu, thiếu tự nhiên đó luôn tràn ngập xung quanh tôi. 

Ngày hôm sau tôi dậy rất sớm, chú tôi vẫn đang ngủ nên tôi lặng lẽ đứng dậy bước vào sân. Đang đi, tôi chợt nghe thấy tiếng nói phát ra từ nhà bà ngoại. Tôi bước tới và thấy mẹ và bà tôi đang nói chuyện. 

“Hôm nay cậu có quay lại không?”

bà hỏi. 

“Ồ, còn có chuyện khác đang diễn ra ở đó.”

Mẹ chậm rãi nói. 

"Sau này có thời gian, tôi sẽ đưa con về thường xuyên hơn. Tôi không muốn gì ở anh, chỉ để mọi người thấy chúng ta vẫn là một gia đình." 

Bà nội nghiêm túc nói.

"Vâng."

Mẹ tôi trả lời một cách lơ đãng. Tôi nghĩ cô ấy cũng muốn về nhà sớm giống như tôi. 

"Làm phụ nữ ở bên ngoài thật không dễ dàng. Không khí bên ngoài không tốt bằng ở làng chúng tôi. Chúng tôi là một gia đình nghiêm túc."

“Ai là người vô đạo đức?”

Mẹ cũng có chút tức giận. 

"Quên đi, đừng nói nữa, tôi chỉ muốn nhắc nhở cậu rằng ngoài kia có người đang buôn chuyện."

"Họ đã nói gì?"

Giọng mẹ tôi chợt vang lên. Làm quen với cô ấy, tôi biết cô ấy có chút tức giận. 

Nhưng bà nội cũng không có ý tranh cãi với bà, bà chỉ nói: “Không có gì đâu, quên đi, bà đi làm bữa sáng.”

Bữa sáng đó tôi và mẹ không ăn, chỉ để lại một ít tiền rồi lên đường về Nam Kinh. Suốt chặng đường mẹ tôi không nói một lời nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự chán nản của bà. 

Nhưng tôi đau khổ vì không biết phải an ủi cô ấy như thế nào nên chỉ biết tự trách mình và nhìn cô ấy một cách đau khổ. 

Tôi đau khổ suốt chặng đường, chậm rãi đếm thời gian và chỉ mong được về nhà càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Khi chúng tôi đến Nam Kinh thì trời đã gần xế chiều. Đã hơn 3 giờ chiều, mẹ tôi đi thẳng vào phòng. Tôi ngồi thẫn thờ một mình trên ghế sofa trong phòng khách. Ngôi nhà rất yên tĩnh. Chỉ có âm thanh tích tắc cứng nhắc và đều đặn phát ra từ chiếc đồng hồ treo tường. Đột nhiên trong phòng mẹ vang lên tiếng khóc. Ôi mẹ tôi đang khóc. Đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy tiếng mẹ khóc kể từ khi tôi sinh ra cho đến năm 16 tuổi. Đó là một âm thanh bị đè nén, một âm thanh bất bình, một âm thanh giải thoát. Kiểu khóc này khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tôi đứng trước cửa phòng mẹ ngơ ngác, không biết phải nói gì để an ủi mẹ. 

Có lẽ là vì tôi hận bản thân mình bất lực, cũng có thể là vì tôi thương mẹ. 

Không hiểu sao tôi đột nhiên không thể kiểm soát được bản thân và bắt đầu khóc. Mẹ tôi mở cửa, vỗ đầu tôi nói:

"Trở về nhà nghỉ ngơi một lát đi, mẹ không sao đâu."

"Mẹ ơi, mẹ đừng khóc nữa. Nghe mẹ khóc con sẽ buồn lắm."

"Ừ, mẹ không sao đâu, mẹ không khóc nữa đâu."

Nói xong anh đóng cửa lại. 

Có lẽ tôi đã thực sự mệt mỏi sau chuyến đi hai ngày. Sau khi trở về phòng, tôi choáng váng ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã gần tối. Có tiếng thái rau từ ngoài bếp. Chắc là mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối. 

Vừa đứng dậy mở cửa, tôi thấy một tờ giấy nhắn được nhét vào khe cửa. Nội dung trên đó là điều tôi không bao giờ quên. 

Mảnh giấy này chứa đầy những dòng chữ dày đặc, và tôi thậm chí còn không nhận ra rằng nét chữ của mẹ tôi cũng đẹp và cảm động như chính mẹ. 

Chỉ cần mở mắt ra và bắt đầu nhìn kỹ những gì ghi trên tờ giấy này. 

Con ơi, đây là lần đầu tiên mẹ đối xử với con như người lớn và nói chuyện gia đình với con. Dù bạn chỉ mới 16 tuổi nhưng khi nghe thấy tiếng mẹ khóc, bạn cũng muốn biết tại sao mẹ lại khóc. Đó không phải là do ông nội và bệnh tình của bố bạn. Mẹ bạn đang khóc cho chính mình. Cô cảm thấy bị đối xử sai trái và chán nản. 

Từ ngày bố con rời bỏ chúng ta, mẹ đã vất vả làm việc để nuôi sống gia đình. Tôi không phàn nàn gì về điều này, tôi cũng không phàn nàn về việc ông nội của bạn ngăn cản tôi ly hôn, bởi vì đây là lựa chọn mà mẹ tôi đã đưa ra ngay từ đầu. 

Em cũng đã nhìn thấy tình hình ở nhà nên anh không muốn đưa em về nhà. Tôi không muốn bạn nhìn thấy diện mạo của bố và đặt bất kỳ gánh nặng tâm lý nào lên bạn. Con hy vọng mẹ hiểu điều này, mẹ ạ. 

Cha con và mẹ đã xa cách nhiều năm như vậy, mối quan hệ ngày xưa của chúng ta đã phai nhạt trong quá trình nuôi dạy con và làm việc vất vả ngày đêm, thậm chí có thể bị lãng quên. Nhưng mẹ tôi biết bà vẫn còn một lời đính hôn chưa thể giải quyết nên tôi cố gắng hết sức để duy trì gia đình này. 

Nhưng mẹ tôi là phụ nữ, bà rất mệt mỏi. Tôi có thể chịu đựng sự mệt mỏi về thể xác, nhưng ai có thể chia sẻ nỗi đau đớn trong lòng tôi, ai có thể che chở cho tôi trước những lời đàm tiếu của xã hội, ai có thể giải thích cho tôi hiểu về sự hiểu biết của gia đình tôi đối với tôi. 

Hôm nay mẹ đã khóc và cảm thấy nhẹ nhõm. Cô không cảm thấy mình nợ ai bất cứ điều gì, và cô không còn gánh nặng nào nữa, vì cô xứng đáng với chúng. 

Chúng ta phải tiếp tục sống ở tương lai, phải không? Tôi tin bạn có thể hiểu và ủng hộ mẹ tôi. 

Đọc xong tin nhắn của mẹ, tôi lại khóc. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nói chuyện với tôi một cách trang trọng như vậy với tư cách là một thành viên trong gia đình. Trong lòng mẹ, tôi đã trở thành một đứa trẻ nhạy cảm, một đứa trẻ mà mẹ có thể trò chuyện và thấu hiểu. 

Tôi dựa vào cửa bếp lặng lẽ nhìn mẹ đang bận rộn với bữa tối bên trong. Lần đầu tiên tôi cảm thấy bóng dáng quen thuộc này thật tốt bụng, lại đột nhiên cảm thấy bóng dáng này thật xa lạ. Tôi cảm thấy đây không còn là người mẹ suốt ngày bận rộn lo cơm ăn, áo mặc, nhà cửa, phương tiện đi lại cho tôi mà là một người phụ nữ đã chịu đựng nỗi đau hơn chục năm. Người phụ nữ này mong người khác thông cảm và cũng cần người khác an ủi.

Khi nhận ra điều này, tôi chợt cảm thấy mình không còn là một đứa trẻ hiểu biết nữa. Tôi mơ hồ cảm thấy mình đã thay đổi.

Tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng vào lúc đó, tôi đã trở thành một người đàn ông muốn nương tựa và bảo vệ mẹ. 

Tôi không còn muốn chỉ vui đùa mà phớt lờ tình cảm của mẹ như trước nữa. Tôi muốn làm theo những suy nghĩ trước đây của mình và dành nhiều thời gian hơn cho mẹ. 

Tôi đứng đó im lặng quan sát từng cử động của mẹ, không bỏ sót từng cử động nhỏ nào. Ánh nắng chiều tà chiếu xiên qua ô cửa sổ nhỏ của căn bếp vào chiếu lên thi thể mẹ tôi. Tôi có thể thấy rõ chiếc cổ trắng nõn của cô ấy được bao phủ bởi lớp lông mịn. Có những hạt mồ hôi siêu nhỏ, chiếc váy vải tuyn hoa bị ánh sáng xuyên qua, nhìn từ phía sau có thể thấy rõ đường nét của cơ thể trong váy. Đó là một loại vẻ đẹp mơ hồ, và tôi phải thừa nhận rằng đó là một loại vẻ đẹp có thể khơi dậy bản năng nguyên thủy của một cậu bé 16 tuổi. 

Mẹ tôi vẫn một mình nấu nướng nhưng không biết mỗi cử động của mẹ đều làm trái tim vốn đã bồn chồn của tôi rung động đến nhường nào. 

Sau khi nhận ra sự tồn tại của tôi, mẹ tôi đột nhiên quay lại và ngơ ngác nhìn tôi. Tôi vẫn không thể biết nó trông như thế nào. Tôi chỉ nhớ rằng tôi đã hoảng sợ và nói với mẹ bằng giọng điệu Nono rằng tôi đã đọc được tin nhắn mẹ viết. Cô quay lại nhìn mẹ bằng đôi mắt cô chưa từng thấy trước đây. Cô giữ mép thớt nhà bếp lộn ngược bằng cả hai tay. Cô hơi ngả người về phía sau và nâng cổ lên. Đôi mắt cô đang nhìn chằm chằm lên trần nhà một cách trống rỗng. Đột nhiên, hơi thở của cô chuyển thành tiếng nức nở, hai dòng nước mắt rơi xuống từ má cô. 

Tôi hiểu rằng đây là một sự giải thoát khác cho cô ấy, lần này đối mặt với đứa con trai đã hiểu của cô ấy, và điều đó sẽ khiến cô ấy hoàn toàn thoải mái. 

Tôi không còn kiềm chế được sự thôi thúc trong lòng, vô số suy nghĩ trong lòng lập tức biến thành một hành động - tôi lao tới ôm chặt lấy người mẹ đang khóc của mình. 

Tôi tin rằng điều này cực kỳ hiếm thấy trong môi trường giáo dục gia đình những năm 1980. Trong thâm tâm tôi, đây là cái ôm phá vỡ rào cản giao tiếp giữa mẹ và con, là cái ôm xóa đi sự lúng túng trong giao tiếp giữa mẹ và con nên thật nhẹ nhõm, ấm áp và ngọt ngào. 

Nhưng như đã đề cập trước đó, cái ôm này đã mang lại cho tôi nhiều điều hơn thế đối với một cậu bé 16 tuổi. Bản năng nguyên thủy lập tức bộc phát trong tiềm thức. Tôi nhớ rõ rằng cơ thể tôi đang run rẩy và tâm trí tôi hỗn loạn. Cảm giác trực tiếp nhất duy nhất là mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng tỏa ra từ mẹ đã kích thích mạnh mẽ khứu giác của tôi. Ngực tôi áp chặt vào hai bầu vú nhấp nhô của mẹ. Không có lời nói, không có chuyển động và không có ánh mắt. 

Sau khi hơi thở đã lắng xuống, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi tiếp tục bữa tối còn dang dở của mình. Tôi cũng bước tới bàn ăn và ngồi xuống một mình. 

Đêm đó tôi có lần xuất tinh đầu tiên trong giấc ngủ. 

Trong giấc mơ có một bóng người mơ hồ. Tôi không thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, nhưng tôi chỉ biết rằng cô ấy chắc chắn là một phụ nữ trung niên, có dáng người cân đối. 

Tôi chỉ mơ hồ nhớ lại cảm giác trong giấc mơ. Có một nơi đang gửi đến tôi một tiếng gọi bí ẩn, mời gọi tôi khám phá, ngắm nhìn và cùng nhau đi Vu Sơn. 

Sự phát triển của vạn vật luôn là định mệnh. Tôi tin điều này. Nhiều khi tôi có những suy nghĩ về một điều gì đó nhưng đó chỉ là những suy nghĩ, nhất là đối với những điều mà công chúng cấm kỵ. 

Những ngày sau đó vẫn bình thường như trước, mẹ con tôi dần hòa hợp với nhau hơn vì đã trao đổi trước đó. 

Mỗi khi mẹ cần tôi làm việc gì, mẹ chỉ cần nhìn tôi là tôi có thể hiểu mẹ cần tôi làm gì và mẹ cần tôi làm điều mẹ cần tôi làm như thế nào. 

Tôi ngày càng gần gũi với mẹ hơn và tôi cảm thấy mọi thứ đang trở nên tốt hơn. 

Nhưng đồng thời, tôi nhận ra rằng mình có một số xung động không nên có và một số suy nghĩ mà tôi không thể kiểm soát được. 

Tuy nhiên, mỗi khi tôi có những suy nghĩ tương tự, tôi lại tự mắng mình trong lòng. 

Dần dần, tôi đã có thể hoàn toàn kiềm chế bản thân không làm việc đó hoặc thậm chí không nghĩ về nó. Lúc đó, tôi nghĩ có lẽ cảnh tượng ngày ấy sẽ mãi mãi bị che giấu và không bao giờ gây ra gợn sóng nữa, nhưng như đã nói trước đó, bàn chải của Chúa đã định sẵn sẽ để lại những dấu vết lâu dài và sâu sắc hơn trong cuộc đời bạn, điều mà chúng ta không thể cưỡng lại được. 

Một ngày nọ, mẹ tôi đột nhiên nói rằng mẹ cần sửa lại nội thất trong ngôi nhà mười năm tuổi của mẹ, và chúng tôi cần chuyển đến nhà đồng nghiệp của mẹ để ở tạm khoảng một tuần. 

Thực tế, ngôi nhà cũ của dì cũng không khá giả. Bố của dì đã bỏ trống căn phòng ngủ chính mà ông từng ở cho mẹ con tôi, còn ông già thì chuyển sang một phòng ngủ nhỏ khác. Ông già hỏi có bất tiện không. Nếu không tiện, anh sẽ về quê sống vài ngày. Tuy nhiên, xét rằng dù sao đây cũng là nhà của một gia đình, tốt hơn hết là để một người trong gia đình ở nhà, nên anh ấy nói: “Không sao đâu, cứ giải quyết vài ngày thôi, đừng bận tâm nữa.” 

Tôi nhớ rõ hôm đó là ngày 3 tháng 8 năm 1986. Đó là lần đầu tiên tôi có thể nhớ được mình đã ngủ chung giường với mẹ. Vào một đêm nóng nực không chịu nổi, chúng tôi nhường chiếc quạt điện duy nhất trong nhà dì tôi cho ông cụ. Không có phòng tắm trong phòng tắm của những ngôi nhà được xây dựng vào những năm 1960. Hầu hết mọi người vẫn đến nhà tắm công cộng để tắm. Vào mùa hè, họ chỉ có thể tắm rửa trong nhà. 

Mẹ con tôi ngồi trên giường trò chuyện và mong chờ sự mát mẻ không thể nào tả xiết. Cuối cùng, cơn buồn ngủ đã chiến thắng tất cả. Mẹ bảo tôi lấy chai nước nóng duy nhất trong bếp. Tôi biết mẹ định làm gì nên tôi cố ý trốn ở hành lang bên ngoài. 

Nghe tiếng mẹ đang tắm rửa trong nhà, khung cảnh bị đè nén mấy ngày trước lại tràn vào tâm trí tôi. Tim tôi đập rất nhanh, mạch máu đập liên tục vào mọi ngóc ngách trên cơ thể tôi, đặc biệt là phần dưới cơ thể. Tôi cảm thấy phần đó của mình không ngừng nóng lên và lực tác động từ bên dưới khiến tôi choáng váng. 

Đầu óc hỗn loạn của tôi chợt nghe thấy tiếng mẹ gõ cửa từ bên trong: "Đổ chỗ nước còn lại đi, ông nội có thể cần dùng. Về rửa luôn đi. Nước vẫn còn nóng."

Mẹ vừa nói vừa đưa cho tôi bình giữ nhiệt từ khe cửa. Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và phát ra một tiếng ngâm nga nhẹ nhàng. 

Khoảnh khắc mẹ mở cửa phòng cho tôi, tôi không đủ can đảm để chạm vào mắt mẹ vì bản năng nhút nhát và tâm trạng vốn đã phấn khích. Mẹ tôi lau tóc rồi nói: “Lau bằng nước đó rồi đi ngủ thôi, cũng muộn rồi”.

"Vâng." 

Tôi cảm thấy tâm mình đang hướng về Tào Anh nên trầm giọng đáp lại mẹ. 

"Giặt xong, để quần áo lên giường, ngày mai tôi sẽ giặt."

Mẹ tiếp tục lau đầu và nói với tôi.

"Vâng." 

Giống như người lặp lại, tôi chỉ biết trả lời bằng những từ ngữ đơn giản. 

Trên giường là bộ quần áo mà tôi và mẹ vừa tắm xong mới thay, nhưng khi tôi treo quần áo lên, chiếc quần lót bó sát của mẹ lại một lần nữa lay động cơ thể tôi đã dịu đi một chút sau khi tắm xong. Vào năm 1986, áo ngực chắc chắn được coi là món đồ lót cực kỳ cởi mở đối với hầu hết phụ nữ Trung Quốc. Chỉ những người có tư tưởng cởi mở Chỉ có phụ nữ mới đủ can đảm để mặc nó nhưng vẫn phải đối mặt với những lời đàm tiếu về chuyện đồi trụy. Tôi nhớ đó là chiếc áo lót có nút bên hông nhãn hiệu "Aihua" hiện đã tuyệt chủng. Nó có một hình thêu hoa đơn giản trên chiếc cốc. Không hề có đệm hay vòng thép chứ đừng nói đến dây buộc nhưng cũng đủ khiến tôi run rẩy lúc đó. 

Đây là món đồ luôn quấn quanh ngực mẹ tôi. Trong vô số những suy nghĩ không thể kiểm soát được mà tôi có trước đây, một trong số đó là dùng đôi tay của mình để ôm lấy thứ đẹp đẽ mà tôi yêu quý trong lòng. 

Giờ đây, món đồ thường quấn ngực của mẹ tôi đã ở ngay trước mặt tôi, phần thân dưới của tôi lại bắt đầu sôi sục không kiểm soát. 

"Tắm rửa xong, tắt đèn đi ngủ."

Mẹ nói nhẹ nhàng. 

Mẹ ấn một bên giường còn tôi nằm bên kia. Đêm đó tôi lại có một cơn xuất tinh về đêm nữa trong giấc mơ. 

Lần này giấc mơ ướt không còn mơ hồ như lần trước. Lần này tôi có thể nhìn rõ khuôn mặt và dáng người xinh đẹp của mẹ tôi. 

Đáng tiếc là trong giấc mơ tôi không nhìn thấy phần thân dưới mờ ảo của cô ấy, nhưng không hiểu sao nó lại tạo cho tôi một lực hấp dẫn cực lớn ở đó, khiến tôi cảm thấy khó thở ngay cả trong giấc mơ. 

Nếu sự phấn khích của đêm đầu tiên cuối cùng đã khiến tôi bình tĩnh lại trong bóng tối và im lặng, thì đến đêm thứ hai, Chúa đã phá hủy hoàn toàn những rào cản mà tôi có thể chống cự. 

Những cơn nóng bừng vẫn chưa chịu nổi, lại còn háo hức nữa, tôi và mẹ vẫn nằm nghiêng, chúng tôi vẫn dần chìm vào bóng tối. Tuy nhiên, sấm sét lúc nửa đêm và mưa lớn đã đẩy hai mẹ con tôi đến góc khuất của đạo đức con người và những điều cấm kỵ của xã hội giống như một cốt truyện trong tiểu thuyết. Dường như Chúa cũng đang dùng thời tiết như vậy để báo trước mọi chuyện sắp xảy ra, và sâu thẳm trong lòng tôi in sâu như tiếng sét dữ dội hoàn toàn phóng ra trên bầu trời đêm đó. 

Tôi không biết lúc đó là mấy giờ. Gió mạnh và mưa xối xả ập vào nhà. Mẹ tôi và tôi cũng đã thức tỉnh. Chúng tôi cùng nhau đứng dậy, đóng tất cả các cửa sổ rồi lại nằm xuống. Mưa gió bị cửa sổ đóng kín chặn lại bên ngoài nhưng trong nhà lại có cảm giác u ám, u ám như một cái hộp. Nắng nóng, sấm sét chói tai khiến người ta không thể ngủ được. Ban đầu, tôi và mẹ ngủ mỗi bên, nhưng chúng tôi cứ trằn trọc và xích lại gần nhau hơn. Vô tình, chúng tôi đã có sự tiếp xúc cơ thể. Cả mẹ và tôi đều không tránh khỏi điều đó. Mọi thứ đều diễn ra thật tự nhiên.

Chính mẹ tôi đã nói: "Con không ngủ được à? Nóng quá à?"

Mẹ vừa nói vừa lấy chiếc quạt lá đuôi mèo ở đầu giường ra. 

"Ừ, tôi thấy chán."

Tôi nuốt nước bọt nhẹ nhàng và trả lời. 

"Được rồi, lại gần hơn và mẹ sẽ quạt cho con."

cô nói nhẹ nhàng.

"Vâng." 

Tôi nghiêng người lại gần hơn. 

Cô ấy bắt đầu lắc chiếc quạt một cách chậm rãi, và gió từ từ thổi về phía tôi từ phía chiếc quạt. Tôi chỉ có cảm giác như mình đang bay lên trời, hít thật sâu hương thơm cơ thể của mẹ trong gió. 

Lúc này, tôi nghe mẹ hỏi tôi “Con thấy khỏe hơn chưa?”

"Vâng!"

“Cố gắng chịu đựng vài ngày nữa, khi nhà cửa thu dọn xong chúng ta về sẽ có quạt điện.”

Mẹ tiếp tục lắc quạt. 

"Để con quạt cho mẹ, mẹ có mệt không?"

tôi nói. 

"Không sao đâu, hồi nhỏ anh đã quạt cho em ngủ như thế này, mẹ đã quen rồi."

Mẹ nói. 

Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng tôi có thể cảm nhận được tần suất quạt của mẹ ngày càng chậm lại. Mẹ tôi mệt nên tôi giơ tay lên nắm lấy cổ tay trắng nõn của mẹ. 

“Đừng quạt nữa mẹ ơi.”

tôi nói. 

"Không sao đâu."

Mẹ nói.

Dù nói vậy nhưng mẹ tôi cũng không nài nỉ. Cô ấy để tay tôi ấn vào cổ tay cô ấy, tôi muốn cầm lấy chiếc quạt trên tay cô ấy và quạt cho cô ấy một lát. 

Đó là một sự tiếp xúc da kề da ngắn ngủi ngay lập tức khiến máu tôi dâng trào, và sức mạnh không thể ngăn cản đó lại chiếm lấy não tôi──Tôi ôm lấy mẹ. 

Máu khắp cơ thể tôi sôi sục và tôi cảm thấy hơi thở của mình ngày càng nặng nề hơn. 

Không chỉ thời tiết nắng nóng, trái tim và cơ thể tôi như đang bốc cháy. 

"Trời không nóng phải không?"

Mẹ nói, hơi lùi lại. 

Tôi không nói gì, chỉ ôm mẹ như thế. Cảm giác như tôi có thể cọ xát cô ấy vào mình ngay lúc đó. 

Tôi ôm chặt lấy cô ấy, chặn lấy cơ thể mà tôi không muốn tránh. Mẹ ngừng cử động và quay sang tôi, gần như mặt đối mặt. Chúng tôi có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. Ngay lúc đó, mùi thơm trên cơ thể của mẹ lại một lần nữa kích thích mạnh mẽ khứu giác của tôi. 

Sự kích thích khứu giác đó mang đến cho tôi một sức mạnh không thể giải thích được. Đó là một sức mạnh không thể cưỡng lại được. Không có sự đấu tranh nội tâm, không có sự phán xét gay gắt về đúng sai. Sức mạnh đó ấn miệng tôi vào đôi môi mềm mại của mẹ. Tôi chưa muốn từ bỏ cảm giác nóng bỏng khi bốn bờ môi chạm vào nhau nhưng lưỡi tôi lại không kìm được mà lộ ra khám phá mẹ. Sâu thẳm bên trong, tôi nhớ sâu sắc miệng mẹ tôi mở ra khép lại với tốc độ ngập ngừng và vô cùng chậm rãi. Khi lưỡi tôi chạm vào đầu lưỡi mẹ, hơi thở mẹ độc nhất trong miệng mẹ khiến tôi say sưa. Tôi mút, liếm và nuốt, mẹ tôi chấp nhận tôi trong trạng thái hoàn toàn thụ động và phục tùng. 

Sự dịu dàng đó, sự đụng chạm ẩm ướt đó, ngay lập tức khiến ngọn lửa trong lòng tôi dần dần sôi lên thành một viên kẹo vô cùng ngọt ngào. 

Sau này, tôi đọc được một số bài báo nói rằng khi một người hạnh phúc, họ sẽ miêu tả điều đó là ngọt ngào đến tận tâm hồn. Lúc đó tôi cảm nhận rõ ràng cảm giác ngọt ngào đến tận đáy lòng. 

Bị xâm chiếm bởi cảm giác ngọt ngào đó, tôi không khỏi mút môi cô ấy, đôi khi là môi trên, nhưng tôi lại không nỡ lơ là môi dưới. Tôi chỉ cảm thấy mọi bộ phận của cô ấy đều rất hấp dẫn tôi, khiến tôi cảm thấy quý giá, tôi sợ bỏ bê cái này và mất đi cái kia. 

Điều khiến tôi phấn khích nhất là cảm giác thoải mái tột cùng khi chiếc lưỡi bồn chồn của tôi dính vào miệng mẹ. 

Tôi chưa từng hôn bao giờ nhưng dường như tôi là người tự học và liên tục dùng đầu lưỡi trêu chọc đầu lưỡi của cô ấy. 

Như thể lưỡi của hai người đang chơi đùa. Cảm giác tâm hồn như bị dòng nước lạnh tạt vào khiến tôi càng đắm chìm hơn vào hành động hôn. Càng tham gia, tôi càng bị mê hoặc bởi cảm giác này và tôi muốn chìm sâu vào cảm giác này. 

Người ta lạc lối, bối rối trong trạng thái ấy, tôi không biết làm thế nào mà tay tôi thò vào trong quần áo của mẹ mà ôm ngực mẹ vào trong quần áo. 

Người mẹ gầy gò bất ngờ khi có được cặp ngực đầy đặn và đàn hồi. Khi cô cầm chúng, chúng có cảm giác rất mịn và ẩm. Bạn có thể cảm nhận rõ ràng núm vú nhô ra và cứng lại trong lòng bàn tay. Khi bạn véo nhẹ chúng, chúng có cảm giác như nước. 

Người ta không dám xoa bóp tùy ý mà chỉ biết dùng những ngón tay non nớt của mình để cẩn thận chăm sóc bộ ngực thanh tú của mẹ. 

Khác với việc chạm vào ngực mẹ, tôi còn ý thức được việc quần lót của mẹ đang tuột khỏi cơ thể mỏng manh của mẹ như thế nào. Thành thật mà nói, tôi chắc chắn không có đủ can đảm và can đảm để chạm vào những bộ phận riêng tư nhất của mẹ, nhưng đàn ông, phụ nữ khi yêu luôn có lòng vị tha và bất cẩn. Niềm khao khát được vào trong tôi cháy bỏng khiến tôi quấn lấy xác mẹ. 

Tôi không biết làm thế nào để đến gần mẹ để dập tắt và giải phóng năng lượng của mình. Tôi chỉ có thể dựa vào cơ thể mảnh dẻ của mẹ và truyền tải hơi ấm của mẹ, hoặc ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ và cảm nhận sự dịu dàng của mẹ. Tôi không ngừng duỗi người và vặn vẹo khi dính chặt vào mẹ như keo. Tôi tiếp tục xoa và kéo. Nhưng phải đến khi lớp lông mu mềm mại nhưng đầy gai của mẹ chạm nhẹ vào vùng bụng dưới của tôi, tôi mới nhận ra chiếc quần lót của mẹ đã tuột đến mắt cá chân. 

Tôi đoán là do tôi ôm cô ấy trong tay và xoa bóp liên tục, và trong quá trình đó, chiếc quần lót vốn không hề chật của cô ấy đã từ từ siết chặt xuống mắt cá chân của cô ấy. 

Đôi chân thon trắng nõn của mẹ mở ra một cách tự nhiên và ngoan ngoãn. Khi bộ phận riêng tư của phụ nữ bị lộ ra trước mặt họ, tôi tin rằng bất kỳ thiếu niên nào chưa từng trải qua tình dục sẽ không bao giờ quên được. Lớp lông mu dày hình tam giác ngược bao phủ toàn bộ xương mu, môi âm hộ màu đỏ sậm hé mở để lộ phần thịt mu mềm mại bên trong.

Mẹ tôi lúc đó 37 tuổi, bằng tuổi người yêu hiện tại của tôi. Tất nhiên tôi biết tâm nguyện của người phụ nữ 37 tuổi, chưa kể mẹ tôi đã ly hôn hơn chục năm. Tôi nhấn mạnh một lần nữa rằng mô tả trên là cảm xúc thật của tôi lúc đó, không hề có sự báng bổ hay dâm ô đối với mẹ tôi.

Khoảnh khắc tôi nhìn thấy cô ấy bên dưới, tôi cảm thấy như mình lại nóng lên. 

Nó giống như nước không ngừng sôi lên. Vào lúc đó, nó cuối cùng đã đạt đến điểm sôi. Cuối cùng, nhịp tim của tôi tiếp tục tăng nhanh và nhịp thở của tôi trở nên nhanh đến mức thậm chí còn ảnh hưởng đến cử động của tôi. Tôi cảm thấy như mình đang bối rối.

Vốn dĩ trước mặt mẹ, mọi cử động của tôi đều vô tổ chức. Khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. 

Không ai dạy tôi và tôi vô thức theo đuổi những ước mơ mà mình từng có trước đây. 

Từ từ leo lên xác mẹ, lúc đó tôi có cảm giác như mình đã leo lên đỉnh Everest. 

Ngực tôi áp chặt vào ngực cô ấy, lưỡi tôi vẫn tiếp tục khám phá môi cô ấy. 

Lúc đầu, tay phải của anh không khỏi chạm vào cặp mông đàn hồi của cô, nhưng sau đó anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của phần thân dưới xinh đẹp của cô và muốn khám phá nó. 

Điều này khác với giấc mơ. Người trong mộng dường như là một thỏi nam châm, chủ động hút tôi vào. 

Nhưng trong hiện thực như mơ này, không có sức hấp dẫn khó giải thích, và không ai có thể hướng dẫn tôi. 

Tôi chỉ có thể ngu ngốc dùng tay phải đỡ lấy con cặc đang ngày càng nóng và cứng của mình khiến tôi cảm thấy hơi đau, tôi từ từ khám phá phần dưới cơ thể của mẹ. 

"Xì~"

Mẹ tôi không phản ứng gì cả, nhưng tôi thở dốc khi cái đầu nhỏ bên dưới tiếp xúc với mái tóc xoăn của mẹ. 

Tôi không khỏi run rẩy vào lúc đó, thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình rung chuyển. 

“Tôi sẽ không ra ngoài như thế này phải không?”

Tôi dừng lại tinh thần và hít một hơi thật sâu. 

Sau đó tôi ôm “đại ca” ở bên dưới và bắt đầu khám phá lại. Cuối cùng tôi cũng nhìn thấy cái lỗ nhỏ bên dưới mà tôi hằng mong đợi. Sau đó tôi dùng sức eo và chuẩn bị lao vào. 

Nhưng điều kỳ lạ là không hiểu vì lý do gì mà nó lại đột ngột tuột ra ngoài. Lúc này, tôi nhìn thấy trên mặt mẹ thoáng qua nụ cười, sau đó là vẻ mặt ngượng ngùng. 

Tôi không còn quan tâm nhìn kỹ mặt cô ấy nữa, đứng thẳng lên, nhìn chằm chằm vào tay phải của mình, vững vàng đỡ “đại ca” di chuyển thấp hơn một chút đến nơi tôi vừa duỗi ra, rồi từ từ tiến vào. 

Lần này cuối cùng tôi đã đến đúng nơi. Sau này tôi phát hiện ra rằng nơi tôi bước vào lúc đầu thực ra là lỗ niệu đạo, đây không phải là nơi thích hợp chút nào. Thật là buồn cười khi nghĩ về điều đó. 

Nhưng tôi không lo lắng về điều này vào thời điểm đó. Tôi đã đắm chìm trong sự tận hưởng tột cùng.

Tôi nhập vào cơ thể của mẹ tôi. Tôi không có từ nào có thể diễn tả được cảm giác của tôi lúc đó. Giống như bạn, người nóng bừng khắp người, nhảy vào một dòng suối trong vắt. Nó giống như ngụm nước đá đầu tiên bạn uống khi bạn đang cực kỳ khát nước. Nó cũng giống như bạn, người sắp chết cóng, được ôm vào lòng thật ấm áp. Cánh đồng khô nứt gặp phải mật hoa. 

Lúc đó tôi và mẹ đã có nhau, hay nói đúng hơn là một cậu bé 16 tuổi và một người phụ nữ 37 tuổi.

Người mẹ không hề phát ra âm thanh nào trong suốt quá trình. Ngay cả lúc nó xâm nhập vào cơ thể cô, cô cũng chỉ cau mày.

Bây giờ tôi hoàn toàn hiểu được cảm giác làm mẹ là như thế nào. Cô ấy mâu thuẫn, lo lắng và bối rối, nhưng cô ấy cũng đang cần giúp đỡ. 

Khi tôi đang loay hoay tận hưởng sự êm ái mượt mà bên trong âm đạo của mẹ thì những âm thanh “đập dập” do những cú đẩy liên tục gây ra khiến mẹ tôi vô cùng xấu hổ. Cô ấy cố gắng hết sức nâng cao eo để giảm bớt không gian cho tôi di chuyển ra vào, hoặc móc chân thật chặt quanh hông tôi để ngăn tôi di chuyển quá nhiều. Tôi tin rằng lúc đó cô ấy không muốn nhìn thấy bất kỳ cử động nào của con trai mình trên cơ thể mình. Cô ấy có vẻ sẵn sàng hơn khi chấp nhận việc tôi mài dương vật trong âm đạo của mình. 

Đây là sự kết hợp trái ngược nhau giữa một bà mẹ và một người phụ nữ 37 tuổi, bởi tôi cũng cảm nhận được biểu cảm khoái cảm trên gương mặt bà và cảm giác vặn vẹo sâu trong âm đạo của bà khi dương vật to lớn, nóng bỏng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ. 

Giữa tiếng sấm sét ầm ĩ bên ngoài, tôi và mẹ đã kết thúc mối tình đầu tiên. Sau khi tôi để hết tinh dịch trong âm đạo và tử cung của mẹ, mẹ mới giơ tay lấy vài miếng giấy vệ sinh để bảo vệ vùng kín. Cô không muốn đứng dậy, cũng không muốn để thế giới bên ngoài nhìn thấy bất kỳ động thái không cần thiết nào để tuyên bố rằng cô đã chấm dứt quan hệ tình dục. Cô đã loại bỏ được tuyến phòng thủ cuối cùng của người phụ nữ 37 tuổi nhưng vẫn kiên định với phẩm giá và sự dè dặt của một người mẹ. Tôi hiểu cô ấy và tôn trọng cô ấy.

Lúc đó, tôi nghĩ mẹ im lặng sau khi chúng tôi kết thúc là vì mẹ mệt, nhưng rồi tôi dần dần nghĩ lại và nhận ra rằng thực ra lúc đó mẹ tôi vô cùng lo lắng. 

Cô ấy khác với tôi. 

Tôi là một cậu bé lớn, bị chiếm giữ bởi những ham muốn và xung động, cô ấy không chỉ có ham muốn mà còn có thân phận của một người mẹ, điều này khiến cô ấy khác với tôi, và cô ấy có nhiều mối quan tâm hơn. 

Sau những gì đã trải qua, tôi không còn nghĩ ngợi gì nữa, thậm chí không một giây suy nghĩ. 

Có lẽ lúc đó việc quan hệ tình dục một lần là điều đương nhiên và tự nhiên. 

Dần dần, sự mệt mỏi dần xâm chiếm tôi, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Ham muốn tình dục của chàng trai 16 tuổi mạnh mẽ như lũ lụt. Rạng sáng, tôi lại trèo lên xác mẹ. 

Lúc này trời đã tạnh mưa, bầu trời trong xanh, ánh nắng sớm mai yếu ớt chiếu vào nhà. Có lẽ ánh sáng này đã nhắc nhở mẹ tôi, mẹ bất ngờ kéo ga trải giường che ngực, né tránh cố gắng chui ra khỏi người tôi. 

Nhưng ham muốn tình dục của tôi vốn đã cao nên tôi ôm chặt hai bên mông mẹ không cho mẹ rời đi. Tôi nhìn thấy ánh mắt lạ lùng của mẹ, đầy hối hận và xấu hổ. Tôi ngừng cử động, tựa vào người mẹ thở hổn hển nhưng dương vật sưng tấy của tôi vẫn bị âm đạo của mẹ quấn chặt. Tôi nghiêng đầu không dám nhìn vào mắt mẹ. Khi hơi thở của tôi dần dần ngừng lại, tôi tách ra khỏi cơ thể mẹ. 

Tôi nằm lặng lẽ ở một bên giường, lắng nghe tiếng xào xạc khi mẹ mặc quần áo. 

"Đứng dậy rửa mặt đi, lát nữa tôi xuống ăn chút gì đó."

Mẹ thì thầm khi mặc quần áo. 

"Vâng."

Tôi đã trả lời. 

Lúc tôi vừa rời khỏi giường, mẹ đã nhấc ga trải giường lên và cuộn lại thật nhanh. Tôi biết cô ấy không muốn nhìn thấy sự lộn xộn này. Cô muốn xóa sạch mọi dấu vết của cuộc ân ái tối qua còn sót lại. Dưới ánh nắng rực rỡ, cô vẫn đóng vai người mẹ cao quý và thanh lịch. 

Khi mẹ tôi và tôi đi ra ngoài, ông già của gia đình đó đã đi lại trên lối đi và vẫy tay khi nhìn thấy chúng tôi. 

"Chắc tối qua cậu ngủ không ngon lắm, ồn ào quá."

Nói xong anh cười lớn. 

Thực ra tôi biết ông đang nhắc đến thời tiết tối qua, nhưng mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, nhưng dây thần kinh nhạy cảm của mẹ lại bị xúc động. "Ừ, không tệ."

Người mẹ đồng ý và bước nhanh về phía cửa. 

Những ngày sau đó, tôi cứ muốn sống lại giấc mơ đó. 

Nhưng mẹ luôn nhìn tôi bằng ánh mắt kiên quyết và từ chối những lời tán tỉnh của tôi vào giây phút cuối cùng. Điều này thật kỳ lạ và nó cũng phản ánh việc tôi không có khả năng nắm bắt được suy nghĩ của phụ nữ. 

Tôi không hiểu những lo lắng của cô ấy và những điều cô ấy đang phải vật lộn vào thời điểm đó. 

Chỉ là khi tay chân vô tình chạm vào cơ thể thanh tú của cô ấy, tôi không khỏi thở dốc. 

Sau khi trở về nhà, nơi mọi thứ đều mới mẻ nhất có thể, anh ngủ ở phòng riêng với mẹ. 

Sau đó, sự bình tĩnh trở lại như trước. Nhìn bề ngoài, mẹ tôi không hề tỏ ra mơ hồ như tôi mong đợi. Ngược lại, tôi không dám nhìn vào mắt mẹ và hành động có phần mất tự nhiên. Có lẽ tập phim này đã kết thúc ở đây. 

Trong lòng lúc đó tôi cũng nghĩ vậy, nhưng đã thử thân phận của một người phụ nữ trưởng thành nên tôi luôn mơ về mẹ khi màn đêm buông xuống. Sự bất an của tuổi thanh xuân khiến tôi không thể có được cảm giác an toàn, bình yên nhưng ý nghĩ kính trọng mẹ vẫn chiếm ưu thế nên tôi kìm nén được những ham muốn khủng khiếp của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Thời gian sắp đến cuối hè. Tôi sẽ là học sinh năm nhất trung học trong học kỳ tới. Tôi đã chuẩn bị kỹ càng và mọi thứ vẫn diễn ra bình thường theo đúng kế hoạch. 

Nhưng chuyến thăm của hai đứa con từ quê ngoại một lần nữa phá vỡ bầu không khí đang hồi phục giữa mẹ con tôi. 

Khi đó, các trường THPT thành phố có thể chọn học sinh tốt nghiệp THCS xuất sắc của các huyện trong tỉnh để tuyển sinh. Một trong hai chàng trai hơn tôi một tuổi, còn người kia hơn tôi hai tuổi. Cả hai đều được mẹ tôi cử về trước để chuẩn bị nhập học nên tạm trú ở nhà tôi vài ngày. Theo thâm niên ở quê tôi nên gọi họ là anh, còn họ gọi mẹ tôi là dì. 

Tuy họ là người quê nhưng dù sao thì chúng tôi cũng học cùng lớp nên có một số điểm chung nên không hề cảm thấy xa lạ. 

Một ngày ba bữa là được, chỉ cần thêm hai bộ đũa là đủ. Đến giờ đi ngủ, bốn người chúng tôi được chia làm hai phòng. Tất nhiên, mẹ tôi không cho hai người vào phòng mình, nhưng để tỏ ra khiêm tốn với khách, bà sắp xếp cho họ chen vào chiếc giường nhỏ trong phòng tôi, rồi cho tôi ngủ trên ghế sofa trong phòng khách. 

Tôi không nói gì nhưng hai anh em tranh nhau ngủ ở phòng khách để tôi tiếp tục ngủ trong phòng. Tất nhiên mẹ tôi không đồng ý cho khách ngủ trên sofa nên cuối cùng tôi vẫn ở phòng khách theo ý bà. Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt đau khổ nhưng điều tôi gặp phải là ánh mắt trách mắng của mẹ. 

Dù trong lòng có trăm ngàn điều bất đắc dĩ nhưng tôi vẫn hiểu mẹ. Cô không thể để mình và cậu con trai 16 tuổi ngủ chung giường trước mặt người ngoài. 

Đêm đã khuya nhưng tôi không thể ngủ được. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào cửa phòng mẹ, trong lòng tôi dâng lên những thôi thúc. Điều gì sẽ xảy ra với mẹ tôi nếu tôi đẩy cánh cửa đó mở ra? Liệu cô ấy có mắng tôi hay thậm chí tát tôi không? Tôi đã suy nghĩ lung tung.

Dường như có một bóng người đang đi về phía tôi trong màn đêm mờ mịt. Tôi mở to mắt, hình dáng của một thân hình gầy gò ngày càng rõ ràng. Mùi thơm cơ thể quen thuộc xộc vào mũi, tôi lặng lẽ nhìn bóng người đứng bên cạnh. Đêm tối làm nổi bật làn da trắng nõn nà, mái tóc rối bù che đi nửa khuôn mặt xinh đẹp khiến tim tôi đập loạn xạ. Bộ đồ ngủ mỏng không che được đường cong quyến rũ. 

Máu bắt đầu chảy nhanh hơn trong cơ thể, ngay lập tức kích hoạt các chức năng nguyên thủy của tôi. 

Tôi gần như run rẩy đứng dậy và đứng đối diện với mẹ tôi. 

“Mẹ, con không muốn ngủ ở phòng khách, con không ngủ được.”

Tôi nói với giọng rất thấp. 

Mẹ vuốt tóc trên trán nhưng vẫn nhìn tôi không nói gì. Tôi nắm tay mẹ. 

"Mẹ, con vào phòng mẹ ngủ đi."

Tôi thì thầm với giọng cầu xin. 

Mẹ cố gắng thoát khỏi tay tôi nhưng tôi giữ chặt mẹ. 

"Mẹ ơi, mẹ về phòng đi nhé."

Vừa nói tôi vừa đẩy mẹ về phía phòng của bà. Những bước đi của mẹ tôi tuy thụ động nhưng dường như rất ngoan ngoãn. Khoảnh khắc bước vào phòng mẹ, sự phấn khích của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, ngửi mùi cơ thể quyến rũ của mẹ. Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, tôi đưa tay dạo chơi trên cơ thể mẹ, cặp đùi mềm mại, vòng eo thon và tấm lưng ngọc mịn màng. Cuối cùng, tay tôi đặt trên bộ ngực săn chắc và căng mọng của mẹ. Tôi vuốt ve, nhào nặn, siết chặt chúng như ngây ngất. Núm vú của mẹ nhanh chóng dựng lên, và ham muốn tình dục của mẹ tôi bốc lên trong cơ thể mẹ dưới sự trêu chọc của tôi. 

Mẹ tôi và tôi cùng ngã xuống chiếc giường lớn êm ái của bà. Căn phòng có rèm che tối om. Tôi không thể nhận ra nét mặt của mẹ và chỉ có thể nghe thấy tiếng thở ngắn của mẹ. Mẹ tôi theo bản năng chặn tôi lại bằng đôi tay yếu ớt của mình để duy trì phẩm giá làm mẹ. Nhưng sự ngăn cản này đều bất lực và trong lòng cô cũng không sẵn lòng, bởi ham muốn tình dục mãnh liệt đang nuốt chửng cô. 

Con thú hung dữ đó đã hoàn toàn nuốt chửng tôi ngay khi tôi ôm cô ấy từ phía sau. 

Cuối cùng, trong lúc mẹ tôi đang vặn vẹo người một cách vô ích để tránh mẹ thì bộ đồ lót mỏng manh của mẹ đã bị lột ra khỏi người. Thân thể như thế nào, tôi không biết dùng từ ngữ nào để diễn tả cho đẹp đẽ. 

Cũng là người phụ nữ tôi từng tiếp xúc, người yêu hiện tại của tôi không thể so sánh được với mẹ tôi lúc đó. Bây giờ nhìn lại, nàng giống như một khối ngọc trắng hoàn mỹ được chạm khắc bởi những người thợ lành nghề. Toàn bộ cơ thể trong suốt như pha lê, mọi đường cong đều tinh tế và vừa phải. 

Tôi thậm chí có thể không ngần ngại nói rằng người mẹ 37 tuổi của tôi là một mỹ nhân trên đời. Vẻ đẹp đó là điều mà tôi chưa bao giờ khám phá được ở những người phụ nữ khác kể từ khi tôi 16 tuổi. 

Mẹ tôi, người đã hoàn toàn được bao bọc trong tình yêu, nằm thở hổn hển trên chiếc giường êm ái, để tôi hôn từng tấc cơ thể của mẹ. Khi tôi vuốt ve đôi má xinh đẹp của mẹ, khi môi tôi chạm nhau, mẹ vẫn chấp nhận lưỡi tôi rất chậm rãi như trước. Cô ấy chưa bao giờ hôn tôi sâu hay chủ động mút. Cô ấy chỉ chạm nhẹ bằng đầu lưỡi, nhưng cô ấy chỉ chống lại một cách tượng trưng chiếc lưỡi của tôi đang chiếm giữ miệng cô ấy và thụ động cảm nhận sự mút nhẹ điên cuồng của tôi. 

Tôi nghĩ đây cũng là phản ứng bản năng từ tấm lòng của mẹ, bởi trong mắt mẹ, có lẽ giữa tôi và mẹ không có tình yêu vợ chồng mà chỉ có tình mẹ con mà thôi. 

Trong quá trình yêu, phần thân dưới của người phụ nữ luôn là điều mà đàn ông muốn khám phá nhất. Dọc theo cặp đùi mịn màng của mẹ, lưỡi tôi từ từ lang thang đến gần vùng kín nhất của mẹ. Trước khi chiếc quần lót được cởi ra, mẹ tôi vô thức dùng hai tay nắm lấy mép quần lót, dùng bản tính nhút nhát của phụ nữ để bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của mình. 

Tôi cũng dừng lại và nhìn chằm chằm vào âm đạo của mẹ với ánh mắt nóng bỏng. Không giống như hầu hết những người phụ nữ khác, mẹ tôi, người tương đối cởi mở vào năm 1986, đã dám mặc quần sịp bó sát. Tôi nhớ đó là một chiếc quần lót cạp thấp làm bằng vải cotton màu hồng nhạt. Chất liệu nhỏ bé ôm sát phần hông cong cong của mẹ tôi. Giữa khe hở giữa hai chân tôi, tôi có thể thấy rõ đáy quần lót có những vết ướt đẫm dịch cơ thể. Chiếc áo bó sát không thể che hết bộ lông mu dày của mẹ. Đường nét của vùng kín được làm nổi bật do bị kéo chặt. Chiếc quần lót màu hồng nhạt đã làm nổi bật hai bờ môi khiến tôi nuốt nước miếng. 

Tôi đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ, cố gắng thoát khỏi sự bảo vệ của mẹ nhưng mẹ tôi liên tục chống cự bằng cánh tay yếu ớt của mình. Thực ra, trong thâm tâm tôi biết rằng cô ấy làm điều này là để bày tỏ cho tôi thấy sự bất lực và đấu tranh nội tâm của cô ấy với tư cách là một người mẹ và một người phụ nữ cùng một lúc. Mẹ tôi cũng biết rằng đây cũng là điều vô ích cuối cùng. Cuối cùng, số mệnh của cô là phải phơi trần toàn bộ cơ thể mình và phải chấp nhận con trai mình. 

Khi chiếc quần lót chứa đựng mọi bí mật của người phụ nữ từ từ tuột ra, mẹ tôi đã dùng đôi tay khoanh lại để bảo vệ con, lại bộc lộ bản năng phụ nữ, dường như muốn nói với tôi rằng tôi có thể dừng lại. 

Mẹ do dự và mơ hồ, nhưng tôi có thể thấy rõ chất dịch tiết ra mạnh mẽ của mẹ chảy ra khó chịu từ âm đạo màu đỏ sậm, khiến tôi hưng phấn đến mức dương vật của tôi sưng tấy đến cùng cực, tắc nghẽn không thể kiểm soát. Hơn mười ngày sau, tôi lại từ từ leo lên đỉnh gọi là “mẹ”. 

“Anh lớn” của tôi ở dưới lại nhập vào cơ thể mẹ tôi. Sự thúc đẩy khẩn cấp của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu. Có lẽ cô không muốn con trai bộc lộ ham muốn tình dục của mình lên mình một cách thô bạo như vậy. Điều cô ấy muốn là chậm rãi và kín đáo mà không khiến cô ấy nhận ra rằng mình đang giao hợp. Có lẽ chỉ bằng cách này cô mới có thể điều phối được tâm lý mâu thuẫn của mình khi làm mẹ và làm phụ nữ cùng một lúc. 

Thấy vẻ mặt khó chịu của cô, cô ra hiệu cho tôi đi chậm lại. 

Tôi làm chậm nhịp điệu của mình và đẩy vào từ từ mỗi lần. Điều này cho phép quy đầu nhạy cảm của tôi nếm được từng chút âm đạo của mẹ tôi. 

Cái chạm nhẹ nhàng và tinh tế đó chạm vào tôi hết lần này đến lần khác, khiến tôi đu đưa lên xuống lần nữa đến mức muốn xuất tinh. Sự đụng chạm tuyệt đẹp đó khiến tôi càng không thể kiềm chế được cảm giác muốn ôm mẹ thật chặt. 

Tôi luôn thích so sánh người yêu hiện tại của mình với mẹ. Cả hai đều có âm đạo mềm mại nhưng âm đạo của mẹ lại chặt hơn khiến tôi có cảm giác như bị ôm chặt. Có lẽ là do dáng người của mẹ tôi tương đối cao. Tôi có cảm giác như mình hiếm khi có thể chạm vào cái gọi là lõi hoa ở phía dưới âm đạo của cô ấy.

Tôi dùng tay nhẹ nhàng đỡ eo mẹ ra hiệu cho mẹ nâng mông lên để tôi thâm nhập nhưng mẹ đẩy tay tôi ra và nói bằng một cách không lời rằng bà từ chối quan hệ tình dục với con trai theo cách đó. Tôi không còn cách nào khác đành phải rút tay lại, nhưng nỗi khao khát về giới tính của mẹ trong lòng khiến tôi lo lắng.

Tôi muốn tiếp cận cô ấy xa hơn, đi sâu hơn. 

Mẹ đương nhiên biết ý định của tôi. Như tôi đã nói, cô ấy không thể chấp nhận quan hệ tình dục với con trai mình một cách “ngớ ngẩn” nên cô ấy ấn mạnh cặp đùi mềm mại của mình vào vai tôi để giữ khoảng cách với tôi, nhưng tôi đã kiên quyết chặn mọi cử động của cô ấy, quy đầu sưng tấy của tôi đã chạm vào lối vào của âm đạo sủi bọt và trơn trượt. Không ngừng một giây, tôi đẩy mạnh vào trong cơ thể mẹ. Đó là một sự thâm nhập khác mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Tôi đạt đến độ sâu như ý muốn, và quy đầu chạm vào lõi hoa của mẹ tôi. Tôi mơ hồ cảm thấy một xúc tu nhỏ và mềm mại đang vuốt ve quy đầu của mình. Một cảm giác tê dại từ quy đầu truyền đến toàn thân tôi, như thể còn có một cái miệng khác của mẹ có thể mút và liếm những quy đầu háo hức. Vào thời điểm tiếp xúc, cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội và mẹ phát ra âm thanh “ah” trong miệng. Đây là lần đầu tiên và duy nhất mẹ lên tiếng trong cuộc tình của tôi với mẹ.

Âm thanh này là sự kết hợp của sự kích thích thể chất tột độ và sự căng thẳng tột độ về tinh thần. Việc tạo ra âm thanh khi tiếp xúc riêng với con trai cũng bị người mẹ cho là không thể chấp nhận được. Cô ấy một lần nữa cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, nhưng cơ thể yếu đuối của cô ấy đã bị cánh tay khỏe mạnh của tôi kiểm soát chặt chẽ. Người mẹ bất lực phải cắn chặt miệng để cố gắng ngăn chặn âm thanh mà bà cho là không nên xảy ra, nhưng cú sốc mạnh như điện giật này khiến bà không thể kiềm chế được sự co giật của cơ thể. 

Mỗi lần chạm vào lõi hoa, người mẹ cố gắng hạ mông xuống để tránh cảm giác ngứa ngáy khó chịu. Hai tay cô bất lực nắm chặt tấm ga trải giường dưới người để cố gắng giữ cho cơ thể không cử động quá mức. Cô từ chối thể hiện niềm vui của mình trước mặt con trai. Để giữ gìn phẩm giá của một người mẹ, có lẽ cô có thể giữ tư thế cơ thể và không thể hiện quá nhiều, nhưng cô lại không thể kiểm soát được nội tiết của mình. Chất nhầy rỉ ra từ thành trong âm đạo của mẹ tôi và chảy ra ngoài khi dương vật của tôi được bơm vào. Toàn bộ dương vật như được phủ một lớp kem trắng và rất mịn màng. 

Cô ấy nghiến răng nghiến lợi, khẽ mở miệng, bởi vì đầu tôi cách cô ấy hơi xa, tôi sợ cô ấy sẽ thoát ra khỏi sự kiềm chế của tôi bất cứ lúc nào, nên tôi cố gắng không hôn cô ấy hay nếm thử môi và lưỡi của cô ấy. 

"Ừm~ hừm~"

Khi tôi đập đi đập lại, tôi có thể nghe thấy mẹ tôi phát ra âm mũi nặng nề từ mũi. 

Mặc dù cô có thể nghiến răng thật chặt để im lặng nhưng cô không thể kìm nén được tiếng rên rỉ nặng nề phát ra từ mũi mình. 

Nghe giọng nói của cô ấy, tôi lại càng thấy hài lòng hơn. 

Anh ta thậm chí còn bắt đầu đập một cách bốc đồng, mỗi lúc một dữ dội hơn. 

Âm thanh “xèo xèo” xuất hiện đều đặn theo sự lên xuống của cơ thể tôi, tôi tiếp tục tăng tốc độ nhịp điệu của mình. 

Bởi vì tôi thực sự khó có thể tận hưởng được sự chăm sóc trọn vẹn dương vật của mình từ âm hộ ấm áp và ẩm ướt của mẹ, và tôi cảm thấy như mình có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Đột nhiên, bàn tay của mẹ tôi trên ga trải giường lỏng ra, rồi mẹ nhanh chóng siết chặt lại và làm động tác kéo. Tôi sẽ nao núng và né tránh mọi lực đẩy, và mông của mẹ tôi đột nhiên nâng lên. Cử động đột ngột của mẹ khiến quy đầu của tôi áp vào trong bụng mẹ. Cơ thể mẹ tôi rung lên dữ dội, mông mẹ cũng bắt đầu rung lên dữ dội để đón nhận sự đưa vào của tôi, như thể mẹ muốn nuốt chửng hoàn toàn toàn bộ dương vật. Tôi giật mình trước sự thay đổi đột ngột này và ngẩng đầu lên nhìn mẹ. 

Lúc này, má mẹ tôi đỏ bừng, trên chóp mũi chảy ra những giọt mồ hôi mịn. Lông mày cô nhíu lại và hơi thở gấp gáp trở nên hổn hển. Tôi trở nên lo lắng và không biết chuyện gì đang xảy ra. Tôi ngừng cử động và buông hai chân mẹ lên vai tôi, nhưng mẹ tôi vẫn không ngừng lắc hông. 

Cô ấy vẫn lắc lên lắc xuống cặp mông đầy đặn của mình, chơi đùa với dương vật vẫn còn trong âm hộ mềm mại của tôi, và các động tác ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, đôi chân hơi cong của mẹ tôi duỗi thẳng ra, rồi mẹ nhanh chóng rút lại, vòng qua eo tôi, kẹp chặt tôi vào giữa hai bắp đùi trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

Quy đầu của tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng âm đạo của mẹ tôi đang co lại và mở ra nhanh chóng và nhịp nhàng, co lại, thả ra, co lại và lại thả ra. Những xúc tu nhỏ ở lõi không ngừng trêu chọc quy đầu của tôi, và một dòng chất dịch ấm áp phun vào quy đầu của tôi từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi. 

Cùng với tiếng xuất tinh, cơ thể mẹ tôi co giật thường xuyên. Tôi theo dõi mọi chuyển động mà tôi chưa từng thấy trước đây. Toàn thân tôi đông cứng lại. Chỉ có cái dương vật còn trong cơ thể mẹ tôi vẫn tiếp tục truyền cảm giác ngây ngất lên não tôi. 

Đó là lần đầu tiên trong đời tôi thấy phụ nữ đạt cực khoái. 

Dù không biết lúc đó đang xảy ra chuyện gì nhưng tôi mơ hồ cảm thấy như mình đã làm được điều gì đó lớn lao, đột nhiên cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Khi cơn run rẩy trên cơ thể cô lắng xuống, toàn bộ cơ thể cô thả lỏng. 

Cô ấy nằm đó lặng lẽ cho đến khi tinh dịch của tôi một lần nữa lao vào tử cung đã nuôi dưỡng tôi. 

Phụ nữ kiệt sức sau khi đạt cực khoái. Khi dương vật của tôi rút ra khỏi âm đạo của mẹ, mẹ tôi không lau phần thân dưới của con như trước mà vẫn bất động trong tư thế đó. 

Cặp đùi dang rộng của cô để lộ toàn bộ âm hộ, cho phép nước ép tình yêu và tinh dịch hòa quyện và chảy ra. Hai môi âm hộ bị căng cứng do ma sát vẫn gập lại để lộ phần thịt mềm mại ở hai bên giống như khi quan hệ. Lớp lông mu dày và mềm vốn dĩ đã ướt đẫm và dính vào hai bên môi một cách hỗn loạn. Tôi nhìn bộ phận riêng tư vừa bị tàn phá của người mẹ bừa bộn, trong lòng có một loại cảm giác nào đó mà đến bây giờ tôi mới giải thích được. Đó có phải là niềm vui?

Nó có thỏa mãn không?

Có phải là tội lỗi? 

Tôi thực sự không biết. 

Khi mới 16 tuổi, tôi đương nhiên không biết bất kỳ kỹ năng tình dục nào, nhưng chỉ cần lặp lại hành động đơn điệu đó cũng đủ mang lại sự nuôi dưỡng cực độ cho mẹ tôi, người đã hơn chục năm không trải qua đời sống tình cảm. 

Tôi nằm nghiêng trong vòng tay mẹ, má áp vào ngực mẹ. Vì tôi mắc một số bệnh khiến tôi không thể cho con bú trong thời gian mang thai nên mẹ chưa bao giờ cho con bú. Vì thế mà ngực mẹ vẫn giữ dáng của con gái, trắng nõn mềm mại nhưng lại thanh tú và săn chắc. Tôi không khỏi há miệng che lấy núm vú để bù đắp cho khuyết điểm tuổi thơ của mình. Mẹ tôi dường như nhận ra sự khao khát của tôi, bà tự nhiên vòng tay ra sau cổ tôi và ôm tôi vào lòng. 

Mặc dù quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ đã khiến mẹ thực sự trở thành một người phụ nữ, nhưng tâm trạng của mẹ tôi trong suốt quá trình đó đều bị dồn nén, kiềm chế, không thể hoàn toàn buông bỏ chính mình. So với việc quan hệ tình dục, mẹ tôi có vẻ sẵn sàng chấp nhận việc tôi ôm vào lòng và mút núm vú của mẹ hơn, mặc dù xét về mặt sinh lý thì đây cũng là một hành vi tiếp xúc tình dục. 

Nhưng từ nội tâm của mẹ, mẹ cho rằng đây là mối quan hệ giữa mẹ và con, mẹ có thể bình tĩnh tận hưởng sự vuốt ve của tôi. 

Vì cả hai đều quá mệt nên tôi và mẹ không vệ sinh cơ thể sau khi quan hệ. Thay vào đó, chúng tôi chỉ ôm nhau nằm trên chiếc giường bừa bộn. Đêm đó, lần đầu tiên kể từ khi sinh ra, tôi ngủ trong miệng ngậm núm vú của mẹ. 

Khi tôi và mẹ thức dậy thì mặt trời đã lên rất cao. Mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra khỏi vòng tay mẹ và bắt đầu tắm rửa sạch sẽ, còn tôi thì tiếp tục nằm uể oải trên giường. 

"Đứng dậy đi rửa mặt."

Mẹ tôi quấn tấm chăn quanh người và nói nhỏ với tôi. 

"Tôi muốn ngủ thêm một lát nữa" tôi đồng ý. 

"Đi tắm rửa trước đi, tắm xong thì đi ngủ. Tôi sẽ dọn giường."

"Ồ, mẹ có muốn giặt nó không, mẹ?"

“Sau khi tắm xong, mang cho tôi một chậu nước ấm.”

"Ồ."

Tôi ngoan ngoãn gật đầu đồng ý. 

Đến lúc tôi tắm xong và mang nước cho mẹ thì phòng đã được mẹ dọn dẹp xong, mẹ đang ngồi bên giường đợi tôi lấy nước. 

“Mẹ ơi, sao mẹ không vào phòng tắm và tắm rửa đi?”

Tôi hỏi. 

"Cửa phòng tắm có kính, có thể nhìn ra bên ngoài, trong nhà có người ngoài không tiện."

Mẹ nói. 

"Ồ~"

Vẫn cảm thấy buồn ngủ, anh lại nằm lên giường. 

"Con ra ngoài một lát, mẹ đi tắm."

Mẹ nói. 

Lúc đó tôi thực sự không hiểu tại sao tôi và mẹ lại tiếp xúc thân thiết như vậy mà mẹ vẫn cho tôi đi chơi. Bây giờ nghĩ lại, có thể là do tính nhút nhát vốn có của phụ nữ, nhiều khả năng là do mẹ tôi muốn duy trì hình ảnh của mẹ. Vào ban đêm, cô có thể lợi dụng màn đêm bao phủ để bộc lộ bản năng sâu kín nhất của phụ nữ, nhưng vào ban ngày khi ánh sáng soi rọi mọi ngóc ngách của xã hội, cô dù thế nào đi nữa cũng không thể chấp nhận được. 

Tôi không nghĩ mẹ tôi đang lừa dối chính mình. Cô ấy đang thanh lọc giới tính giữa tôi và cô ấy. Cô ấy muốn tách biệt giới tính này khỏi tội gian dâm để trái tim rắc rối của cô ấy có thể được xoa dịu và xoa dịu. 

Nằm trên giường, tôi chợt nhớ đến hai anh em nhà quê. Họ sẽ nghĩ gì nếu nửa đêm thức dậy đi vệ sinh và phát hiện ra tôi không ngủ ở phòng khách? Tôi tin rằng họ sẽ không ngủ chung giường với mẹ. Khi cùng ở độ tuổi dậy thì, các em sẽ nghĩ gì về mẹ của mình? Liệu trẻ ở độ tuổi bắt đầu tính dục có giống tôi và luôn đối xử với phụ nữ như tôi không? Trước hết, tôi quan sát nó từ góc độ tình dục. Quả nhiên, vài ngày sau, lời thì thầm của họ đã xác nhận ý kiến ​​của tôi. Khi trời gần sáng, tôi và mẹ đã làm tình lần thứ hai trong đêm đó. Mẹ tôi còn nhờ tôi mang nước nóng đến để rửa phần thân dưới cho bà. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi thấy đèn trong phòng vẫn sáng và có tiếng thì thầm từ bên trong truyền ra. Tôi lặng lẽ đứng ở cửa và nghe cuộc trò chuyện của họ. 

“Mấy ngày nữa là khai giảng, chúng ta phải đến căng tin của trường.”

em trai nói. 

"Đúng vậy, đồ ăn ở căng tin trường chắc chắn không ngon bằng dì tôi nấu."

người anh cả nói. 

"Tất nhiên, dì tôi không chỉ nấu đồ ăn ngon mà còn khá xinh đẹp. Bạn thấy thế nào?"

em trai nói. 

"Ừ, so với những người phụ nữ cùng tuổi trong làng chúng tôi, cô tôi quả thực xinh đẹp hơn họ, khí chất cũng tốt hơn gấp trăm lần."

người anh cả nói. 

"Ừ, tôi rất thích nghe cô ấy nói chuyện. Giọng nói của cô ấy rất ngọt ngào, mềm mại, dường như không bao giờ mất bình tĩnh, cô ấy thật dịu dàng." 

em trai nói.

"Haha, tất nhiên rồi, bạn nghĩ ai cũng giống mẹ bạn, người luôn mắng bạn tận phổi."

người anh cả nói. 

“Đương nhiên là người trong làng không thể so sánh được với người trong thành phố.”

em trai nói. 

“Anh nghĩ cô ấy có điểm gì đẹp?”

người anh cả nói. 

"Phần nào cũng đẹp!"

em trai nói. 

"Tất cả đều đẹp. Có vẻ như bạn đã từng nhìn thấy thứ gì đó trước đây."

người anh cả nói. 

"Hehe~"

Người em trai cười lớn. 

"Bạn đang cười cái gì vậy? Bạn thực sự đã nhìn thấy cái gì đó?"

người anh cả nói. 

"Anh còn nói về tôi, tôi thấy anh là người tệ nhất, anh thích nhất nhìn chằm chằm vào cô cô, đừng cho rằng tôi không biết. Mỗi lần chúng ta ăn cơm hay nói chuyện, tôi đều cảm thấy ánh mắt của anh rất quỷ dị."

em trai nói. 

"Này, tôi rất thích bắp chân của cô ấy, chúng rất gầy và trắng trẻo, tôi rất muốn tiến lên và chạm vào chúng."

người anh cả nói. 

"Chà, bạn có nhận thấy điều gì khác biệt giữa dì tôi và những cô gái nông thôn không? Tôi đang nói sự thật."

em trai nói. 

"Tất nhiên là khác. Nó thời trang hơn. Bạn biết đấy, người dân thành phố."

người anh cả nói. 

"Đó không phải là điều cậu đang nói. Cậu không để ý thấy dì tôi có vài bộ quần áo mà con gái nông thôn chúng tôi không dùng sao?" 

em trai nói.

“Tôi không chú ý lắm, cái gì cơ?”

người anh cả nói. 

“Gần đây tôi mới biết nó là gì khi đọc nó trong một cuốn sách.”

em trai nói. 

“Cái quái gì vậy, nói cho tôi biết đi.”

người anh cả nói. 

“Thật ra, vừa đến đây tôi đã nhận thấy hôm đó dì tôi mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu trắng.”

em trai nói. 

"Ừ, có chuyện gì kỳ lạ vậy."

người anh cả nói. 

“Không phải áo mỏng. Bên dưới áo mỏng có một mảnh quần áo trông giống áo vest nữ nhưng không phải áo vest.”

em trai nói. 

"Ồ, cái gì, tôi không nhìn kỹ."

người anh cả nói. 

“Chỉ là trên vai cô ấy có hai dây đai hẹp, thỉnh thoảng chúng có thể lộ ra khỏi vai cô ấy,” em trai nói. 

"Ồ, có lẽ cả áo vest nữa."

người anh cả nói. 

"Không, sau này tôi tìm thấy nó bên trong quần áo của cô ấy đang được phơi khô. Đó hoàn toàn không phải là một chiếc áo vest." 

em trai nói.

"Đó là cái gì vậy?"

người anh cả nói. 

“Cuốn sách nói rằng áo ngực hay còn gọi là áo ngực là loại trang phục bó sát giúp ngực phụ nữ không bị chảy xệ.”

em trai nói. 

“Ồ, phụ nữ trong làng không bao giờ mặc chúng à?”

người anh cả nói. 

“Không, tôi chưa từng thấy bao giờ. Ngay cả những cô gái yêu cái đẹp ở độ tuổi 20 cũng chưa từng thấy nó mặc bao giờ.” 

em trai nói.

“Anh biết khá nhiều đấy.” 

người anh cả nói.

"Tôi vừa mới biết về nó, hehe."

em trai nói. 

“Tuy nhiên, tôi nghe người dân trong làng kể rằng dì tôi hình như chưa bao giờ cho con bú. Lúc đó dì bị ốm và không thể cho con bú được”. 

người anh cả nói.

“Ồ, trách sao bộ ngực đó săn chắc và phồng lên như vậy, tôi chưa từng ăn qua.”

em trai nói. 

“Chà, đặc biệt là khi tôi mặc chiếc áo sơ mi trắng đó, những chiếc cúc trên ngực với bộ ngực sưng tấy của tôi khó có thể cài được.” 

người anh cả nói.

"Chà, chật quá, tôi còn lo cho cô ấy nữa, haha." 

em trai nói.

“Nghe nói núm vú chưa ăn có màu hồng.”

người anh cả nói. 

"Ta không biết, cũng chưa từng gặp qua. Trong thôn phụ nữ cho con bú đều là người da đen, bộ dáng không được tốt."

em trai nói. 

"Này, cô của tôi trắng trẻo như vậy, lại chưa từng cho con ăn, nhất định là màu hồng."

người anh cả nói. 

"Sao vậy? Nghĩ kỹ đi, từ nay về sau ta sẽ ăn thịt vợ ngươi, haha."

em trai nói. 

"Không muốn thì đừng nói cho người khác biết. Trẻ con ở độ tuổi của chúng ta đều như nhau, muốn muốn cũng không phải là bình thường." 

người anh cả nói.

"Tôi nhớ lời anh nói, anh có để ý tới em trai chúng ta không?"

em trai nói. 

"Cái gì, ngươi lại tìm được cái gì?"

người anh cả nói. 

"Tôi thức dậy nhiều lần vào buổi sáng và anh ấy không có ở phòng khách."

em trai nói. 

“Cái đó đi đâu rồi?”

người anh cả nói. 

"Chúng ta còn có thể đi đâu nữa? Hãy đến phòng dì tôi."

em trai nói. 

“Ý anh là anh ấy ngủ với dì anh ấy?”

người anh cả nói. 

"Có thể đấy."

em trai nói. 

"A, không thể nào, nó lớn như vậy."

người anh cả nói. 

"Trẻ em ở thành phố đều được nuông chiều, có lẽ là như vậy."

em trai nói. 

“Vậy cậu có nghĩ là anh ấy sẽ…”

người anh cả nói. 

"Này, chúng ta muốn đi cùng nhau."

em trai nói. 

“Nếu là tôi và một người phụ nữ như dì tôi ngủ chung, chắc chắn tôi sẽ không chịu nổi.”

người anh cả nói. 

"Ai chịu được? Ta cũng chịu không nổi."

em trai nói. 

"Đừng nói chuyện này nữa. Nói về người khác khi bạn đang sống trong đó là không tốt."

người anh cả nói.

"Ừ" em trai nói. 

Sau khi nghe những lời này, tâm trí tôi trở nên hỗn loạn. Tôi nằm trên giường cả ngày suy nghĩ về những lời này. Mẹ tôi có thể đã cảm nhận được điều gì đó không ổn ở tôi và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi nói không sao cả. Tôi biết những lời này sẽ có tác động như thế nào đến mẹ tôi nếu tôi nói với bà. 

Sở dĩ tôi viết đoạn hội thoại trên là vì tôi chỉ muốn nói với mọi người rằng thực ra trong lòng con người ta đều có một mặt tối. Tôi là kiểu người nghĩ và làm. Tuy nhiên, từ góc độ con người, chúng ta không thể đơn giản sử dụng những phương pháp thế tục để chia rẽ người tốt và người xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trường trung học phổ thông khác với trường trung học cơ sở. Ví dụ: khoảng thời gian giữa mỗi lần nghỉ công cộng là một tháng. 

Mặt khác, công việc kinh doanh của mẹ ngày càng bận rộn nên mẹ không có thời gian đến trường gặp tôi nên cơ hội gặp tôi cũng rất ít. 

Về câu chuyện bí mật giữa tôi và bà, không nên để ai biết, tôi nghĩ qua những lời trên, mọi người đều hiểu - mẹ tôi luôn lo lắng và lo lắng về chuyện giữa tôi và bà, sẽ không bao giờ chủ động hay chiều theo những ham muốn của tôi. 

Tất nhiên, tôi thừa nhận nếu mình mạnh mẽ đòi hỏi thì tôi tin mẹ sẽ chiều theo, nhưng mỗi lần nhìn thấy bộ dáng bận rộn, mệt mỏi của mẹ khi về nhà, tôi lại kiềm chế bản thân, dù việc kiềm chế ham muốn của bản thân đầy đau đớn, khổ sở. 

Tôi không biết chính xác mẹ tôi làm thủ tục ly hôn với bố tôi từ khi nào và sự việc này cũng không ảnh hưởng gì đến tôi. Suy cho cùng, tôi không có ấn tượng gì với bố mình, ông ấy chỉ đóng vai hư ảo trong gia đình này. 

Ngay cả sau khi mẹ báo tin cho tôi, tôi vẫn cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, như thể tôi đã nhận được một món quà không thể giải thích được. 

Dù lúc đó tôi vẫn chưa chắc chắn về suy nghĩ nội tâm của mình nhưng những ngày sau đó, tôi cảm thấy mình có chút kỳ vọng vào việc theo đuổi trái tim của mẹ. 

Khi còn học cấp 3, tôi không còn niềm vui mỗi ngày vì công việc học tập ở trường cấp 3 vô cùng nặng nề. 

Sau khi trở về nhà, tôi hiếm khi gặp cô ấy, và khi gặp cô ấy, tôi muốn được đồng hành cùng cô ấy thật tốt. Giống như trước đây tôi đã thầm quyết định, tôi muốn bảo vệ cô ấy và đồng hành cùng cô ấy thật tốt. 

Thay vì dùng người mẹ kính trọng và thân yêu nhất của tôi để thỏa mãn những ham muốn của bản thân mà tôi không thể bày tỏ với người ngoài. 

Nhưng sự thật luôn khiến người ta bất ngờ. 

Đôi khi, trong cuộc sống đời thường, nếu không chuẩn bị trước, bạn sẽ bị đánh gục bởi những thay đổi trước mắt. 

Số phận sẽ đánh gục bạn, dẫm lên bạn, rồi đi tới phía trước, nhìn bạn với ánh mắt khinh thường, rồi bắt đầu chế nhạo nói những lời nửa an ủi nửa thông cảm. 

Mẹ tôi sắp tái hôn. 

Trước đó, tôi không hề biết bất kỳ thông tin nào, thậm chí tôi còn không biết bất kỳ dấu hiệu nào. 

Tôi chỉ đoán trong lòng, mẹ có chán tôi không? 

Hay mẹ cảm thấy cần một người trưởng thành hơn để đồng hành? 

Hay em muốn dùng một người đàn ông xa lạ khác để cắt đứt mối quan hệ khó hiểu giữa tôi và cô ấy vẫn đang trong giai đoạn chưa rõ ràng? 

Việc mẹ tôi tái hôn vẫn là do ông nội sắp đặt, đối tượng kết hôn là do người quen giới thiệu. Người đàn ông đó đến từ Phúc Kiến và hơn mẹ tôi hai tuổi. 

Người đàn ông đó đến Giang Tô cùng mẹ khi còn rất trẻ nhưng chưa bao giờ kết hôn. Ban đầu ông làm việc trong một cơ quan chính phủ ở Nam Kinh và sau đó xin nghỉ việc. 

Tôi không biết cho đến khi tôi chuẩn bị kết hôn. Mẹ nhờ một người dì giải thích cho tôi, nói chủ yếu là sợ ảnh hưởng đến việc học của tôi, mẹ tôi một mình kinh doanh rất mệt mỏi. Cô ấy còn nói rằng mẹ tôi sẽ sống với tôi ngay cả sau khi tôi kết hôn, v.v. 

Tôi nghĩ cô ấy cũng rất xấu hổ, không biết phải đối mặt với tôi hay nói với tôi chuyện này như thế nào. 

Ngày cưới được chọn vào ngày 16 tháng giêng âm lịch Tết Nguyên Đán năm 1987, ngày cuối cùng trong kỳ nghỉ đông của tôi. Vì quê hương ông nội quá xa nên đám cưới được tổ chức tại nhà ông nội tôi. Nó tương đương với việc ông nội tôi tuyển con rể. 

Suy cho cùng thì đó là cuộc hôn nhân thứ hai của mẹ tôi.

Những vị khách duy nhất ngày hôm đó là gia đình năm người chú của tôi. Tất nhiên là không có buổi lễ nào cả và mọi người đều có một bữa tối đoàn tụ. Bữa tối đoàn tụ này được coi là sự ghi nhận thành viên mới này của gia đình.

Một ngày không quá bận rộn trôi qua nhanh chóng, năm người chú lần lượt trở về nhà của mình. Ăn tối xong, ông tôi bận cả ngày liền buồn ngủ nên bảo tôi về nghỉ cùng ông. Trong thâm tâm, tôi không bao giờ chấp nhận việc mẹ vào cùng phòng với một người đàn ông xa lạ. Tôi ngập ngừng và nói rằng tôi không buồn ngủ. Mẹ tôi thấy tôi đang suy nghĩ liền đứng dậy nói: “Bố ơi, thằng bé này buổi tối có nhiều việc phải làm, đây đó, đừng ảnh hưởng đến việc con nghỉ ngơi, để nó đi theo mẹ”.

Mẹ tôi nói xong lại nháy mắt với người đàn ông đó. Đôi mắt của mẹ tôi dường như là loại có thể bộc lộ thế giới nội tâm của mẹ. Sau khi người đàn ông đó chạm vào mắt mẹ tôi.

Thế là anh nói: “Không sao đâu bố, con lên phòng bố ngủ, còn đứa bé ở với mẹ nó”.

Không biết tại sao, khi nhìn thấy ánh mắt đó, lòng tôi chợt như bị dao đâm mạnh. 

Đột nhiên tôi cảm thấy lồng ngực mình như thắt lại, không khỏi cau mày. 

Chẳng phải sự hiểu biết ngầm này chỉ tồn tại giữa tôi và mẹ sao? 

Tôi nghĩ kiểu hiểu ngầm này chỉ có được khi mẹ con gắn bó với nhau. Làm sao người khác có thể hiểu được nó? Làm sao ai có thể hiểu được đôi mắt của người mẹ? 

Ông nội không nói gì, đứng dậy đi về nhà. Mẹ nói với người đàn ông: “Buổi tối có việc gì thì về sớm trông chừng bố nhé”.

"Vâng."

Người đàn ông theo ông nội vào nhà. 

Tôi và mẹ lặng lẽ ngồi bên bàn ăn không nói lời nào, không khí trong phòng như đông lại. Tôi tin rằng trên mặt tôi tràn đầy sự bất bình, đồng thời tôi cũng rất mong được mẹ an ủi, nhưng sự ghen tị và bất đắc dĩ của tôi đã khiến tôi im lặng. Cuối cùng mẹ tôi cũng đứng lên và nói. 

"Con có muốn ngủ không? Nếu không, mẹ sẽ ngồi với con một lát."

Tôi biết đây là mẹ dắt bước nên tôi hiểu rất rõ, liền khéo léo đổi chủ đề nói: “Mẹ ơi, ở quê lạnh quá, ban đêm có lạnh cóng không?”

Nhưng sự ghen tị và đau đớn trong lòng cũng không hề giảm, tôi vẫn cảm thấy vô cùng đau buồn. Tôi không chỉ nhíu mày mà còn cảm thấy hơi run khi bước đi. 

Người mẹ chậm rãi nói bằng giọng cực kỳ dịu dàng: "Không sao đâu. Lên giường rồi con sẽ thấy ấm áp. Chúng ta đi ngủ thôi."

Tôi theo mẹ vào một phòng ngủ khác. Nói chính xác thì đó phải là ngôi nhà mới của mẹ tôi. Đó là một ngôi nhà cũ vừa được sơn lại. Đồ đạc trong phòng đều là bàn ghế mới đóng. Dòng chữ lớn màu đỏ “Hạnh phúc” ở đầu giường đặc biệt bắt mắt dưới ánh đèn. Các chị tốt bụng (trong trường hợp của chúng tôi là "妗子" có nghĩa là dì) đã dọn giường vào ban ngày. 

Chiếc chăn đôi màu đỏ tươi và chiếc gối đôi màu đỏ tươi dường như báo hiệu mọi chuyện sắp xảy ra - đêm tân hôn giữa mẹ và người đàn ông đó sẽ diễn ra trong căn phòng lễ hội này. Đột nhiên tôi cảm thấy nhẹ nhõm. May mắn thay, tôi đã đến thay người đàn ông đó. Mẹ tôi từ trong chăn thò ra bình nước nóng đưa cho tôi rồi nói:

“Hãy cầm lấy cái này và làm ấm tay bạn.”

Tôi cầm bình nước nóng không quá nóng, run rẩy đi vòng quanh phòng: “Thấy khỏe hơn chưa?”

Mẹ tôi hỏi tôi. Tôi gật đầu trong khi vẫn còn run rẩy. Mẹ tôi nói: “Con hãy đi ngủ nhanh và đắp chăn vào đi”.

Tôi vẫn còn nhớ rõ ràng mỗi lần cởi một mảnh quần áo ra, luồng khí lạnh thấu xương khiến tôi rùng mình. Mãi đến khi chui vào chăn ấm, một lúc sau tôi mới dần bình phục. Tôi nhìn mẹ trong chăn rồi nói: “Mẹ cũng đi ngủ đi.”

"Ừm, đi ngủ đi."

Người mẹ đang nói chuyện bước vào tường và tắt đèn trong phòng. Dù đèn đã tắt nhưng căn phòng không hề tối tăm vì ánh trăng trắng từ ngày 16 tháng Giêng âm lịch chiếu vào căn phòng một cách rực rỡ. Mẹ tôi dường như đã nhận thấy điều này. Sau khi cởi chiếc áo khoác nặng nề, mẹ tôi mặc bộ quần áo mùa thu, quần dài lên giường. Tôi chăm chú nhìn. Nhìn từng cử động của mẹ, tôi tự hỏi liệu mẹ, người luôn mặc đồ ngủ đi ngủ, có thực sự mặc quần áo đi ngủ hay không. Quả nhiên, chỉ nằm được mấy phút, mẹ tôi đã mò mẫm trên giường cởi bộ quần áo mùa thu và quần dài ra. Khoảnh khắc mẹ cởi quần áo ra khỏi giường, tim tôi chợt đập nhanh. 

Ham muốn đã ngủ yên gần nửa năm lại bắt đầu dâng trào trong cơ thể tôi, máu trong người bắt đầu sôi lên ở mọi ngóc ngách trên cơ thể. Con cặc giữa hai chân tôi ấn mạnh vào quần lót của tôi khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

Người mẹ chỉ còn lại áo lót và quần lót đã tỏa ra một lượng lớn mùi hương đặc trưng trên cơ thể mình, đặc biệt là trên chiếc giường kín và ấm áp này. 

Vì quá phấn khích nên tôi không khỏi run rẩy. Sự run rẩy của tôi khiến mẹ tôi nhận ra. Cô ấy đưa tay ra chạm vào tôi và hỏi: “Còn lạnh không?”

Tôi gật đầu và lắc đầu bất lực. Mẹ tôi thấy tôi không sao liền rút tay lại và nói:

"Đi ngủ đi."

Làm sao tôi có thể ngủ yên được? Tôi lặng lẽ nằm trong chăn, lặng lẽ ngửi mùi thơm đặc trưng thoang thoảng của chiếc chăn mới. Trong chiếc chăn ấm áp này, tôi vẫn ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ. 

Có lẽ là do cô ấy tắm đặc biệt, mà hương thơm trên cơ thể cô ấy còn thấm sâu hơn trước, xuyên thẳng qua mũi tôi, rơi vào phổi tôi, đọng lại trong tim tôi. 

Tôi thừa nhận rằng tôi rất muốn lao vào ôm mẹ, nhưng dù sao thì lần cuối cùng tôi quan hệ tình dục cũng đã nửa năm rồi, và tôi đã kìm nén những xung động như vậy vô số lần trong sáu tháng qua, và mẹ tôi dường như đang ám chỉ tôi bằng giọng điệu bình tĩnh rằng bà có thể làm điều đó để không xảy ra nữa. Cô ấy không mong đợi nhu cầu tình dục của mình sẽ được thỏa mãn bằng cách nào đó nên tôi cũng không dám có động thái gì. 

Nhưng những ham muốn nguyên thủy đã khiến tôi hưng cảm, tác động đến tâm lý sắp sụp đổ của tôi hết lần này đến lần khác. 

Vùng quê phía bắc Giang Tô im ắng vào mùa đông. Thỉnh thoảng chỉ có vài tiếng sủa báo cho mọi người biết trời đã khuya. Không ai biết rằng hai mẹ con gần như khỏa thân được quấn chung một chiếc chăn trên giường tân hôn trong ngôi nhà mới này. 

"Mẹ."

Tôi thốt ra hai chữ này với giọng điệu đáng thương. 

Tôi cảm thấy trong lòng tràn đầy bất bình và không sẵn lòng. Tôi luôn cảm thấy nếu không kiềm chế tốt cảm xúc của mình, giây tiếp theo tôi sẽ bật khóc. 

“Ồ, cậu vẫn chưa ngủ à?”

Mẹ trả lời quay lưng lại với tôi. 

"Mẹ."

Tôi không kiểm soát được việc sử dụng giọng điệu thời thơ ấu của mình. Có lẽ giọng điệu này đã khơi dậy tình mẫu tử trong lòng mẹ tôi. Mẹ tôi quay lại, nhỏ giọng nói: “Có chuyện gì thế?”

Nói xong, cô ấy lại duỗi cánh tay ngọc ra và chạm vào đầu tôi. 

"Con muốn...ăn một lát được không mẹ?"

Đây là một yêu cầu gần giống như một tiếng kêu. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi không hề rút tay ra mà vẫn ôm cổ tôi. Tim tôi vừa hồi hộp vừa háo hức chờ đợi câu trả lời của mẹ. Tôi có thể cảm nhận được bàn tay của mẹ đang run nhẹ trên cổ tôi, tôi có thể cảm nhận được trong lòng mẹ cũng đang giãy giụa kịch liệt. 

Cuối cùng, ham muốn một lần nữa thống trị thế giới giữa mẹ và tôi. Cơ thể thơm tho của mẹ áp vào cơ thể vốn đã nóng bỏng của tôi. 

Tôi đã nói trước đó, điều mẹ tôi hoàn toàn có thể chấp nhận từ tận đáy lòng là việc tôi bú vú mẹ, đó cũng có thể là một kiểu đền bù cho tuổi thơ của tôi. 

Bàn tay mẹ thu hẹp khoảng cách giữa tôi và mẹ, đồng thời mẹ ấn nhẹ vào vai tôi ra hiệu cho tôi vùi đầu vào giường. Tôi đương nhiên làm theo ý muốn của mẹ. Trên chiếc giường tối tăm, tôi cảm thấy bàn tay còn lại của mẹ nhấc chiếc áo lót của mẹ lên. Vẫn là bộ ngực đầy đặn và núm vú cực kỳ nhạy cảm. Tôi mở đôi môi vẫn còn khát. Hấp thụ nó hoàn toàn, tôi dùng đầu lưỡi ẩm ướt của mình lướt quanh núm vú và nếm thử từng phần nhỏ nhô ra trên quầng vú. Núm vú của mẹ nhanh chóng dựng lên và dần cứng lại. Tôi không khỏi dùng răng nhẹ nhàng gặm nó, không hề nóng nảy mà tràn đầy dịu dàng. Cánh tay của mẹ móc vào tôi hơi run lên khi tôi gặm nó. 

Tôi nghĩ đàn ông đều giống nhau. Họ sẽ không bỏ vú khi quan hệ tình dục. Tay tôi xoa bóp bên ngực còn lại của mẹ. Bộ ngực căng mọng và sưng tấy thay đổi theo hình dạng của bàn tay tôi, và cặp đôi đầy đặn không ngừng khuất phục trước sự vuốt ve của tôi. 

Khi miệng tôi rời khỏi bầu vú mẹ và trườn xuống dưới, mẹ tôi dường như nhận ra điều gì đó bà không muốn nhớ lại sắp xảy ra. Bà móc cánh tay tôi và siết chặt lại để ngăn tôi tiếp tục, nhưng tôi phớt lờ hành động này của mẹ tôi, người cũng sắp tan chảy. 

Mẹ tôi cuối cùng cũng buông đôi cánh tay vốn đã mảnh khảnh và yếu ớt của mình ra trước sự kiên trì của tôi. Thay vào đó, hai tay cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu nóng rực mà tôi đang bận tìm kiếm, như thể cô ấy muốn dùng tay hướng dẫn tôi chạm vào tất cả những bộ phận nhạy cảm của cô ấy. Tôi hôn gần như từng tấc cơ thể của mẹ. Tôi thậm chí còn không quên để lại dấu răng mờ nhạt của mình trên bất kỳ vùng da nhạy cảm nào của cô ấy. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi từ từ nâng lên hạ xuống trên chiếc giường nóng hổi, ​​tận hưởng từng chút khoái cảm mà con trai mang lại cho bà. 

Điểm khác biệt so với lần trước là lần này mẹ tôi ngoan ngoãn cởi quần lót, vì trong thâm tâm mẹ biết rằng nên để mọi việc xảy ra nếu mẹ đã đoán trước được kết quả. Cô đã hoàn toàn mất khả năng kiểm soát. 

Nhiều tiểu thuyết thường dùng hương thơm hoặc hương thơm để miêu tả mùi âm đạo của phụ nữ. Thực chất đó chỉ là một cách miêu tả đầy chất thơ. Trên thực tế, vùng kín của phụ nữ khỏe mạnh có mùi chua nhẹ. Ít nhất tôi biết mùi của mẹ tôi là thế này. 

Mặc dù tôi đã nhiều lần dùng bộ phận sinh dục của mình xâm chiếm cơ thể mẹ từ đây nhưng đây là lần đầu tiên tôi dùng môi và lưỡi để nếm thử. Tôi gần như áp chặt mặt, mũi và lưỡi vào bộ phận kín đã trở nên ẩm ướt và mịn màng do bị kích thích của mẹ.

Mẹ tôi, người luôn bị khơi dậy ham muốn cao độ, không thể kiềm chế được sự tiết dịch mạnh mẽ của cơ thể 38 tuổi. Một dòng chất lỏng sền sệt không ngừng tràn ra từ cửa âm đạo. Chất lỏng sền sệt được môi và lưỡi tôi cho phép hút vào. Miệng tôi đầy thứ nước nhớp nháp từ cơ thể mẹ tôi.

Tôi nhẹ nhàng xé và gặm phần mềm mại nhất của mẹ, hai môi âm hộ vốn không dày như nụ trăng bị lưỡi tôi hé ra do tắc nghẽn. Sau khi quan hệ mấy lần, tôi chắc chắn biết rằng không nên chạm trực tiếp vào bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ nên chỉ dùng Đầu lưỡi mềm mại của cô ấy chạm rất nhẹ vào âm vật của mẹ tôi, nhưng cái chạm rất nhẹ này đã khiến toàn bộ cơ thể mỏng manh của tôi run rẩy dữ dội. Mẹ tôi theo bản năng dùng tay đẩy đầu tôi ra. Hành động này của cô ấy khiến tôi hiểu rằng cô ấy không thể chịu đựng được sự kích thích trực tiếp như vậy.

Tôi từ từ duỗi thẳng người, tựa vào thân hình cong cong, trắng trẻo và ấm áp của mẹ. Mẹ tôi biết bà sắp chào đón điều gì. Cô ấy mở rộng vòng tay và ôm tôi vào lòng. Đồng thời, cô dang chân vừa phải một cách tự nhiên. Điểm khác biệt so với lần trước là lần này mẹ tôi đã chủ động điều chỉnh vị trí mông và di chuyển âm đạo. Khi nó được đưa đến quy đầu để tôi có thể đưa nó vào chỉ bằng cách dựng thẳng lên, tôi biết rằng ham muốn thâm nhập của mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. Khi tôi lọt vào vòng tay mẹ, mẹ vòng tay thật chặt quanh người tôi, hai chân khép chặt, áp vào eo tôi. Cô ấy dường như không muốn tôi rút ra nên muốn tận hưởng trọn vẹn cảm giác được nhồi nhét, no nê.

Tôi đợi đến khi mông mẹ hơi nhấc chân lên, từ từ nới lỏng sự kiềm chế đối với tôi. Tôi bắt đầu lao vào điên cuồng như một con ngựa hoang, những động tác lúc đó có thể miêu tả là thô bạo, thậm chí tàn bạo, bởi vì lúc đó, ham muốn của tôi mãnh liệt đến mức tôi không còn quan tâm đến việc mẹ tôi có làm được hay không. Nó đủ để chịu được sự bắn phá dữ dội của tôi. Tôi chỉ nhớ tiếng va chạm mạnh vào bụng. Đêm hôm đó, âm đạo của mẹ tôi căng cứng, ấm áp và dễ chịu hơn bao giờ hết. Mẹ tôi không ngăn cản được sự phóng đãng của tôi mà để cho quy đầu sưng tấy đỏ tấy của tôi gãi dữ dội và cảm nhận được sự ẩm ướt và dịu dàng trong âm đạo của mẹ. 

Sau khi cử động của tôi dần bình tĩnh lại, mẹ lại ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng đưa tay vuốt ve lưng tôi, như muốn nói với tôi rằng mẹ không muốn quan hệ tình dục bạo lực như vậy, và điều mẹ cần là sự tiếp xúc ấm áp càng lâu càng tốt. Tôi hiểu ý mẹ - lực đẩy ban đầu chuyển thành chuyển động chậm rãi của dương vật trong âm đạo. Quả nhiên, tay chân mẹ tôi dần dần thả lỏng khỏi trạng thái cứng ngắc ban đầu, mẹ chủ động ấn đầu tôi vào ngực mẹ, để tôi cắn vào núm vú của mẹ. 

Tôi có cảm giác như mình đang lạc vào xứ sở thần tiên, cặc tôi đang ra vào một cách nhịp nhàng. Đồng thời, tôi cũng không quên dùng răng và lưỡi trêu chọc núm vú bên trái của mẹ. Tất nhiên, tôi cũng liên tục xoa phần nhô ra bằng ngón cái và ngón trỏ bằng tay phải. 

Điều này khiến tôi cảm thấy mình đang vội, nhưng sau một hoặc hai phút, tôi cảm thấy mình đã làm đúng. 

Đây chẳng phải là cảm giác sau khi bạn học đi xe đạp, tay trái và tay phải, cơ thể và chân đều có thể cử động phối hợp sao? 

Nhưng điều này là không đủ. Liếm hồi lâu, tôi cảm thấy miệng vẫn khô khốc vì nóng quá. 

Chợt tôi nhớ trong mẹ có một dòng suối ngọt ngào có thể cứu tôi khỏi nắng nóng. 

Vì vậy, tay trái của hắn chậm rãi khám phá hướng lên trên, tay phải cũng tạm thời đình chỉ động tác cọ xát trong tay. Từ từ chạm vào bên phải vú mẹ, từ từ đến nách và qua vai. 

Cho đến khi hai tay tôi chạm vào đầu cô ấy và cả hai tay chạm vào mái tóc mềm mại của cô ấy. 

Lúc này, tôi không quan tâm miệng mình đã tiếp xúc trực tiếp với phần thân dưới ướt át của mẹ nên tôi hôn thật mạnh vào môi mẹ. 

Lần này tôi không còn do dự và cố gắng như trước nữa mà sẵn sàng bị từ chối. 

Khi hôn lên môi mẹ lần này, tôi cảm thấy mình thật quả quyết và dũng cảm, giống như trước mặt có biển lửa, tôi vẫn sẽ nhảy vào đó. Sự quyết đoán đó, sự dũng cảm đó. 

Mẹ tôi dường như không bận tâm chút nào nếu có mùi vị lạ trong miệng tôi và bà đáp lại tôi một cách đầy cảm xúc. 

Lưỡi của cô ấy ấm áp và ẩm ướt, như thể nó đang dần dập tắt mọi hơi nóng trong cơ thể tôi, chỉ còn lại sự yêu thích của tôi dành cho cô ấy và tình yêu sâu đậm của tôi. 

Tôi cứ khám phá bên trong, lưỡi mẹ như em gái đang chơi trốn tìm với tôi. Tôi đuổi theo cô ấy khắp nơi nhưng cô ấy trốn khắp nơi. 

Nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại thè lưỡi ra khỏi miệng và để tôi mút lưỡi một cách tham lam. 

Nó không có vị ngọt nhưng ngon hơn nhiều so với bất kỳ loại đường nào tôi từng nếm. 

Tôi dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào đáy lưỡi mẹ và cảm nhận được dòng suối ngọt ngào thơm ngon chảy ra quanh đầu lưỡi của mẹ. 

Thật khó để diễn tả cảm giác đó. Chắc hẳn nhiều người hay nói đó là cảm giác như được lên thiên đường. 

Vì toàn thân tôi đang tập luyện vất vả nên tôi cảm thấy hơi khó thở. 

Khoảng hai ba phút sau, mẹ tôi thở hổn hển và nhẹ nhàng đẩy tôi ra. 

Nhìn cô ấy thở hổn hển, tôi vừa đau lòng vừa thương hại nên hôn đi hôn lại lên mặt cô ấy. 

Hôn chóp mũi, hôn lông mày, hôn khóe miệng, hôn khóe mắt, cái gì cũng khiến tôi say sưa. 

Tuy nhiên, điều thực sự mang lại cho tôi khoái cảm tột độ là con cặc dày đặc bên dưới liên tục di chuyển ra vào cơ thể mẹ tôi. 

Nhịp điệu chậm lại khiến tôi cảm nhận được những cơn co thắt trong âm đạo của mẹ, như thể mẹ muốn ôm tôi thật chặt và giữ tôi ở đó mãi mãi. 

Tôi cũng dần dần bắt đầu thích thú với nhịp điệu chậm rãi này. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy vừa ngọt ngào vừa tràn đầy thành tựu - một người mẹ xinh đẹp như vậy, mẹ thật dịu dàng và hạnh phúc khi ở bên tôi. 

Mỗi lần ra vào, toàn thân tôi không ngừng run rẩy bên trong. Đôi khi cây gậy của tôi còn có thể cảm nhận được sự vuốt ve nhẹ nhàng từ môi âm hộ của cô ấy. Điều này khiến tôi hết lần này đến lần khác đạt đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

Sau khi tiếp tục hành động này một lúc, tôi đột nhiên cảm thấy mình chưa đủ hài lòng. Vì vậy, tôi lại nhấc chân mẹ lên, kéo cặp mông mềm mại của mẹ lại gần tôi hơn. 

Tôi chỉ có một suy nghĩ - tôi muốn tiếp xúc với những bí mật sâu kín nhất trên cơ thể mẹ tôi như lần trước. 

Khi mẹ tôi cử động, mẹ dường như hiểu được ý định của tôi. Cô ấy không nói gì, chỉ hợp tác với tôi và nâng cái mông mềm mại của mình lên cao nhất có thể. 

Tôi cảm thấy sự phù phiếm của tôi đã được thỏa mãn trở lại. Không nói một lời, anh đưa con cặc của mình từ từ nhưng chắc chắn vào trong cơ thể mẹ, mỗi lần vào sâu hơn. 

"Ừm~ hừm~"

Tôi lại nghe thấy giọng nói đã mất từ lâu của mẹ lại phát ra từ mũi mình, và đó vẫn là cảm giác tuyệt vời mà tôi đã có trước đây. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng một bàn tay nhỏ bé sâu trong âm đạo của mẹ tôi bắt đầu nhẹ nhàng trêu chọc quy đầu mà tôi đã đưa vào. 

"À, ừm~"

Tôi không nhịn được nữa, dưới tác động của khoái cảm tột độ đó, tôi cũng phát ra một tiếng rên rỉ khiến tôi có chút xấu hổ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Tôi thú nhận một cách say mê. 

Mẹ tôi không nói gì, chỉ đưa tay ra nắm lấy tay tôi. 

Đây thực sự là sự kết nối của mười ngón tay. Giờ phút này tôi cảm nhận được, mẹ cũng có thể cảm nhận được trái tim tôi. 

Những ngón tay của tôi dần dần siết chặt những ngón tay của mẹ tôi, giống như âm đạo chật hẹp của mẹ đang siết chặt cặc tôi hết lần này đến lần khác. 

"Bạch bang bang~"

Tôi dần dần quên đẩy từ từ và bắt đầu có nhịp điệu nhanh chậm. Bây giờ tôi có thể cảm nhận được nhịp thở không đều của mẹ và nghe thấy hơi thở hỗn loạn của bà. 

Tôi chỉ cảm thấy đầu mình như một mớ hỗn độn, cứ thế ra vào liên tục rồi lại đâm vào. 

"Ừm~"

Sau đó, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy mẹ tôi thở ra "ahhhhhhhhh" từ miệng bà. Mỗi lần nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi cảm thấy như mình đang ở trên đỉnh cao của cuộc đời. 

Khi tôi vô tình cúi đầu xuống, tôi thấy phần thân dưới của mẹ tôi đang dần rỉ ra từng sợi chất lỏng trong khi cặc tôi không ngừng ra vào. 

Ngược lại, điều này khiến cặc của tôi lại cứng đến mức giới hạn, khiến tôi ra vào dễ dàng hơn và cho tôi trải nghiệm cảm giác êm ái, mềm mại. 

Tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình sẵn sàng chết vào lúc này. 

Có lẽ đây chính là lý do tại sao những hồn ma lãng mạn cũng muốn chết dưới tán hoa mẫu đơn. Niềm vui sướng tột cùng này đánh vào tôi hết lần này đến lần khác, và cũng đánh đi đánh lại người mẹ bên dưới tôi. 

Tôi có thể thấy cô ấy nhắm chặt mắt, há miệng thở dốc và không quên nắm chặt tay tôi hết lần này đến lần khác trong khi thở hổn hển. 

Một lúc lâu sau, tôi và mẹ đều ướt đẫm mồ hôi. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ tôi đang run rẩy dữ dội, đôi chân tôi đang ôm bắt đầu đá lung tung không kiểm soát được. Tôi chợt hiểu ra điều gì đó. Tôi không còn do dự hay đẩy ra vào nhanh và chậm nữa. Tôi chỉ biết mình đang phát điên, không ngừng ra vào cơ thể mẹ, không ngừng cảm nhận được hơi ấm trong cơ thể mẹ. 

Tôi cảm thấy mình giống như một con sói, hú nhẹ từng con một. 

Mẹ tôi như nữ ca sĩ trong cuốn băng, dùng giọng hát du dương du dương của mình để đánh đi đánh lại thần kinh của tôi. 

Cuối cùng tôi cảm thấy toàn thân mình căng cứng. 

Cơ thể tôi run lên, dương vật tôi run lên và đột ngột sưng lên, rồi hết lần này đến lần khác. 

Trong chốc lát, mẹ tôi cuối cùng cũng không còn bị đè nén nữa, giọng nói “Ừ ừ” không ngừng vang lên. Vào lúc đó, quy đầu của tôi cảm thấy có thứ gì đó ngoài những xúc tu nhỏ, và một dòng điện ấm áp chạm vào quy đầu của tôi. 

Cuối cùng tôi cũng bình tĩnh lại sau khi run rẩy khoảng chục lần, nhưng mẹ tôi vẫn ở trong trạng thái kỳ lạ và tuyệt vời đó. 

Cô ấy không nói gì, thậm chí còn nới lỏng tay tôi ra. 

Không nói lời nào, tôi chỉ cúi xuống và ôm cô ấy thật chặt. 

"Anh yêu em, anh yêu em rất nhiều."

Anh thì thầm vào tai cô. 

Dần dần, tôi cảm thấy cơ thể căng cứng của cô ấy bắt đầu thả lỏng và không còn rung lắc dữ dội nữa. 

Chỉ cần từ từ mở mắt ra và nhìn tôi dịu dàng. 

Như thể cô ấy muốn khắc sâu hình dáng của tôi lúc này vào sâu trong mắt cô ấy. 

Nhìn thấy ánh mắt của cô ấy, tôi không khỏi muốn hôn cô ấy lần nữa. 

Lúc này cô ấy chỉ cười ngượng ngùng, nhẹ nhàng đẩy tôi ra rồi lại ôm tôi. 

Áp mặt cô ấy vào mặt tôi, tôi cảm nhận được sự mềm mại của ngực cô ấy trên ngực tôi. 

Không còn lời nào được nói ra nữa. 

Bởi vì nhịp điệu nhìn chung là chậm nên phiên kéo dài kéo dài rất lâu. Mẹ tôi không hề tỏ ra căng thẳng hay khó chịu trong suốt quá trình. Sau khi tôi xuất tinh, mẹ vẫn ôm tôi vào lòng để ngăn tôi rời khỏi cơ thể mẹ quá nhanh. 

Khi tôi tỉnh dậy vào lúc nửa đêm, mẹ vẫn đang ôm tôi vẫn đang ngủ say. Nghĩ rằng mẹ tôi nên tái hôn, và sẽ còn rất lâu nữa tôi mới gặp lại mẹ sau khi đi học về, tôi lại trèo lên xác mẹ. 

Người mẹ mắt ngái ngủ đang ở trong sự thương xót của tôi. Dù lúc này cô ấy không còn ham muốn nhưng chất dịch và tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của cô ấy đêm qua vẫn cho phép tôi đưa vào một cách trơn tru trở lại. Trong lúc đưa vào, mẹ tôi không mở mắt mà chỉ nói một tiếng “hừm” nhẹ nhàng rồi đặt tay lên mông tôi. Tôi biết mẹ tôi muốn nói gì. Tôi không cử động gì mà chỉ để dương vật của mình nằm yên trong cơ thể mẹ, tận hưởng và nhớ đến cái ôm chặt và hơi ấm. 

Cho đến sáng hôm sau, khi ông nội gõ cửa, tôi và mẹ vẫn chưa tỉnh dậy trên chiếc giường ấm áp. Chúng tôi gần như mở mắt cùng một lúc. Mẹ tôi biết dương vật dày đặc của tôi vẫn còn ở trong người nhưng mẹ không đẩy tôi ra ngay. Thay vào đó, cô ấy đưa bộ ngực đầy đặn của mình vào miệng tôi. Được vài phút, mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi. Sau vài lần, tôi nhẹ nhàng dùng tay đẩy mông mình. Tôi ngước nhìn mẹ, mẹ tôi nhìn tôi. Khi tôi rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo mẹ, ánh mắt mẹ không hề thay đổi. Mẹ nói với tôi bằng ánh mắt rằng mẹ tôi yêu tôi và yêu tôi. Cô ấy biết rằng có thể cô ấy sẽ không bao giờ có thể riêng tư với tôi như vậy nữa sau khi tái hôn. 

Trong ánh bình minh, tôi nhìn mẹ cài chiếc áo lót màu đỏ tượng trưng cho đám cưới của mẹ và mặc chiếc quần lót đỏ vào. 

Lúc đó tôi mới xác nhận đây là đêm tân hôn của tôi với cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại cảm thấy chán nản khi nghĩ đến việc trở thành một người khác trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi không cách nào biết được cuộc sống hôn nhân của mẹ tôi có hạnh phúc hay không, nhưng người đàn ông đó chỉ là một vị khách thoáng qua trong cuộc đời mẹ tôi. Chỉ 6 ngày sau khi kết hôn, người đàn ông đã chết trong vụ hỏa hoạn nổi tiếng ở Nam Kinh lúc bấy giờ. 

Giữa vợ chồng không có quan hệ gì, điều này tất nhiên gây ra ít đau khổ cho người mẹ. Cùng lắm, cô thở dài rằng mình phải một mình đối mặt với mọi thứ trong cuộc sống. Tuy nhiên, tháng đó kinh nguyệt không đến như dự kiến ​​khiến cô vô cùng lo lắng. 

Bác sĩ cũng nói rõ với mẹ rằng cô đã có thai. Tất nhiên, người mẹ có thể chọn cách phá thai. 1

Nhưng kẻ hay quấy rầy đã tiết lộ tin tức về việc mẹ tôi mang thai cho vợ của người đàn ông đó. Sau này, bạn bè của mẹ tôi kể rằng bà đã cầu xin bà hãy tiếp nối di sản của gia đình. Mẹ tôi phải đối mặt với một quyết định đau đớn. Đối với cô, tư duy truyền thống vẫn chiếm ưu thế. Cô biết rằng khi kết hôn, cô đã có nghĩa vụ nối dõi tông đường. Nếu không có mẹ ở bên tôi trong đêm tân hôn, tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ để một bà cụ 70 tuổi van xin trước mặt mình. 

Bà cụ bất lực cuối cùng cũng tìm được ông nội. Dưới sự thuyết phục và áp lực của hai ông lão, người mẹ tốt bụng đã giúp đỡ người khác bất chấp những lo lắng của mình. Yêu cầu duy nhất của cô là đứa trẻ sẽ có họ của cô sau khi sinh.

Khi Chúa sáng tạo ra vạn vật, bản chất tưởng chừng như phức tạp lại lặng lẽ tuân theo những quy luật tất yếu. Ngay cả những người có suy nghĩ sâu sắc cũng không thể vi phạm nó. Hoạt động tình dục là cách duy nhất mà Thiên Chúa đã thiết lập cho sự sinh sản của con người. Mặc dù là cách duy nhất nhưng nó không áp đặt bất kỳ hạn chế nào đối với danh tính của nam giới và phụ nữ theo cách này. Và chỉ cần đáp ứng được các điều kiện thì sự hình thành sự sống mới được phép. Tất nhiên, là một thành viên của tự nhiên, người mẹ không thể kiểm soát hoặc ngăn cản phôi thai được tạo ra trong cơ thể mình. 

Sau khi biết được những điều này, tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. Mẹ tôi vốn đã rất khó khăn rồi. Dù đã từng kết hôn nhưng mẹ gần như một mình nuôi tôi. 

Khi kết hôn lần thứ hai, có thể bạn sắp bước vào giai đoạn hạnh phúc tiếp theo nhưng ai ngờ vận rủi lại ập đến. 

Nhưng mẹ tôi chưa bao giờ phàn nàn trước mặt tôi. Cô ấy vẫn là bến đỗ đáng tin cậy nhất của tôi.

Lúc đầu tôi không biết về việc mẹ tôi mang thai. Những người đã có con phải biết rằng những thay đổi về hình dáng cơ thể của người phụ nữ trong 4 tháng đầu của thai kỳ là không rõ ràng. Ngoài ra, những tháng đó thời tiết không ấm áp, quần áo trên người cũng dày hơn nên dù mỗi tháng về nhà một lần nhưng tôi cũng không để ý gì cả. 

Tôi nhớ khi tôi sắp được nghỉ lễ vào tháng 6, hiệu trưởng thông báo tôi phải tham gia một cuộc thi toán nên không thể về nhà nên tôi nhờ người nhắn tin cho mẹ tôi nhờ mẹ gửi tiền sinh hoạt tháng sau cho tôi.

Tôi đã không có mặt ở đó khi mẹ tôi đến ký túc xá. Khi tôi quay lại, người bạn thân nhất của tôi đã đưa số tiền mẹ tôi mang đến cho tôi và nói rằng mẹ tôi đã bỏ đi mà không đợi tôi đặt tiền. Khi anh ấy nói những lời này với tôi, tôi nhận thấy một người bạn cùng phòng khác trong ký túc xá đang nở một nụ cười bí ẩn. Tôi hỏi anh ấy một cách hơi giận dữ rằng anh ấy đang cười về điều gì. Anh ấy nói không có gì nhưng trên môi vẫn nở nụ cười. Tôi vẫn giữ nụ cười bối rối và giận dữ đó trên khuôn mặt. Lúc này, người bạn thân nhất lớp đã kéo tôi ra góc hành lang và giải thích cho tôi. Anh ấy nói: "Có thể dì đang mang thai. Bụng cô ấy hơi phình ra. Anh ấy cười không có ý gì. Có lẽ anh ấy nghĩ rằng vì chúng ta 17 tuổi nên mẹ anh sẽ hơi xấu hổ vì mang thai lần nữa, nên anh muốn cười khi nhìn thấy em." 

Tôi nhớ đã đẩy người bạn thân nhất của mình và mắng anh ấy, "Vớ vẩn!"

Tôi giận dữ quay trở lại lớp học. Khoảng thời gian sau đó, mặc dù mỗi ngày tôi đều đang hồi hộp chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ năm thứ hai trung học nhưng những lời nói đó của các bạn cùng lớp vẫn thường hiện lên trong đầu tôi.

Tôi sẽ không bao giờ quên khoảnh khắc tôi mở cửa và nhìn thấy mẹ khi tôi đi nghỉ về. Một chiếc áo yếm rộng màu xanh da trời quấn lấy cơ thể của người phụ nữ trẻ trước mặt tôi. Dưới chiếc váy dài đến đầu gối vẫn còn đôi chân trắng nõn nà. Hai núm vú không được che áo ngực đứng thẳng trên bầu ngực căng mọng và sưng tấy khi mang thai.

Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi rất bình tĩnh khi bà hơi ngẩng đầu lên. Dường như bà đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần để đón nhận ánh mắt của con trai mình. Tôi quay lưng lại với mẹ đang đứng ở ngưỡng cửa và lao vào phòng trong tuyệt vọng mà không nói với mẹ một lời nào. Tôi đã khóc và hú lên. Cậu dùng cặp sách quét sạch mọi thứ trong phòng rồi dùng tay túm chặt tóc. Đây không hẳn là một cách trút giận mà là một hình phạt cho sự khó chịu và căm ghét của chính anh. Thật khó để tìm ra ai có lỗi trong chuyện này mà chỉ có người mẹ yếu đuối phải im lặng chịu đựng nỗi đau. 

Cơn hưng cảm của tôi được xoa dịu nhờ tiếng khóc của mẹ, khiến tôi tỉnh táo hơn. Tôi có nên để người mẹ bị tổn thương nhất đến an ủi tôi không?

Những ngày tiếp theo, tôi không gây ồn ào nhưng cũng không liên lạc với mẹ chút nào. Bầu không khí ở nhà thật nặng nề và buồn bã. 

Bỗng một ngày nọ có tiếng gõ cửa ở ngoài khiến tôi hơi bất ngờ. Mẹ tôi có chìa khóa. Khi mở cửa ra, thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt tái nhợt và đôi mắt vô hồn của mẹ tôi vì mất máu. Thân hình mảnh mai của cô đang run rẩy dưới sự nâng đỡ của một người dì.

Dì xếp mẹ tôi vào phòng, khi ra về, dì nói với tôi với giọng điệu đáng thương và bất lực: “Hãy chăm sóc mẹ con nhé. Chúng tôi vừa từ bệnh viện về và mẹ con đã phải phẫu thuật chuyển dạ”. 

Nhìn nàng rời đi, lòng tôi đau như kim đâm, cảm giác tội lỗi và tự trách mình như hai cái tát vào mặt. Tôi rụt rè nhìn cánh cửa phòng mẹ, lòng đầy tiếc nuối, không biết phải đẩy cửa ra như thế nào. 

Lòng tôi tràn ngập sự tiếc nuối và đau đớn. Tôi có nên làm tổn thương người thân yêu nhất của mình như thế này chỉ vì tôi ích kỷ và ngây thơ không? 

Không.

Đột nhiên tôi cảm thấy khóe mắt mình ươn ướt. 

Thì ra nước mắt tôi đang chảy dài trên mặt, tôi đang định nhắm mắt lại hít một hơi hay gì đó. 

Lúc này tôi mới nhận ra vừa rồi mắt mình đã nhắm lại, đột nhiên muốn mở ra.

Hóa ra là tôi đã ngủ quên. Vừa rồi đây có phải là một giấc mơ không?

Tôi cảm thấy rất hối hận trong giấc mơ của mình và tôi biết chính xác mình nên đưa ra lựa chọn nào.

Tôi chủ động gõ cửa phòng mẹ và là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng suốt hai ngày qua. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Ân, ta không có việc gì, chỉ là gần đây hơi mệt, làm gì cũng không tiện."

Mẹ tôi, người đang cảm thấy hơi yếu đuối, đã nói với tôi bằng giọng nhẹ nhàng hơn bình thường. 

“Mẹ ơi,” tôi không biết mình sẽ nói gì tiếp theo. Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, tất cả những từ ngữ tôi sắp xếp trước đó đều bị lãng quên ở đảo Java. 

“Anh muốn hỏi về đứa con trong bụng mẹ phải không?” 

Mẹ có thể nhìn thấy những băn khoăn, vướng mắc của tôi, đồng thời mẹ cũng có thể tìm hiểu xem tôi quan tâm đến điều gì.

Tôi im lặng gật đầu, có lẽ đây chính là điều tôi quan tâm.

Nhưng liệu tôi có thực sự đủ tư cách để yêu cầu mẹ tôi trả lời câu hỏi này không? Cô ấy đã có thể làm rất nhiều điều nực cười với tôi, thậm chí còn cùng tôi trải qua đêm tân hôn. Tôi thực sự nên hài lòng và hạnh phúc. Làm sao tôi có đủ tư cách để hỏi mẹ rằng mấy ngày qua tôi đã tổn thương nhiều đến thế nào?

"Cậu bé ngốc nghếch, eh~"

Người mẹ chỉ thở dài rồi nói: "Con biết không? Trước đây, mẹ của chú Lin (người đàn ông đó) đã đến cầu xin tôi sinh con sau khi bà biết rằng tôi có thai. Lúc đó tôi thực sự rất bối rối, không phải vì con mà là vì", lúc này, người mẹ đột nhiên dừng lại. Hóa ra mẹ của người trước quả thực đã cầu xin mẹ tôi. Có điều gì đó khác mà tôi không biết.

"Vì cái gì?"

Tôi thấy mẹ ngừng nói một lúc, có lẽ mẹ đang nghĩ cách an ủi tôi sau khi giải quyết xong chuyện nên vội vàng hỏi. 

“Bởi vì đứa bé này là của anh.”

Mẹ tôi kể cho tôi nghe tin tức, ngập ngừng từng chữ, “Cái gì?”

Câu hỏi này hiện lên trong đầu tôi và trong miệng tôi cùng một lúc. 

Tôi có thể cảm thấy mặt mẹ tôi dường như đỏ hơn rất nhiều. Cô ấy bình tĩnh lại một chút rồi giải thích cho tôi. 

"Trước đây tôi chưa nói với cậu rằng chú Lâm của cậu là bạn của mẹ tôi, là người được dì Hồ của cậu giới thiệu cho tôi."

Tôi nghe mẹ giới thiệu mà gật đầu như gà mổ thóc, vì trước tin này tôi vẫn còn quá sốc và không biết phải phản ứng thế nào. 

"Bởi vì chúng ta gặp nhau qua sự giới thiệu của người nào đó. Nói thật, tôi không có tình cảm gì với anh ấy. Chúng tôi chỉ ăn tối cùng nhau hai ba lần trước khi kết hôn. Anh ấy lớn hơn và mẹ anh ấy thì lo lắng hơn. Cho nên bà ấy cứ đi tìm ông nội của bạn. Ông nội của bạn cho rằng bố bạn và tôi đã ly hôn nên ông ấy rất thoải mái. Ông ấy và tôi kết hôn vào tháng đầu năm."

Mẹ tôi định nói cho tôi biết chi tiết chuyện này một cách rõ ràng để tôi có thể đưa ra quyết định. 

"Rồi đến ngày tôi cưới anh ấy. Anh biết không, đêm đó, anh là người quậy phá trong phòng tôi." Khi cô ấy nói điều này, cô ấy trừng mắt nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

"Tiếp theo là gì?"

Chỉ là để tìm chuyện gì đó để nói, nhưng cũng vì tôi tò mò chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

"Ngày hôm sau, cậu, chú Lâm và tôi đều sẽ về Nam Kinh, chắc hẳn cậu vẫn còn có ấn tượng phải không?"

Thấy anh gật đầu, cô nói tiếp: “Hôm sau về, tôi và anh ấy đi ngủ sớm vì quá mệt, vì ngày hôm sau tôi phải đến trường đóng học phí cho anh, tối hôm đó cũng không có thời gian để làm gì khác.”

"Ngày em đi học lại, tối hôm đó, sau khi anh tắm rửa chuẩn bị đi ngủ, nhìn vào mắt anh là em biết anh muốn làm gì. Lúc đó anh cũng đã chuẩn bị tinh thần. Anh tắm xong, anh tắt đèn đi ngủ. Tôi không biết chuyện gì xảy ra, nhưng đêm đó tôi nóng nảy quá nên chủ động ôm lấy dương vật hôi hám của anh. Điều tôi không ngờ là vừa chạm vào là anh đã xuất tinh."

Bây giờ tôi có thể cảm nhận được sự thất vọng của mẹ nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy mình thật may mắn. 

"Có lẽ là vì anh ấy lớn tuổi hơn. Anh ấy cứ giải thích gì đó nhưng tôi mất hứng thú nên anh ấy nói buồn ngủ và muốn đi ngủ. Rõ ràng là dù vẫn muốn làm nhưng anh ấy đã không còn cố ép tôi làm khi thấy quần áo của tôi thiếu hứng thú nữa".

“Kết quả là ngày hôm sau, nhà máy của họ yêu cầu anh ấy quay lại làm việc càng sớm càng tốt, nói rằng có máy nào đó bị hỏng cần sửa chữa nên anh ấy đã đi và không quay lại trong vài ngày đó. Sau đó,” người mẹ lại ngập ngừng. 

"Sau đó, chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Tôi vội hỏi. 

“Sau đó, lãnh đạo nhà máy của họ đến báo với tôi rằng đã xảy ra hỏa hoạn và ông ấy đã rời đi.”

Lúc này, không biết vì sao, tôi và mẹ cảm thấy nhẹ nhõm, như trút được gánh nặng nặng nề ra khỏi cơ thể. 

Lúc này tôi đã hiểu ra mọi chuyện. Tôi càng thấy tội lỗi nhưng đầu óc trống rỗng nên chỉ biết ngu ngốc dang rộng vòng tay ôm mẹ thật chặt. 

"Đồ khốn nạn, mấy ngày nay ngươi đều muốn khoe khoang với mẹ ngươi. Ta cũng đang suy nghĩ có nên trực tiếp phá thai hay không, nhưng nghĩ đến đây là con của ngươi, ta nhịn không được. Hơn nữa, mẹ của chú Lâm cũng đã đến đây rất nhiều lần, cơ bản là một tuần hai ba lần trong khoảng thời gian này. Nếu ta trực tiếp đi phá thai, ta sẽ rất xấu hổ."

"May mắn thay, tên khốn nhà ngươi biết chuyện này và đến đây, nếu không ta đã không đi phẫu thuật cảm ứng."

Vừa nói, mẹ vừa nắm lấy tay mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi. "Con xin lỗi mẹ. Tất cả là lỗi của con, tất cả là lỗi của con~"

"Không sao đâu, không sao đâu, mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Mẹ vuốt ve tôi dịu dàng và nhỏ giọng an ủi tôi. 

Lúc này, tôi có thể cảm nhận được mọi rào cản giữa mẹ và tôi đang dần tan biến. Mũi tôi đau nhức, lòng tôi đầy áy náy nhưng tôi chỉ ôm chặt lấy cô ấy. 

Suốt đêm không còn lời nào nữa. Cảm giác như tôi được trở lại thành một đứa trẻ, nằm trong vòng tay mẹ và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Chắc là vào tháng 12 năm 1987, vì đã lâu lắm rồi và tôi không nhớ rõ thời gian cụ thể.

Đứa con giữa mẹ tôi và tôi được sinh ra trong bệnh viện. Mẹ chú Lin cùng hai người chú và tôi đứng canh cửa phòng sinh. Chờ hồi lâu, cuối cùng mẹ tôi cũng được đẩy ra ngoài bằng xe đẩy. Nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô ấy, tôi cảm thấy vô cùng đau khổ. Tôi nhanh chóng bước tới nắm tay cô ấy và hỏi nhỏ về tình trạng của cô ấy. 

Bác sĩ bên cạnh nói với tôi: “Người nhà đừng lo lắng. Mẹ cần nghỉ ngơi, đừng làm phiền mẹ”.

Khi tôi quay lại và nhìn thấy dáng vẻ mong manh của mẹ, tôi bừng tỉnh và ngừng nói. Tôi theo mẹ vào phòng bệnh bình thường và giúp y tá bế mẹ lên giường nghỉ ngơi. 

Vài ngày sau, mẹ tôi cuối cùng cũng được xuất viện cùng với đứa con bé bỏng vừa là con gái vừa là em gái tôi. 

Tôi nhớ lúc đó là tháng 12 và thời tiết đã hơi lạnh. 

Sau khi về nhà, tôi chủ động chăm sóc mẹ. Ngay cả dì tôi đến nhà chăm sóc mẹ tôi cũng không ngừng khen tôi là người nhạy cảm. 

Tất nhiên, tôi cũng dành rất nhiều thời gian để đồng hành cùng cô bé đáng yêu đó. Tôi chỉ cảm thấy rằng tất cả sự đáng yêu trên thế giới đều gói gọn trong đứa bé có đôi mắt mở to và vô cùng tò mò về thế giới này. 

Sau này người mẹ đặt tên cho đứa bé là Ngô Tiểu Phi. 

Vì ngay từ đầu mẹ đã nói đứa con sẽ mang họ mẹ. 

Mẹ chú Lin không hề phản đối, tôi lại càng vui mừng hơn vì biết đây là kết quả của tôi và mẹ. 

Một lúc sau, mẹ chú Lin đến đón mẹ tôi và nói muốn đưa họ về nhà bà nghỉ ngơi vài ngày nhưng mẹ tôi lịch sự từ chối. 

Nhưng lần đó, tôi mơ hồ cảm thấy mẹ chú Lâm có vẻ không hài lòng với con mình. Cô ấy có phát hiện ra điều gì không?

Điều này là không thể. Sau này tôi nhận ra rằng điều mẹ chú Lin thực sự mong muốn là một đứa con trai nối dõi tông đường. Sau khi nhìn thấy đó là một cô gái, cô trở nên lạnh lùng không thể giải thích được. 

Tôi đã không nghĩ về những điều này vào thời điểm đó. Tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ và lo lắng chuyện của mình sẽ bị phát hiện. 

Tôi thậm chí còn không nhận ra rằng khuôn mặt của mẹ tôi trở nên đờ đẫn và bà không nói được nhiều trong vài ngày. Có lẽ cô ấy không vui.

Lúc đó, tôi nghĩ là do mẹ chú Lin, hoặc có thể là do chứng trầm cảm sau sinh nhưng tôi không nản lòng và làm việc chăm chỉ để chăm sóc mẹ.

Một buổi tối, khi tôi đang ngồi một mình trong phòng khách đọc sách, tôi thấy mẹ tôi mở cửa phòng, nhẹ nhàng bước ra ngoài: “Mẹ ra ngoài đi dạo ở tầng dưới.”

Mẹ tôi nói rằng đây là lần đầu tiên trong tuần bà chủ động nói chuyện với tôi. Tôi bị sốc và không trả lời được. 

“Ồ…” Sau đó tôi vội nói: “Mẹ ơi, để con đi cùng mẹ nhé.”

Mẹ không trả lời, tôi chỉ gật đầu nhẹ. 

Mẹ tôi không muốn giúp đỡ tôi khi tôi đi xuống nhà nên tôi phải rụt rè đi theo phía sau. 

Ánh nắng buổi tối mùa đông đã trở nên yếu ớt và dịu dàng, trong không khí còn có chút gió mát. Mọi người trong cộng đồng tụ tập thành từng đôi, ba để trò chuyện về việc nhà. Chỉ có mẹ và tôi đi dạo cùng nhau. Thỉnh thoảng, chúng ta sẽ gật đầu chào một, hai người quen bên kia đường. Mẹ tôi có vẻ thích thú với chuyến đi bộ chậm rãi này và chúng tôi không trở về nhà cho đến khi màn đêm buông xuống. 

Khi tôi quay lại, đứa bé vẫn đang ngủ ngon lành. 

- Mẹ ngồi xuống đi con nấu cơm.

Điều đầu tiên tôi nói khi bước vào nhà là "Tôi sẽ làm điều đó." Mẹ nói: “Mẹ hãy nghỉ ngơi đi,” tôi nói lại. 

"Tôi ổn, không có vấn đề gì."

Mẹ vừa nói vừa bước vào bếp. 

Thành thật mà nói, tôi không nếm trải nhiều món ăn trong bữa tối hôm đó, bởi vì trong lòng tôi luôn cảm thấy có chút bất an. Tôi không thể biết được cảm giác khó chịu đó là gì. Ăn tối xong, tôi ngồi trên ghế sofa, tự mình cầm một cuốn sách lên, im lặng nhìn dòng chữ trên đó. Mẹ tôi, người đã dọn bàn ăn, bước tới ngồi cạnh tôi.

"Hãy làm bài tập sau nhé. Vừa rồi cậu không có thời gian để đọc."

Mẹ tôi nói nhẹ nhàng khi đọc sách. Khi cô ấy nói điều này, tôi đột nhiên cảm thấy một cảm giác bất bình dâng lên. Một vài giọt nước mắt rơi trên trang giấy. Mẹ tôi đưa tay chạm vào đầu tôi để bày tỏ sự an ủi. Tôi bắt đầu khóc ngày càng nhiều hơn. Có lẽ tiếng thở dài của tôi đã truyền cảm hứng cho tình mẫu tử bản năng của mẹ tôi. Cô ấy ôm tôi vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng tôi.

Khi tôi đã bình tĩnh lại trong vòng tay mẹ, mẹ nhẹ nhàng đẩy tôi ra và nói: “Con đi ngủ sớm nhé”.

Khi nghe những lời này, tôi lại lao vào vòng tay mẹ và nói một cách nũng nịu: “Không, mẹ ơi, mẹ hãy ôm con thêm một lát nữa nhé”. 

"Tại sao bạn không nghỉ ngơi?"

Mẹ nói.

“Mẹ ơi, tối nay con ngủ với mẹ nhé.”

Tôi thực sự không biết mình lấy dũng khí từ đâu để nói ra điều này. Vừa nói, tôi chợt nhận ra bầu không khí trong phòng lập tức đông cứng lại, mẹ tôi đột nhiên ngừng tát vào tay tôi. Tôi thực sự không biết lúc đó mẹ tôi sẽ hành xử như thế nào, tôi cảm thấy lo lắng và thậm chí có chút sợ hãi.

"Đi tắm rửa đi, người ướt đẫm mồ hôi."

Vài giây sau, lời nói nhẹ nhàng của mẹ đã giải quyết được sự bối rối. Ham muốn nam tính trong lòng khiến tôi hiểu rằng đây là sự phục tùng độc nhất vô nhị của phụ nữ, dù lúc đó tôi chỉ mới 17 tuổi. 

Lúc tôi vội vã tắm rửa bước vào phòng mẹ thì mẹ đang cúi xuống dọn quần áo lên giường. Tôi đứng ở cửa nhìn mẹ. Người ta nói việc ở cữ thực sự rất khó khăn đối với con gái, và đó là sự thật. Động tác đóng gói quần áo của mẹ không còn nhanh nhẹn như trước nữa, dường như mỗi cử động đều tiêu hao rất nhiều sức lực của mẹ. 

Dưới ánh sáng mờ ảo trong phòng, dáng người gầy gò của cô gầy hơn trước khi mang thai một chút, nhưng cặp mông trông thật đầy đặn và tròn trịa dưới chiếc váy treo màu xanh da trời, bắp chân lộ ra dưới váy vẫn gầy và mịn màng. Phần lông nách lộ ra do động tác vô tình giơ tay lên của cô có màu trắng. Cô ấy trông thật đen tối và hấp dẫn trên nền cánh tay dịu dàng của mình. Sự thay đổi lớn nhất là ở ngực của cô. Những tháng mang thai này đã khiến bộ ngực ban đầu tương đối đầy đặn hấp thụ đủ chất dinh dưỡng, khiến chúng trông săn chắc hơn trước. Hai núm vú đặc biệt lộ rõ ​​dưới bộ đồ ngủ mỏng.

"Đi ngủ đi."

Mẹ quay lại nhìn tôi rồi nhặt quần áo gấp lại rồi bước đi.

"Ồ."

Tôi trả lời rồi nằm ở mép giường, lặng lẽ chờ đợi cơn giông sắp tới. Đột nhiên đèn trong phòng vụt tắt kèm theo tiếng "vù", và tim tôi thắt lại theo tiếng "vù". Trong bóng tối, tôi lắng nghe tiếng bước chân của mẹ từng bước một đến gần giường. 

Khoảnh khắc mẹ tôi chui vào trong khăn và chăn, máu khắp người tôi bỗng tăng tốc, chảy điên cuồng trong cơ thể, tôi cảm thấy má mình đang dần ấm lên.

Đã lâu rồi kể từ lần cuối tôi quan hệ tình dục với mẹ. Trong thời gian này, nội tiết tố nam trong cơ thể tôi đã tích tụ đến đỉnh điểm, dường như đều đang chuẩn bị cho sự bùng nổ tối nay. 

Bàn tay tôi từ từ tiếp cận cơ thể mẹ dưới tấm khăn cho đến khi chạm vào cái bụng mềm mại của mẹ. Mẹ tôi không tránh né sự đụng chạm của tôi mà để tay tôi lang thang trên cơ thể bà. Tôi dùng tay vòng qua eo mẹ nhẹ nhàng kéo mẹ sang một bên đối diện với tôi, đồng thời đưa đầu và mặt tôi lại gần ngực mẹ. Tôi cũng móc chặt cơ thể mẹ vào người tôi. Tôi ngẩng đầu lên tìm kiếm môi và lưỡi của mẹ. Khi hai lưỡi cuối cùng đã chạm vào nhau, ham muốn trong cơ thể mẹ tôi bắt đầu dần bốc hơi. Miệng tôi nhẹ nhàng lướt qua má mẹ, men theo chiếc cổ mịn màng của mẹ, tựa vào cặp vú căng mọng. Dưới sự trêu chọc của lưỡi và sự nhào nặn của tay tôi, hai núm vú nhanh chóng cương cứng. Đương nhiên, tay còn lại của tôi vén váy mẹ lên và đưa tay về phía vùng bí ẩn nhất của mẹ. Sự nhút nhát và dè dặt của cô ấy không thể chịu được sự trêu chọc của ngón tay tôi. Cặp đùi khép chặt của mẹ dần dần xòe ra, tôi ghì chặt cả bàn tay mình vào âm đạo đang nhô lên của mẹ. Ở Fushang, ngón giữa tự do của tôi có thể thoải mái và tự do chạm vào phần dưới của cô ấy. Mặc dù xuyên qua quần lót của cô ấy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được hơi nóng ở đó. Khi tôi xoa và ấn ngón tay, cảm giác ẩm ướt ngày càng lộ rõ ​​cho đến khi chất lỏng tràn ra và thấm qua quần lót. Tôi biết rằng tuyến phòng thủ cuối cùng của mẹ tôi đã bị đánh bại hoàn toàn vào lúc này.

Khi chiếc áo lót cuối cùng của mẹ tôi bị cởi bỏ, toàn bộ cơ thể ấm áp toát ra khí chất quyến rũ của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Lúc này tôi mới quay người lại và ôm lấy cô ấy.

Tâm trạng lo lắng thúc giục tôi nhập vào cơ thể mẹ. Tôi vặn hông và tìm kiếm lối vào hang ngọc của mẹ tôi bằng bộ phận vốn đã nóng bỏng và cứng rắn với những đường gân phồng lên. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào môi âm hộ của mẹ, mẹ tôi rụt mông lại như bị điện giật rồi dùng tay đẩy mạnh vào người tôi. Đúng lúc tôi đang ngạc nhiên trước hành động của mẹ thì bàn tay còn lại của mẹ đang cầm đưa cho tôi một miếng nhựa. Lúc đó tôi không hiểu gì về bao cao su cả, tôi cũng không hiểu tại sao mẹ tôi lại có thứ đó. Tất nhiên bây giờ tôi mới biết đó là sản phẩm kế hoạch hóa gia đình mà mẹ tôi nhận được khi tái hôn.

Tôi nhớ mẹ tôi gần như quay đầu lại và nhắm mắt lại, mặt mẹ đỏ bừng khi giúp tôi đeo bao cao su vào. Mặc dù trước đây tôi đã quan hệ với cô ấy nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên cô ấy dùng tay chạm vào dương vật của tôi. Có lẽ cô ấy xấu hổ vì hành vi tích cực như vậy nhưng không còn lựa chọn nào khác. Tôi tận hưởng những ngón tay mảnh khảnh của mẹ trên dương vật của tôi. Chà, khi mẹ xác nhận rằng tôi có thể đưa nó vào an toàn, mẹ tôi từ từ nằm xuống và dùng bàn tay đang giữ dương vật của tôi để hướng tôi vào nụ hơi hé mở của mẹ. Tôi nhớ rõ âm thanh “tốp” và cùng với âm thanh đó con cặc dày, dài và cứng của tôi đi vào.

Đầu mẹ hơi ngẩng lên khi tôi thâm nhập vào mẹ, như thể mẹ không thể chịu đựng được sự sưng tấy đột ngột ở phần thân dưới trong một lúc. Cuộc tấn công sau đó vào cơ thể mẹ rất khốc liệt và vô đạo đức. Tôi gần như kiệt sức, dùng phương pháp sâu nhất và thường xuyên nhất để cho âm hộ cứng và nóng Con cặc của tôi cọ xát vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ. Chân mẹ ôm chặt lấy eo tôi, bao bọc toàn bộ cơ thể tôi trong cặp đùi trong ấm áp. Tôi vẫn không quên cúi đầu chiêm ngưỡng âm đạo của mẹ. Với mỗi cú đẩy, môi âm hộ của mẹ tôi sẽ mở ra và đóng lại.

Âm vật nhô lên do hưng phấn hơi lộ ra ngoài và có màu hồng dưới môi bé. Tôi không thể không bóp nó bằng tay. Sự kích thích trực tiếp bất ngờ khiến mẹ tôi suýt khóc. Toàn thân cô ấy run rẩy, nhưng sau đó cô ấy dùng tay chặn lời trêu chọc của tôi lại. Rõ ràng là không thể chịu nổi.

Tôi phải thừa nhận rằng những chiếc bao cao su của những năm 1980 đã làm giảm đi rất nhiều độ nhạy cảm của quy đầu, bởi tôi không thể cảm nhận được sự cắn nhẹ vào âm đạo của mẹ cũng như sự êm ái mượt mà của thành âm đạo khi mẹ tiết ra dịch. Tôi đã thử sử dụng các sức mạnh và tư thế khác nhau nhưng vẫn không đạt được khoái cảm mà mình hằng mong ước, cho đến khi tôi gục xuống nằm trên lưng mẹ thở hổn hển. Vẫn không có cảm giác xuất tinh khi tôi cắn núm vú trên cơ thể mềm mại của cô ấy. Tất nhiên, mẹ tôi rất mệt nhưng bà chỉ có thể nằm yên chờ đòn tấn công tiếp theo của tôi. Do cơ thể kiệt sức nên tôi không thể lặp lại hành vi bạo lực vừa nãy được nữa. Thay vào đó, tôi bơm từ từ, mặc dù cặc tôi vẫn cứng.

Tôi không biết mẹ tôi cảm thấy thế nào và liệu bà có muốn tiếp tục kiểu quan hệ tình dục khiến bà kiệt sức và không thể kết thúc này hay không. Mẹ tôi bắt đầu dùng tay đỡ cơ thể, với tư thế nửa khom lưng để phục vụ cho sự thâm nhập của tôi. Khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ đơn giản kéo xác mẹ tôi lên và nâng mông bà lên. Dương vật được đặt vào gót đùi tôi, tôi vòng tay qua eo mẹ. Hai người đã quan hệ trong tư thế bắt chéo chân. Trong suốt quá trình thay đổi tư thế, mẹ tôi không để dương vật rời khỏi cơ thể mà điều chỉnh nó theo chuyển động tự nhiên. Có lẽ bằng cách này cô có thể tận hưởng nó nhiều hơn từ tận đáy lòng.

Tư thế thay đổi cho phép tôi chiêm ngưỡng bộ ngực căng trắng và mềm mại trên ngực mẹ. Nó còn cho phép tôi dùng sức của cánh tay để móc vào cặp mông thanh tú của mẹ, mẹ có thể linh hoạt hơn trong từng cử động của tôi.

Tôi vùi đầu vào giữa hai bầu ngực mềm mại của mẹ và luân phiên liếm, trong khi mẹ nhẹ nhàng vòng tay qua cổ tôi. Thời gian trôi qua, sự kích thích luôn khiến con người trở nên nhạy cảm hơn. Mặc dù lớp áo cách ly khiến tôi không thể nhận ra mọi thay đổi trong âm đạo của mẹ nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự ẩm ướt trơn trượt của quá trình bơm. Khi những âm thanh mượt mà và vỗ tay dần dần tăng lên, tôi biết rằng chất lỏng trong cơ thể của mẹ tôi bắt đầu rỉ ra một lượng lớn và cơn cực khoái của bà đang đến gần.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mặt mẹ, nhưng mẹ đã ngửa đầu ra sau và nhắm chặt mắt. Cô ấy chỉ dùng tay ôm chặt đầu tôi vào ngực mình. Tôi cảm thấy mông mẹ tôi bắt đầu đẩy lên một cách vô thức và chủ động, như thể đang tìm kiếm điểm tiếp xúc thích hợp giữa quy đầu và thành trong âm đạo của mẹ. Phạm vi và độ sâu của các chuyển động ngày càng lớn hơn. Tôi ngạc nhiên dừng lại, nhưng mẹ tôi phớt lờ sự ngăn cản của tôi và tiếp tục một mình. Cử động của chính tôi, tôi biết đó là bản năng của cô ấy khi không thể kìm nén được cơn cực khoái hoặc là bất tỉnh. Cô quên mất phẩm giá và sự dè dặt của một người mẹ mà cô luôn tôn trọng, niềm vui sướng như lũ lụt không thể cưỡng lại bao trùm lấy cô. Nó vẫn giống như trước đây. Âm đạo của mẹ bắt đầu co bóp nhịp nhàng, và cùng với sự co bóp đó, chất dịch dày đặc từ từ chảy xuống khe hở giữa âm đạo của mẹ và cặc tôi, và mẹ rỉ ra ngoài. 

Nhưng từ đầu đến cuối mẹ tôi chưa bao giờ phát ra cái gọi là tiếng rên rỉ của phụ nữ, nhưng qua việc bà cắn môi, tôi biết bà đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân. Về phần tôi, tôi rất mong cô ấy có thể cất tiếng và tận hưởng triệt để cuộc ân ái hoàn hảo, nhưng dưới góc độ của một người mẹ, tôi cũng có thể chấp nhận và hiểu rằng cô ấy vẫn chưa thể giải tỏa hoàn toàn trước mặt con trai mình. 

Sau khi lên đỉnh, toàn thân mẹ buông rũ xuống giường, để tôi, người chưa xuất tinh, trút sự dâm đãng của mình lên người mẹ. Cuối cùng, khi tôi bùng nổ, mẹ tôi không làm gì cả mà chỉ lấy tay chạm vào đầu tôi. Trên mặt cô hiện lên một biểu cảm kỳ lạ, dường như là nhẹ nhõm, yêu thương, và một loại kết thúc nào đó...

Tôi không thể giải mã nó. 

Mãi về sau, khi bé tỉnh dậy, tôi mới lê thân hình mệt mỏi của mình dậy, bế bé lên và nhìn mẹ cho bé ăn. 

Nhìn ánh mắt yêu thương của mẹ, tôi càng không khỏi yêu mẹ hơn. Sau khi mỉm cười hiểu ý, anh vội vàng giúp mẹ dọn dẹp, tìm quần áo để thay cho bé, v.v. 

Sau khi dọn dẹp một lúc lâu, tôi và mẹ đi ngủ riêng. 

Sau kỳ nghỉ đông, mẹ nhất quyết không cho tôi về nhà dễ dàng. Phải đến kỳ nghỉ đông và nghỉ hè tôi mới có cơ hội được thân mật với mẹ. 

Sau này, tôi cũng nghe mẹ kể rằng đồng nghiệp và những người khác thỉnh thoảng giới thiệu cô với mọi người nhưng mẹ tôi từ chối. 

Dù cô ấy không nói lý do nhưng tôi nghĩ nguyên nhân chắc chắn là do tôi và đứa con bé bỏng của chúng tôi. 

Cuộc sống của một người mẹ thực sự không hề dễ dàng. Tôi đã có cha trong nửa đầu cuộc đời, nhưng tiếc là không lâu sau, ông trở thành gánh nặng lớn cho một người xa lạ, còn mẹ tôi phải hứng chịu những lời đàm tiếu không thể giải thích được. 

Sau này có tôi lại không dễ gì lo lắng. Dù sau này tôi đã học tập nghiêm túc và đề cao bản thân nhưng mỗi lần tiếp xúc gần với mẹ, chắc hẳn mẹ phải chịu áp lực rất lớn.

Vì vậy, lúc đó tôi càng muốn bảo vệ mẹ mình hơn. 

Sau này, sau khi tốt nghiệp cấp 3, tôi đỗ vào một trường khá tốt. 

Điều này khiến mẹ tôi vui mừng suốt một thời gian dài. Tất nhiên, lúc đó tôi cũng cảm nhận được suy nghĩ của mẹ dần tập trung nhiều hơn vào đứa con bé bỏng. Tôi cũng sẽ dành nhiều thời gian để trêu chọc cô bé đáng yêu của chúng tôi sau khi trở về nhà. 

Dần dần, đứa bé đã lớn và sắp đi học mẫu giáo. 

Sau khi con đi học, mẹ tôi dường như cố tình lạnh nhạt với tôi. 

Đôi khi sự thân mật quá mức của tôi thậm chí còn khiến cô ấy mất bình tĩnh. 

Cho đến một ngày, người mẹ gửi đứa con bé bỏng về nhà ông ngoại chơi. 

Tôi cảm thấy như cơ hội của mình đã đến, nhưng trong thời gian này mẹ tôi bắt đầu phản đối tôi. 

Vì vậy, tôi nghĩ ra một kế, nhưng không biết nó sẽ khiến tôi phải hối hận như thế nào. 

Sau khi mẹ tiễn cô bé về, tôi đoán chắc mẹ mệt lắm nên tắm vội rồi đi ngủ. 

Vì vậy, sau khi ăn tối và dọn dẹp xong, tôi đi ngủ sớm. 

Trên thực tế, tôi đã trằn trọc trên giường, tưởng tượng điều gì sắp xảy ra và tôi cảm thấy rất phấn khích. 

Con gà bên dưới lại bắt đầu căng máu và bắt đầu đập một cách khó chịu. Tôi nằm sấp trên giường, lặng lẽ chờ đợi, đồng thời muốn tích lũy sức lực cho lễ hội sau này.

Dù lúc đó rất đau đớn nhưng thời gian không hề trôi qua chậm chạp. Một lúc sau, trời đã 12h30 tối, tôi biết mẹ tôi chắc hẳn đã chìm vào giấc ngủ say. 

Thế là tôi cởi trần. 

Anh rón rén nhẹ nhàng đi về phía phòng mẹ, bước vào phòng ngủ của bà và đẩy nhẹ. May mắn thay, cánh cửa đã mở. 

Sau khi đẩy cửa ra, tôi nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ của mẹ lại rồi lặng lẽ bước vào. 

Khi bước đến giường mẹ, tôi cảm thấy mình có thể nhìn rõ mọi thứ trong phòng mẹ. 

Tôi thấy mẹ tôi mặc một bộ đồ ngủ mỏng, chăn đắp dưới nách, nằm ngửa thở đều đặn. 

Có thể thấy hiện tại cô ấy đang ngủ rất ngon giấc. 

Tôi đứng ở đầu giường mẹ nhẹ nhàng kéo chiếc chăn bông dưới nách mẹ ra. 

Người mẹ thực sự không có phản ứng gì cả, như thể bà đang ngủ đủ sâu. 

Tôi mạnh dạn hơn một chút, dù sao đây cũng là thân hình mà tôi đã quen biết nhiều lần. Mặc dù gần đây mẹ tôi rất phản đối việc tiếp xúc gần gũi giữa tôi và bà, nhưng không nghi ngờ gì nữa, tôi vẫn quen thuộc với toàn bộ cơ thể của bà. 

Sau khi bạo dạn hơn một chút, lần đầu tiên tôi đưa tay trái ra nắm lấy lòng bàn chân của mẹ và vuốt ve nhẹ nhàng vài lần. Tôi không thể không đi lên và ngửi nó. Không có mùi hôi nhưng cảm giác các ngón chân kề sát vào nhau luôn khiến tôi có cảm giác phần thân dưới nhất thời căng cứng nên không nhịn được mà hôn lên. 

Sau đó tôi lại hôn cô ấy, nhiều nụ hôn liên tiếp khiến tôi mất hết ý thức. Thế là tôi mở miệng đưa những ngón chân mảnh khảnh của mẹ vào miệng. Dù không có cảm giác ngây ngất, thấu xương như khi tôi hôn lên môi mẹ nhưng nó vẫn khiến cả tâm hồn tôi run rẩy. 

Mút một lúc, tôi thấy chân mẹ đã đầy nước bọt của tôi. Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên có một ý tưởng. Tôi đặt con cặc vốn đã cương cứng của mình vào giữa ngón chân của mẹ rồi từ từ bắt đầu đẩy. 

"Ừm~"

Cảm giác căng cứng không kém gì âm đạo này gần như khiến tôi đầu hàng ngay tại chỗ, nhưng sau khi làm hai lần, tôi đã hoàn toàn quen với nó. 

Sau khi quen với cảm giác này, cảm giác muốn xuất tinh không còn nữa nên tôi bắt đầu đẩy từ từ. 

Đâm được một lúc, tôi chợt cảm thấy mẹ đang rút chân ra, có lẽ vì cảm thấy hơi lạnh. Tôi nhận ra mình phải hành động càng sớm càng tốt, nếu không mẹ tôi sẽ tỉnh lại sau đó. 

Thế là tôi đành miễn cưỡng nhích ra nhìn đôi bàn chân thanh tú của mẹ, nuốt nước miếng, nhẹ nhàng di chuyển đến bên mẹ, cởi từng cúc áo ngủ của mẹ rồi trải quần áo ra. 

Tôi cưỡng lại sự thôi thúc muốn hôn thật mạnh vào ngực mẹ và kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống trước. Trong quá trình đó, tôi cẩn thận nhấc chân mẹ lên và cuối cùng cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra. 

Nhìn thấy mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ màu trắng, tôi chợt cảm thấy ngưỡng mộ. Ngay cả khi nhìn thấy cảnh tượng cảm động như vậy, tôi vẫn có thể cẩn thận cởi quần lót của mẹ ra. 

Khi tôi kéo quần lót của mẹ, tôi không khỏi hối hận. 

Tại sao vừa rồi tôi không cởi quần lót của mẹ ra? Nhưng sau đó tôi nghĩ về nó. Chính việc nhìn chiếc quần lót của mẹ, vật dụng riêng tư nhất của mẹ, bị tách ra khỏi cơ thể mẹ từng chút một mà nỗi khao khát ngày càng sôi sục trong cơ thể tôi có thể được giải phóng một cách vô hình. 

Tôi từ từ bò lên người mẹ. Tất nhiên, để đánh thức cô ấy dậy, tôi đã giơ tay chân lên cao để không ấn vào cô ấy. 

Tuy nhiên, nếu cô ấy tỉnh dậy, tôi có thể trấn áp cô ấy ngay lập tức. 

Tôi thực sự đã chịu đựng rất lâu rồi, tôi thực sự cần phải giải phóng ham muốn màu đỏ sậm trong cơ thể. 

Tiếp theo, tôi bắt đầu tập trung liếm ngực mẹ, hai bên ngực trái và phải đều được lưỡi tôi làm ẩm. Lúc này tôi mới phát hiện mình vẫn còn mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế. Nếu tôi hút bên trái thì tôi cũng phải hút bên phải. 

Núm vú bên phải bị tôi liếm nên bên trái cũng phải liếm theo. 

Tóm lại, tôi ngày càng say sưa trong biển ham muốn và thỏa mãn vô biên này. 

Khi tôi liếm và liếm, tôi có thể cảm nhận được núm vú của mẹ tôi bắt đầu cứng lại. 

Lúc này tôi chợt lo lắng mẹ sẽ đột ngột tỉnh dậy nên tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và thấy trên má mẹ hiện lên nụ cười hài lòng. 

Điều này khiến tôi thấy tự tin hơn nên chuyển sang dùng hai tay xoa nhẹ đầu vú của mẹ. 

Nhưng lưỡi tôi từ từ hôn dọc theo mép dưới bầu ngực của mẹ, từ từ quét lên bụng và rốn của mẹ. Tôi còn đặc biệt dùng lưỡi khoan vào rốn của cô ấy. 

“Ahem”, tôi dường như nghe thấy âm thanh của mẹ nghe như tiếng ho và tiếng rên rỉ sung sướng nên tôi đưa đầu mình hướng thẳng vào phần dưới cơ thể của mẹ. 

Tất nhiên, vì không thể chạm tới ngực mẹ được nữa nên tôi chỉ có thể đặt hai tay lên mông mẹ và bắt đầu vuốt ve chúng một cách say đắm. 

Cuối cùng, lưỡi tôi cũng chạm tới cái khe đầy bí ẩn và đầy cám dỗ của mẹ. 

Vì trước đây tôi khá cẩn thận khi cởi quần lót của mẹ nên lông mu của mẹ vẫn dựng đứng lặng lẽ, gọn gàng như thể mẹ đã gói ghém cẩn thận vậy. 

Tiếp theo, có môi âm hộ bên dưới lông mu, và phía trên đó là lỗ niệu đạo, nơi tôi lần đầu tiên trượt vào. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt cảm thấy hành vi của mình có chút buồn cười. Sau khi lắc nhẹ đầu, cô nhận thấy môi âm hộ màu đỏ sậm của mẹ giống như hai cánh cửa, phía sau là người mẹ trầm lặng đang ẩn náu. 

Tại thời điểm này. 

Tôi nhìn thấy hai môi âm hộ của mẹ tôi đang đóng mở nhẹ nhàng, một dòng nước mỏng từ bên dưới chảy ra. 

Sau khi nhìn thấy cảnh này, tôi không làm gì cả. Tôi chỉ đưa lưỡi vào môi mẹ, đầu tiên liếm môi mẹ, sau đó dùng lưỡi đẩy môi mẹ ra. 

Tôi từ từ đưa lưỡi mình vào cửa âm đạo của mẹ, như thể có một chiếc lưỡi trong cửa âm đạo của mẹ, rồi bắt đầu dùng lưỡi của chính mình quấn lấy “cái lưỡi” tưởng tượng của mình một cách mật thiết. 

Lưỡi của tôi bắt đầu xoay quanh cơ thể mẹ, kéo dài và rút lại. Có lúc tôi dùng đầu lưỡi chạm vào mẹ từng chút một, có lúc tôi dùng bề mặt lưỡi liếm vào thành trong môi âm hộ đã mở rộng của mẹ tôi. 

Với sự nỗ lực của tôi, nước từ cửa âm đạo của mẹ tôi ngày càng chảy ra nhiều hơn, như thể một dòng suối nhỏ đã dần hội tụ thành sông. 

Lúc này, tôi cũng cảm thấy quy đầu của mình đang dần bị ướt. Tôi cúi xuống thì thấy mắt ngựa đã tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Tôi biết phản ứng của cơ thể tôi và phần thân dưới vẫn đang nhỏ giọt nước của mẹ tôi đang âm thầm nói với tôi rằng tôi và mẹ đã chuẩn bị đầy đủ, sẵn sàng cùng nhau leo ​​lên đỉnh và sẵn sàng cùng nhau thăng lên hạnh phúc. 

Tôi dừng lại và nhẹ nhàng dang rộng hai chân vốn đã tách ra ở một mức độ nhất định của mẹ tôi. 

Nhẹ nhàng uốn cong chân trái của cô ấy, tôi luồn tay phải của mình xuống dưới chân trái đang cong của cô ấy và ôm cô ấy nhẹ nhàng. 

Sau đó tôi phát hiện ra rằng bây giờ, môi âm hộ của mẹ tôi đã hoàn toàn tách rời và tôi rất nóng lòng muốn được làm điều đó. 

Tôi lại từ từ cúi xuống và nhìn thấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn và đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. Bất chấp điều đó, tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm nó. 

Liếm đi liếm lại. 

Mặc dù mẹ tôi đang ngủ và không phản ứng nhưng tôi có cảm giác như mẹ đang âm thầm phục vụ tôi. 

Sau khi đưa lưỡi vào môi mẹ, tôi có thể cảm nhận được cái miệng ẩm ướt của mẹ và cảm nhận được vị ngọt ngào tuyệt vời trong miệng mẹ. 

Lúc này tôi nhận thấy mẹ tôi hình như đang lật người lại, tôi đoán là mẹ sắp tỉnh dậy. 

Vì vậy, thay vì cúi xuống, cô bé quỳ giữa hai chân mẹ. 

Vì tay phải đang nắm chân trái của mẹ nên tôi dùng tay trái nắm lấy cặc của mình, nhẹ nhàng đưa qua môi âm hộ của mẹ, vượt qua dòng sông nhỏ của mẹ. Tôi cảm thấy toàn bộ quy đầu của mình đã ướt và trơn trượt. 

Không cần nỗ lực gì, nó đã hoàn toàn lọt vào âm đạo của người mẹ. Khi con cặc của tôi ấn vào âm đạo của mẹ, tôi thấy nơi tôi và mẹ dính vào nhau bắt đầu chảy ra nhiều hơn. 

"Ừm~ hừm~"

Lúc này tôi nghe thấy tiếng rên mũi đặc trưng của mẹ. Lúc này tôi không còn lo lắng gì nữa, tay trái ôm chặt lấy chân phải của mẹ. 

Sau khi nhịn hồi lâu, tôi bắt đầu dùng sức đẩy toàn bộ con cặc vào phần thân dưới của mẹ. 

Mẹ tôi rên rỉ, chân run lên hai lần, nhưng vì tay tôi ôm chặt mẹ nên không có dấu hiệu thoát ra. 

Lần này tôi không có lo lắng gì cả. Tôi ôm lấy chân mẹ và bắt đầu đẩy tới đẩy lui một cách điên cuồng. 

Vì phạm vi chuyển động tương đối lớn nên tôi thậm chí có thể cảm nhận được ngực của mẹ bắt đầu rung lên khi tôi đẩy về phía trước. Nhìn phản ứng của mẹ, tôi không khỏi có cảm giác thành tựu. 

Lúc này, mẹ lông mày khẽ động, sau đó mẹ mới từ từ mở mắt. Tôi sững sờ một lúc rồi lớn tiếng mắng tôi: "Con có biết con đang làm gì không? Mẹ là mẹ của con."

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con yêu mẹ."

Tôi không buồn nghĩ ra điều gì để nói vào lúc này nên chỉ bắt đầu thổ lộ trong tiềm thức. 

"Con trai, dậy nhanh đi, mẹ là mẹ của con!"

Thấy tôi không phản ứng, tôi vẫn duy trì lực đẩy tốc độ cao. Mẹ tôi lại hét lên: "Tiểu Hạo, điều này không đúng với chúng ta. Thật đấy, xuống nhanh đi."

Làm sao tôi có thể đi xuống được? Ngược lại, vì sợ mẹ vùng vẫy dữ dội nên tôi ôm chân mẹ chặt hơn và bắt đầu đẩy mạnh hơn. 

Liên tục di chuyển tới lui giữa hai chân của mẹ khiến tôi có cảm giác như đang học tiểu học, khoe thành tích tốt của mình trước mặt mẹ. 

Ôm thật chặt đôi chân của mẹ giống như khi bạn còn nhỏ và ôm thật chặt vòng eo thon gọn của mẹ khi ngồi trên ghế sau xe đạp. 

Sự chồng chéo ký ức này khiến tôi càng nghiện cảm giác này. Anh chỉ vô thức thì thầm trong miệng:

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ."

Mẹ tôi vẫn van xin. Nhìn mẹ van xin, tôi không khỏi có chút tức giận. Chẳng phải chúng ta đã làm điều này rất nhiều lần trước đây sao? 

Vì vậy, tôi lại nói: "Yến Quần, anh yêu em, Yến Quần, anh thực sự yêu em."

Mẹ tôi dường như khựng lại khi nghe tôi gọi tên bà. Có lẽ việc tôi gọi tên cô ấy đã kích thích cô ấy một cách đặc biệt. Cuối cùng cô ấy đã ngừng cầu xin tôi và để tôi rời khỏi cơ thể cô ấy. 

Ngược lại, khi tôi đánh đi đánh lại, tôi cảm thấy chân mẹ không còn vùng vẫy nữa nên tôi ngập ngừng buông chân phải của mẹ ra. 

"Tuyệt vời!" Mẹ tôi không hề có dấu hiệu vùng vẫy, tôi không khỏi hét lên trong lòng. 

Thế là tôi buông tay ra nắm lấy cặp bầu vú đang đung đưa trên ngực mẹ. 

Lực đẩy từ phía dưới vẫn đang tiếp tục, hai tay phía trên cũng bắt đầu cọ xát vào nhau. Tôi thậm chí còn dùng ngón giữa của bàn tay phải trêu chọc núm vú nhô ra của mẹ. 

Đùa một lúc, tôi xòe ngón tay ra, dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo vào núm vú đỏ tươi của mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng tác động của bộ ngực mẹ lên lòng bàn tay tôi khi chúng lắc lư, và tôi thậm chí có thể cảm nhận được thành âm đạo của mẹ bao quanh cặc tôi. Chính cảm giác dồn nén này đã khiến tôi leo lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Sau khi co giật một lúc, tôi bắt đầu thở theo mẹ.

Sau khi đẩy mạnh quá lâu, tôi cảm thấy hơi mệt. 

Mẹ tôi đủ thông minh để nhận ra điều này, và không cần tôi nhắc nhở, bà bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa chiếc eo thon của mình từ bên này sang bên kia. 

Điều này giúp cặc của tôi tiếp cận tốt hơn với mọi ngóc ngách trên cơ thể mẹ tôi. 

Một lúc sau, có lẽ cô ấy cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên bắt đầu nâng mông lên, tôi lập tức nhận ra rằng cô ấy muốn tôi thâm nhập vào cô ấy sâu hơn. 

Vì vậy, mỗi lần bước vào, tôi đều tràn đầy năng lượng.

Một lần, hai lần, nhiều lần. 

Tôi lại có thể cảm nhận được những vết cắn sâu nhất của mẹ tôi. Gần đây tôi hiếm khi quan hệ tình dục với mẹ và thỉnh thoảng tôi cũng sử dụng bao cao su. Lần này, không có sự cản trở nào từ chiếc bao cao su. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ đang trêu đùa con cặc của tôi, và cái xúc tu nhỏ bé không ngừng trêu chọc quy đầu của tôi. 

Sau khi va chạm liên tục, tiếng rên rỉ của người mẹ cuối cùng cũng không thể kìm nén được. 

"À!"

"À!"

"À!" Tiếng nức nở của người mẹ lần lượt phát ra từ miệng, như thể người mẹ đang tức giận với chính mình và hét lên từng chữ một cách giận dữ. 

Nhưng sau đó, cô ấy đã thay đổi cách rên rỉ, "Uh-huh~huh~"

Âm thanh là vô tận. Tất cả tiếng nói của mẹ đều động viên, kích thích tôi, khiến tôi lao vào tấn công dũng cảm hơn. 

Sau hàng trăm cú thúc, người mẹ cuối cùng cũng bắt đầu run rẩy thất thường. 

Đã làm điều này với cô ấy nhiều lần, tôi biết rằng cô ấy sắp đạt đến cao trào. 

Vì vậy, tôi hợp tác và đâm mạnh hơn, lắng nghe tiếng rên rỉ của mẹ mà mẹ không hề kìm nén được. 

Nhìn thấy đôi mắt mờ mịt của mẹ, tôi quên mất danh tính, tên của mình, không biết bên ngoài đang ngày hay đêm. 

Anh ta chỉ làm một việc duy nhất, đó là tiếp tục lao tới với tốc độ cao. 

Sau mấy chục cú vuốt ve, cơ thể người mẹ cuối cùng cũng phun nước lần lượt. Dòng nước này đập vào quy đầu của tôi và tôi mất kiểm soát ngay lập tức. 

Quy đầu và dương vật bắt đầu run rẩy. Đầu tiên, anh cảm thấy cơ thể mình căng cứng, sau đó toàn bộ tinh dịch trong cơ thể lần lượt phun ra ngoài. 

Lúc này, quy đầu của tôi đang chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ, nên tôi từ từ nằm xuống trên cơ thể mẹ, cảm nhận được cơ thể mẹ thỉnh thoảng run rẩy. 

Nhìn khuôn mặt dịu dàng của cô, anh thấy khuôn mặt cô đầy mồ hôi. 

Tôi cảm thấy tiếc nuối và đau khổ nhưng cũng cảm thấy rất hạnh phúc. Tôi có thể đưa mẹ tôi lên đỉnh cao và tôi cũng có cảm giác thành tựu. 

Lúc này, vì mẹ còn tâm trạng kéo dài nên tôi không làm phiền mẹ. Tôi chỉ thì thầm vào tai cô ấy những điều vô nghĩa như “Anh yêu em, Vũ Yến Quần”. 

Mãi đến lúc sau, tôi và mẹ đều chìm vào giấc ngủ.

Điều tôi chưa bao giờ nghĩ tới là đây sẽ là lần cuối cùng tôi và mẹ quan hệ tình dục. Mặc dù những ngày sau đó tôi đã hỏi thăm nhiều lần nhưng mẹ tôi vẫn kiên quyết từ chối. 

Có thể là vì lần quan hệ tình dục đó khiến cô vô cùng xấu hổ, hoặc có thể là do bé Tiểu Phi đã lớn. 

Nhưng những năm dài sau đó, tôi dần dần kiềm chế mọi suy nghĩ về mẹ. Sau này, khi tôi gặp lại người yêu hiện tại sau giờ làm việc, mọi chuyện lại lắng xuống. 

Dù chưa bao giờ tiếp xúc gần gũi với mẹ nhưng tôi thường gặp lại những trải nghiệm điên rồ trước đây trong những giấc mơ sau đó. 

Sau này, con gái hay em gái tôi kém tôi hơn chục tuổi cũng dần trưởng thành. 

Cuối cùng tôi đã buông bỏ tất cả những suy nghĩ kỳ lạ mà tôi có về mẹ mình. 

Tôi phải thừa nhận rằng trong đoạn văn trên, tôi đã mô tả rất nhiều cảnh quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ tôi, nhưng như tôi đã nói lúc đầu, tôi không thích nội dung khiêu dâm và thậm chí ghét nó. Nhưng sở dĩ tôi lại như vậy, và đối tượng là mẹ tôi, là vì đây là câu chuyện có thật xảy ra khi tôi còn là một thiếu niên. Sự việc này sẽ để lại dấu ấn sâu sắc nhất trong hành trình cả đời của tôi. 

Mẹ con tôi đều là những người bình thường, có học thức trong cuộc sống nhưng mọi chuyện lại xảy ra như thế này. Đây là cuộc khám phá bản chất con người và nhìn vào phần chân thật và sâu sắc nhất của con người.
