============================================================
  Câu chuyện thôi miên
  Tác giả    : 恋 Cựu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36655.html
  Tag        : #Hữu Phụ, #Tất nylon, #Thôi miên, #Tình nô, #Cốt 科, #Si Nữ, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người anh họ bị thôi miên

Câu chuyện bắt đầu khi gia đình chúng tôi đi nghỉ mát. 

Đó là kỳ nghỉ hè bốn năm trước. Từ ngày chị họ tôi đỗ vào trường cấp 3 trọng điểm top đầu tỉnh, bố mẹ chị ấy, chú và dì tôi như một phần thưởng đã mời cả nhà đi chơi cùng nhau. 

Phải nói ở đây là vì mẹ tôi chỉ có một người chị nên hai nhà thường xuyên di chuyển, chúng tôi là con một. Vì vậy, tôi và anh họ đã có mối quan hệ thân thiết từ khi còn nhỏ, giống như anh em ruột thịt vậy. 

Anh họ Vũ Gia Di của tôi là người mà mọi người gọi là "con của người khác". Cô học giỏi từ nhỏ và chưa bao giờ lọt khỏi top 10 của lớp. Điều này đúng ngay cả ở trường tiểu học và trung học cơ sở. Tất nhiên, vấn đề là em họ tôi với thành tích học tập tốt như vậy không chỉ là một cô gái khủng long mà còn là một cô bé xinh đẹp, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, lông mày đẹp như tranh vẽ, chiếc mũi nhỏ, làn da trắng, mái tóc dài tự nhiên và hơi xoăn, dáng người xinh đẹp và đôi chân thon thả. Cô ấy trông giống như một ngôi sao Hàn Quốc. Ai gặp chị họ tôi đều khen chú và dì tôi thật may mắn khi sinh được một cô con gái tuyệt vời như vậy. 

So sánh thì tôi thấy hơi xấu hổ. Tôi trông bình thường và điểm số của tôi chỉ ở mức trung bình. 

Tất nhiên, điều tôi không ngờ tới là vì sự việc đó mà người anh họ hoàn mỹ như vậy lại trở thành đồ chơi của tôi. 

Đây là ngày thứ hai tại khu nghỉ mát. Dì và bố mẹ tôi đi mua sắm, chú tôi ngủ trong phòng, còn tôi không có việc gì làm nên đến chơi với anh họ. 

Em họ tôi mặc chiếc váy hai dây dài màu trắng, uể oải nằm trên giường nói chuyện với tôi chuyện này chuyện nọ. Chúng tôi vừa xem TV vừa trò chuyện, trên TV đang phát một chương trình tạp kỹ nhàm chán. 

"Anh trai ngốc nghếch của em, khi nào anh mới có thể làm bài thi tốt như em gái mình?" anh họ tôi nói đùa, bắt chước những từ trong anime của một quốc đảo. 

Tôi ném chiếc gối vào người anh ấy, người đánh tôi cũng chính là chiếc gối. 

Anh họ tôi thường trêu chọc tôi như thế này nhưng tôi không bận tâm. Tôi chỉ nhìn vẻ mặt lúng túng của cô ấy và tôi cảm thấy muốn trêu chọc cô ấy. 

Cuộc chiến kết thúc với việc tôi thừa nhận thất bại. Tôi đang nằm ngửa, trong khi chị tôi đang xem chương trình tạp kỹ trên TV và cười khúc khích. 

"Làm ơn, bạn vẫn có thể cười khi xem loại chương trình này chứ? Bạn có điểm cười thấp quá." Tôi phàn nàn. Màn trình diễn có cảnh một người tự nhận mình là nhà thôi miên và đưa một người bị mình thôi miên lên sân khấu để khoe khoang. 

“Tôi không nghĩ việc đó buồn cười bằng việc bắt nạt cậu.” Nói xong, anh họ tôi ném cái gối xuống và đánh thẳng vào mặt tôi. 

Tôi miễn cưỡng mở chiếc gối ra khỏi mặt mình. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà chị họ tôi vẫn giữ được hình ảnh một quý cô trước mặt người ngoài. Cô ấy rõ ràng không liên quan gì đến việc trở thành một quý cô. 

Lúc này, nhà thôi miên trên TV định mời một khán giả lên sân khấu biểu diễn trực tiếp thôi miên. Tôi không khỏi cong môi lên. Cái gọi là mời khán giả không gì khác hơn là tìm những diễn viên đã được tập luyện trước để biểu diễn. 

"Chị ơi, chị có thực sự tin vào thôi miên không?" Tôi hỏi. 

"Nói nhảm, em gái anh sau này sẽ lấy bằng tiến sĩ tâm lý học, sau này sẽ trở thành bác sĩ tâm thần." Em họ tôi nói, khuôn mặt dịu dàng đầy tự hào. 

Tôi là người theo chủ nghĩa duy vật và không hề tin vào thôi miên. Làm sao có thể có thứ gì đó có thể tùy ý điều khiển suy nghĩ của người khác? Nghe có vẻ như ma thuật. 

Tất nhiên, vẻ mặt khinh thường của tôi nhanh chóng bị anh họ bắt gặp. Cô trợn mắt, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Nhìn ngươi như thế không tin, ta thử thôi miên ngươi xem thế nào?" Anh họ tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"Hừ, ta không tin chuyện đó, cũng không muốn thử những thứ kỳ quái đó, ta đau bụng, cần đi vệ sinh." Tôi nói rồi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. 

“Đúng vậy, đồ hèn nhát.” Anh họ tôi vừa cười vừa chửi, rồi tiếp tục nghiêm túc xem TV. Nhà thôi miên trên TV cũng đã tìm được khán giả và bắt đầu thôi miên cô. Có lẽ vì góc quay của camera, nhà thôi miên dường như đang nói chuyện với người chị họ trước TV. 

"Cẩn thận ngón tay của ta..."

"Bây giờ cậu đang rất thoải mái..."

“Bạn sẽ nghe thấy âm thanh của núi xanh và nước chảy…”

“Giọng nói thật bình yên, lòng cũng trở nên bình tĩnh…”

"Bây giờ cậu đang rất thoải mái..."

"Hãy tưởng tượng bạn đang ở trong một thung lũng và nó thật yên tĩnh..."

"Bây giờ cậu đang rất thoải mái..."

"Bạn không thể nghe thấy những âm thanh khác nữa. Bạn sẽ tập trung làm theo mệnh lệnh của tôi..."

Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng TV ở ngoài nhà vệ sinh. Tôi cảm thấy giọng nói của nhà thôi miên có chút quái dị, giống như lời nói của một người rất yếu sắp chết, không còn sức lực. Thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng nước chảy và tiếng chim hót líu lo, như thể tôi đang thực sự ở trong thung lũng. 

Các chương trình tạp kỹ ngày nay thật dễ gây rắc rối, tôi thầm thở dài. 

Phải mất khoảng mười phút tôi mới làm xong, lau mông và bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

"Chị ơi, đừng xem chương trình tạp kỹ nhàm chán này nữa. Em muốn xem phim hay gì đó." Tôi lắc lắc cốc nước trong tay rồi bước tới ghế ngồi một mình. 

Cô em họ không trả lời mà lặng lẽ nhìn TV, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, dường như đang lẩm bẩm điều gì đó.

"Em gái?" Tôi nhìn anh họ tôi với vẻ bối rối. Có điều gì đó không ổn trong biểu hiện của cô ấy. Tôi vẫy tay trước mắt cô ấy nhưng cô ấy không hề đáp lại. Đôi mắt cô đờ đẫn và cô đang nhìn vào TV một cách đờ đẫn. 

"...Búp bê Barbie...quên mình...biến thành búp bê..." Tôi tiến lại gần và nghe thấy chị họ cứ lẩm bẩm câu này. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Tôi hơi lo sợ về tình trạng hiện tại của em họ mình. Chẳng lẽ chị tôi bị thôi miên thật sao? 

"Được rồi, ngươi đã lặp lại lời chỉ dẫn của ta một trăm lần, sau đó sẽ khắc sâu vào đầu ngươi. Nếu có ai nói đến từ 'Búp bê Barbie', ngươi sẽ lập tức trở thành một con búp bê, không có cảm giác, ý thức và không thể cử động. Cho đến khi người đó nói 'hồi phục' và vỗ tay, ngươi sẽ không trở lại bình thường cho đến khi người đó nói 'hồi phục' và vỗ tay. Tất nhiên, ngươi sẽ không nhớ những gì đã xảy ra trong lúc đó. Ngươi sẽ không nhận thức được dòng thời gian và những thay đổi trong cơ thể mình, ngươi có nhớ không?" nhà thôi miên trên TV lại nói.

"...nhớ...hồi phục...vỗ tay...quên chuyện đã xảy ra...đừng quan tâm..." Người anh họ lẩm bẩm và lặp lại lời của nhà thôi miên. 

Ôi chúa ơi! Anh họ tôi thực sự đã bị thôi miên! Tôi cảm thấy một cảm giác ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng thứ như thôi miên thực sự tồn tại! 

"Sau đó, sau khi tôi đếm năm con số, bạn sẽ dần dần tỉnh dậy. Bạn sẽ không nhớ bất cứ điều gì đã xảy ra trong quá trình thôi miên. Bạn sẽ chỉ cảm thấy mình bị phân tâm và sẽ không thấy mình bị thôi miên. Tuy nhiên, bạn sẽ nhớ chắc chắn tất cả những chỉ dẫn được đưa ra trong quá trình thôi miên và thực hiện chúng một cách trung thành." Nhà thôi miên nói rồi ra hiệu cho người dẫn chương trình lại gần. Khán giả có mặt tại hiện trường cũng cười sảng khoái. Mọi người đều muốn xem khán giả trên sân khấu sẽ làm gì. 

"...Vâng..." Anh họ tôi và khán giả bị thôi miên trên TV trả lời gần như đồng thời.

"1, 2, 3, 4, 5!" Khi nhà thôi miên đếm xong, mắt anh họ tôi dần dần trở nên trong trẻo. Lúc đầu trên mặt cô có chút bối rối, sau đó cô tiếp tục xem TV một cách thích thú. Đúng như lời nhà thôi miên đã nói, cô ấy cứ như bị phân tâm. 

Tôi vô tình tắt âm thanh TV.

"Này, em trai, em ra ngoài từ khi nào vậy? Hôm nay em không bị táo bón à?" Khi TV đột nhiên tắt tiếng, em họ tôi nhận thấy tôi đang ngồi cạnh cô ấy và mỉm cười. 

Trong lòng tôi có chút phấn khích. 

Lẽ ra tôi phải nói ngay với chị họ rằng chị ấy bị TV thôi miên, nhưng không hiểu sao tôi lại không nói gì. 

Tôi tự an ủi mình hết lần này đến lần khác trong đầu rằng không sao đâu. Tôi chỉ đang cố gắng xem liệu thôi miên có thật hay không. Loại chuyện này không thể là sự thật được. Sẽ không quá muộn nếu tôi nói với chị họ tôi sau khi tôi thử xong, để tôi có thể cười nhạo cô ấy.

"Sao vậy? Vẻ mặt của anh lạ quá?" Anh họ tôi hơi cau mày và nhìn tôi. Bây giờ mặt tôi hơi đỏ và tôi thở dốc.

"Búp bê Barbie." Tôi nói lời đó với vẻ có chút áy náy, cúi đầu chờ phản ứng của chị họ, chẳng hạn như đột nhiên cười nói với tôi rằng thực ra vừa rồi cô ấy đang giả vờ, cố ý muốn lừa dối tôi. 

Một phút, hai phút, thời gian dần dần trôi qua, nhưng trong phòng lại yên tĩnh đến lạ thường, người anh họ vẫn giữ nguyên vẻ mặt và tư thế như trước. 

Tôi ngập ngừng lủng lẳng trước mắt anh họ nhưng không có phản hồi. Tôi nhấc người ra và chạy đến bên cạnh anh họ nhưng không có phản ứng gì. Cô ấy chỉ giữ nguyên vẻ ngoài, giống như một con búp bê. 

Tôi vẫn lo lắng, nhỡ cô ấy giả vờ thì sao?

Tôi đưa tay ra và chọc vào eo em họ. Đây là cái lỗ nhột của cô ấy. Em họ của tôi là người dễ nhột nhất kể từ khi cô ấy còn nhỏ. Lỗ nhột của cô ấy thấp bằng điểm cười của cô ấy. Cô ấy sẽ cười không ngừng trước sự khiêu khích dù là nhỏ nhất. 

Tuy nhiên, tôi dùng tay chọc vào cái lỗ ngứa ngáy của chị họ rất lâu nhưng chị ấy vẫn không phản ứng. 

Em họ của tôi thực sự đã biến thành một con búp bê! 

Tôi hơi hoảng sợ. Tôi không hiểu thôi miên chút nào. Tôi phải làm gì nếu em họ của tôi mãi mãi biến thành búp bê? Tôi phải giải thích thế nào với dì và chú đây! 

Đột nhiên, tôi chợt nhớ ra rằng người thôi miên vừa rồi hình như đã nói rằng chỉ cần anh ta nói “hồi phục” và vỗ tay thì người bị thôi miên có thể trở lại trạng thái ban đầu. 

Cảm ơn Chúa, tôi thực sự phải ngưỡng mộ chính mình. 

Cảm thấy có chút tự ái, tôi nhanh chóng nói: "Hồi phục!" Sau đó tôi vỗ tay, thân hình mảnh dẻ của em họ tôi khẽ rung lên.

"Em gái?" Tôi hỏi thăm dò.

"Bạn đang làm gì thế?" người anh họ trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. Đúng như lời nhà thôi miên, cô ấy đã hoàn toàn quên mất chuyện vừa xảy ra. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm. 

"Tại sao bạn lại tắt tiếng TV? Bạn có cần đánh đòn nữa không?" Em họ tôi vừa nói vừa duỗi chân nhỏ ra đá vào mông tôi, vung nắm đấm hồng hồng. 

Tôi cười toe toét, che mông và bật TV. 

"Này, sao tôi có cảm giác hơi khác so với trước đây nhỉ?" Anh họ tôi lẩm bẩm trong bối rối. 

Tôi im lặng và ngồi sang một bên. Nhà thôi miên trên TV đang bắt khán giả bị thôi miên nhảy một điệu ba lê, và người dẫn chương trình nhân cơ hội này phỏng vấn anh ta. 

Người dẫn chương trình: "Bạn thật tuyệt vời. Bạn đã học thôi miên được bao lâu rồi?"

Nhà thôi miên: "Không lâu lắm, có lẽ là năm sáu năm."

Người dẫn chương trình: "Vậy khán giả mà bạn thôi miên có ở lại như thế này mãi không?"

Nhà thôi miên: "Đối với thôi miên thông thường thì không. Thôi miên cũng giống như ngủ. Bạn sẽ thức dậy một cách tự nhiên khi bạn no. Tất nhiên, khán giả này đã được đưa vào trạng thái thôi miên sâu thông qua thôi miên của tôi. Điều đó khác. Nếu không có sự cho phép của tôi, anh ta sẽ vẫn ở trạng thái thôi miên."

Người dẫn chương trình: "Trời ơi, thật không thể tin được. Sau khi đánh thức khán giả này, bạn vẫn có thể đưa anh ta vào trạng thái thôi miên chứ?"

Nhà thôi miên: "Được rồi, tôi vừa ra lệnh thôi miên cho anh ta, chính là 'chương trình tạp kỹ thôi miên' mà khán giả vừa nghe thấy vừa rồi. Chỉ cần nghe thấy có người nói từ 'chương trình tạp kỹ thôi miên' và vỗ tay, bất kể tình huống thế nào, anh ta cũng sẽ lại tiến vào trạng thái thôi miên hiện tại. Không biết có khán giả nào muốn thử không?"

Ngay khi nhà thôi miên vừa nói xong, mọi khán giả đều nhiệt tình giơ tay, muốn thử phép thuật kỳ diệu này. 

Tôi cũng lén nhìn em họ của mình, và cô ấy đang cười khúc khích, dường như là do những động tác hài hước của người đàn ông to lớn nhảy múa ba lê sau khi bị thôi miên trên TV, và cách cư xử hoàn toàn trái ngược với hình ảnh của anh ấy. 

"Chị ơi, chị có tin chương trình tạp kỹ này không?" Tôi nuốt nước bọt. Nhà thôi miên trên TV đang điều khiển bầu không khí của hiện trường, chọn hai khán giả lên sân khấu để thử sức với khán giả bị thôi miên. 

"Ôi, ngươi thật phiền phức, ta làm sao có thể không tin đâu? Tương lai ta muốn làm bác sĩ tâm thần!" Chị họ tôi sốt ruột vẫy tay ra hiệu cho tôi im lặng. 

"Vậy thì, bạn cũng tin vào điều đó, 'Chương trình tạp kỹ thôi miên.'" Nói xong, tôi vỗ tay thật mạnh. Sau âm thanh giòn tan, anh họ tôi trở nên im lặng đúng như tôi mong đợi. Cô yếu ớt nằm ngửa, đôi mắt đờ đẫn, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, vẻ mặt bình tĩnh như một con búp bê im lặng. 

Nhìn cảnh này, thân dưới của tôi không khỏi cương cứng. 

Tôi thực sự đã nắm vững phương pháp điều khiển em họ của mình! 

Cô gái ngoan trong mắt bố mẹ tôi, một tiểu thư và một học sinh giỏi trong mắt thầy cô và các bạn cùng lớp, một đứa con nhà người khác mà bố mẹ tôi thường nhắc đến từ nhỏ, giờ đây thực sự đã nằm trong tay tôi! 

Tôi đè nén sự phấn khích trong lòng, lấy điều khiển từ xa và tắt TV. Tôi không còn cần nội dung đằng sau chương trình tạp kỹ đó nữa. 

"Chị ơi, chị có nghe thấy em nói không?" Tôi nói một cách bình tĩnh nhất có thể nhưng vẫn có một chút run rẩy. 

"Ừ..." Giọng anh họ tôi vốn thường như tiếng chim sơn ca, giờ lại nói bằng một giọng máy móc, cũng có một loại cám dỗ khác. 

"Bây giờ cậu chắc chắn sẽ vâng lời tôi phải không?" Lúc đó tôi không biết nhiều về thôi miên, tôi chỉ nghĩ rằng cái gọi là thôi miên sâu của nhà thôi miên hẳn là rất mạnh nên tôi hỏi một cách ngu ngốc. 

"Ừ..." cô em họ trả lời, vẻ mặt vẫn bình tĩnh. 

"Vậy thì... thủ dâm cho tôi! Dùng găng tay của bạn chạm vào cặc tôi!" Cổ họng tôi khô khốc, trong lòng có chút ham muốn nào đó dâng lên trong đầu. 

Sau khi tôi cởi thắt lưng và cởi quần, con cặc đã cương cứng từ lâu của tôi lập tức lòi ra ngoài. Tôi muốn anh họ của tôi giúp tôi thủ dâm!

Tôi đã có suy nghĩ này hơn một lần. Tôi cũng đã nhiều lần coi em họ mình, người hoàn mỹ, xinh đẹp như tiên nữ, là đối tượng của ham muốn tình dục. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy thật gợi cảm, thân hình xinh đẹp của cô ấy đang vặn vẹo dưới háng tôi, và cô ấy có một đôi chân đẹp để tôi đùa giỡn. Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng ngày này sẽ thực sự đến. 

Tất nhiên, sự phấn khích trong lòng tôi nhanh chóng bị dội một gáo nước lạnh. 

“Không…” Trên mặt chị họ hiện lên vẻ giãy giụa, lông mày hơi nhướng lên, trong đôi mắt đờ đẫn hiện lên một tia hỗn loạn, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể tỉnh lại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Tôi không khỏi hoảng sợ. Điều này có vẻ hơi khác so với những gì nhà thôi miên nói. Có phải ông ấy nói rằng người bị thôi miên sẽ tuân theo người thôi miên khi bị thôi miên sâu? 

Lúc đó tôi không biết rằng ngay cả trong trạng thái thôi miên, nếu tiềm thức không muốn làm điều gì đó, dù ở trạng thái thôi miên sâu, nó sẽ kích thích người bị thôi miên và sự kích thích này có thể khiến người bị thôi miên trực tiếp tỉnh dậy sau khi bị thôi miên.

Nhìn thấy chị họ như sắp tỉnh lại, tôi hơi hoảng, vội vàng xắn quần lên, nhưng sau đó tôi bình tĩnh lại, vội vàng nhớ ra lời dặn của nhà thôi miên lúc trước. 

"Barbie!" tôi nói. 

Vẻ mặt giãy giụa trên mặt cô em họ lập tức cứng lại như búp bê, đôi mắt không còn giống như sắp tỉnh dậy mà lại trở nên đờ đẫn. Người anh họ tội nghiệp của tôi đã bị tôi trêu đùa và tán thưởng. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm và không dám trì hoãn. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và triệu hồi Đỗ Nương toàn năng. 

Sau khi đọc kỹ kiến ​​thức về thôi miên, tôi cũng hiểu đại khái rằng nếu muốn thực sự khiến một người tuân theo mệnh lệnh của mình, tức là thay đổi tính cách của một người, thì chỉ dựa vào thôi miên qua một đêm là chưa đủ. Thay vào đó, bạn cần tẩy não bằng thôi miên lâu dài và thay đổi tiềm thức, đồng nghĩa với việc bóp méo thế giới quan và giá trị của một người. 

Và tất cả những điều này không thể tách rời khỏi một quá trình, hướng dẫn rất quan trọng. 

Điều quan trọng nhất về thôi miên là sự hướng dẫn. Thông qua gợi ý bên trong của nhà thôi miên và một số hướng dẫn mô tả bằng lời nói, chúng ta dệt nên một thế giới tưởng tượng cho người bị thôi miên và khiến họ tin vào ảo ảnh do nhà thôi miên dệt nên. 

Sau khi đọc những lời giới thiệu đơn giản về thôi miên này, tôi chợt cảm thấy mình bắt đầu hứng thú với một điều gì đó tưởng chừng hơi bí ẩn nhưng thực ra lại rất khoa học và logic. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã muộn rồi. Lúc đó đã khoảng mười giờ. Dì và mẹ tôi sẽ quay lại sau một thời gian nữa. 

Do hạn chế về thời gian, tôi quyết định thực hiện một nỗ lực nhỏ trước. 

"Chương trình tạp kỹ thôi miên." Nói xong, cô vỗ tay, lông mày đang hơi nhíu lại của chị họ từ từ giãn ra, sắc mặt trở lại bình tĩnh, cô trực tiếp từ trạng thái bù nhìn tiến vào trạng thái thôi miên. 

"Tỷ tỷ, hiện tại ngươi cảm thấy rất nóng, ngươi một mình ở trong sa mạc, không quan tâm đến sự tồn tại của ta. Giọng nói ngươi nghe được bây giờ chỉ là suy nghĩ của chính ngươi mà thôi. ngươi thấy đấy, ánh nắng đang chiếu thẳng vào người ngươi, cổ họng trở nên khô khốc, ngươi muốn uống nước, nhưng mặt trời lại quá lớn, nóng như vậy." Tôi nói dùng điện thoại tìm tấm ảnh nắng trưa rồi đưa trước mặt anh họ. 

Theo những lời giới thiệu trên mạng, những gợi ý như vậy có thể khiến người bị thôi miên dễ dàng bị nhà thôi miên kiểm soát hơn. 

"...Ừ...ah...nóng quá...tôi rất muốn uống nước...ừm...ah...tôi khát quá..." Đúng như dự đoán, em họ tôi đã được tôi đưa vào bang. Cô vặn vẹo thân thể mảnh khảnh không vâng lời, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, vô thức rên rỉ. Bàn tay ngọc của cô vô thức vén chiếc váy dài màu trắng của cô lên và kéo nó đến thắt lưng, để lộ cặp đùi trắng nõn và quần lót màu trắng. 

Điều này hơi bất ngờ. Mắt tôi dán chặt vào đôi chân trắng nõn xinh đẹp của em họ tôi. Tôi nuốt khan và đưa tay chạm vào đôi chân xinh đẹp của em họ. 

Điều đầu tiên bạn cảm nhận được chính là sự mịn màng, dịu dàng cũng như sự săn chắc không chút mỡ thừa chỉ có ở con gái. 

Điều quan trọng hơn là phải chống lại những ham muốn xấu xa trong lòng và làm kinh doanh trước. 

"Mặt trời càng ngày càng lớn, nếu không nhanh chóng tìm được nước, có thể sẽ chết. Thân thể càng ngày càng nóng. Nhìn kìa, đàn kền kền đang bay lượn trên bầu trời của ngươi, chỉ cần ngươi ngất đi, ngươi sẽ bị chúng ăn thịt, ngươi không muốn chết đúng không?" Tôi thay một bức tranh khác về con kền kền và đặt nó trước mặt anh họ tôi. 

"Đừng... không... tôi không muốn chết..." Giọng chị họ tôi hơi khàn khàn, như thể cô ấy đang rất thiếu nước trên sa mạc. Điều này khiến tôi đánh giá cao sức mạnh của thôi miên. 

"Ngồi dậy." Tôi cảm thấy thời gian sắp hết nên lại cởi quần ra, để lộ em trai rồi ra lệnh: “Chị ơi, nhìn xem, cây gậy trước mặt này là cây gậy duy nhất của sự sống trên sa mạc, nó có thể cho em nguồn sống và cứu mạng em.”

Anh họ tôi tuân theo mệnh lệnh của tôi, ngồi dậy và nhìn vào vật thể to lớn trước mặt tôi. Theo mô tả của tôi, dương vật trước mặt tôi đã bị xoắn thành cái gọi là 'cây gậy cứu sinh'. Sau khi biết rằng tôi có thể được 'cứu' nhờ điều này, anh họ tôi nhìn em trai tôi với ánh mắt khao khát. 

"Bạn phải làm việc đó một cách nhẹ nhàng với đôi găng tay. Chỉ khi cây gậy sự sống cảm thấy thoải mái thì nó mới mang lại cho bạn nguồn sống". Tôi tiếp tục hướng dẫn và mục tiêu của tôi sẽ sớm đạt được. 

"A...nguồn sống..." Em họ tôi vô thức lẩm bẩm, trong khi bàn tay mảnh khảnh của cô ấy nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. 

"À!" Khoảnh khắc bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh họ nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi, cảm giác thoải mái và chinh phục khiến tôi hét lên. Đây có phải là bàn tay của anh họ tôi không? 

Tôi vô cùng phấn khích, cảm giác chinh phục tràn ngập trong lòng. Anh họ của tôi không quan tâm đến chuyện loạn luân hay không và làm việc chăm chỉ với con cặc của tôi. Mùi tanh bao trùm khắp mặt chị họ tôi và chị ấy chẳng cảm thấy gì cả. Trong mắt cô ấy, con cặc của tôi thực sự giống như một cây gậy sống. 

Lực bàn tay nhỏ bé của em họ tôi vừa phải, không chặt cũng không lỏng. Cảm giác thoải mái này khiến tôi có chút phấn chấn. Anh họ tôi đúng là học sinh giỏi và có thể học mọi thứ trong một lần. 

Cảm giác thoải mái này cứ tiếp tục kích thích tôi, và ngay sau đó tôi cảm thấy cặc mình trở nên cương cứng hơn. Cơ thể tôi run lên, tinh trùng giãn ra, một dòng nước nóng phun ra, chạm vào khuôn mặt xinh đẹp trắng trẻo của em họ tôi, trong mắt em họ hiện lên một cảm giác thỏa mãn. 

"A, xin lỗi, ta nhịn không được." Tôi nhìn khuôn mặt em họ mình đầy tinh dịch, tay vẫn nghịch cặc tôi, mắt mờ đi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, một ít tinh dịch chảy xuống mặt vào miệng em họ tôi. Cảnh tượng dâm đãng này khiến tôi có chút phấn khích. 

Lúc này đã gần mười một giờ. Ban đầu tôi muốn em họ của tôi tiếp tục phục vụ cặc tôi bằng tay, nhưng để đảm bảo an toàn, tôi đã từ bỏ. Ta vội vàng ra lệnh: “Sau khi lấy được nguyên sinh mệnh, sinh mệnh của ngươi đã thăng hoa, ngươi đã được giải cứu.”

Gương mặt chị họ tôi có vẻ dịu dàng, như thể chị ấy thực sự vừa được cứu khỏi sa mạc. 

Nghĩ đi nghĩ lại, trong lòng tôi chợt dâng lên một dục vọng xấu xa, tôi định đưa ra cho anh họ mình một mệnh lệnh thú vị: “Anh sẽ rất biết ơn cây gậy sinh mệnh đã cứu mình, và đồng ý bất cứ điều gì chủ nhân cây gậy sự sống yêu cầu anh, bởi vì làm người phải biết báo đáp ân tình, phải không?”

"...Ừ...đồng ý với bất kỳ yêu cầu nào..." Em họ tôi lẩm bẩm với vẻ mặt biết ơn, và cứ như thế, cô ấy bước vào bẫy của anh họ mình. 

"Ta là chủ nhân của Cây trượng sinh mệnh, cho nên ngươi phải đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của ta. Khi tiến vào trạng thái thôi miên, ngươi phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của ta. Dù sao ta cũng là vị cứu tinh của ngươi, ngươi hiểu không?" Tôi nói với một nụ cười tự mãn.

"...Nhưng...anh là anh trai của em...Em không thể..." Người chị họ có vẻ bối rối và hơi nhướng mày. 

Nhân tiện, tôi quên mất, chị họ tôi vẫn vô thức cho rằng tôi là chị họ của chị ấy. Nhưng thông minh như tôi, tôi nhanh chóng nghĩ ra biện pháp đối phó. 

"Không, tôi không phải anh họ của anh, tôi chỉ trông rất giống anh họ của anh. Tôi là chủ nhân của Cây gậy sinh mệnh, vị cứu tinh và vị thần của anh." Tôi quyết định chèn ép khái niệm này vào tiềm thức của anh họ tôi. Tất nhiên, điều này cũng cần đến sự giúp đỡ từ những giá trị đạo đức của anh họ tôi. 

"...Nhưng em..." Em họ tôi vẫn có vẻ bối rối, ánh mắt đờ đẫn, ngập ngừng nói. 

"Không có việc gì, ta là cứu tinh của ngươi, ngươi còn muốn báo đáp ân tình tra hỏi ta sao?" Tôi nghiêm nghị nói, cố tỏ ra uy nghiêm nhất có thể. 

"...Anh là...vị cứu tinh của em..." Với lời nói của tôi, bố mẹ chị họ tôi đã dạy cô ấy khái niệm 'trả ơn' từ khi còn nhỏ, điều này khiến cô ấy hoàn toàn mất cảnh giác. Khuôn mặt cô ấy trở lại bình tĩnh, đôi mắt đờ đẫn và cô ấy thừa nhận thân phận mới của tôi bằng giọng điệu tự nhiên. 

"Sau đó, sau này mỗi tối khi đi ngủ, ngươi sẽ mơ thấy chỉ dẫn thôi miên của mình, tiến vào trạng thái thôi miên sâu hơn hiện tại. Lặp lại chỉ dẫn thôi miên này, ta muốn ngươi ghi nhớ chặt chẽ chỉ dẫn thôi miên trong đầu. Và khi ta sử dụng chỉ dẫn thôi miên, bất kể khi nào và ở đâu, ngươi sẽ ngay lập tức quay trở lại trạng thái thôi miên này, coi ta như vị cứu tinh của ngươi, và hoàn toàn tuân theo lời ta nói, ngươi hiểu không?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. Khi kiểm tra thông tin trên điện thoại, tôi nhận ra rằng những hướng dẫn thôi miên sẽ bị lãng quên nếu không sử dụng trong thời gian dài. Một số người quên hướng dẫn thôi miên trong một hoặc hai tháng, và một số có thể chỉ quên trong một hoặc hai ngày, giống như trí nhớ của con người. Vì vậy, tôi đã ra lệnh này cho em họ của mình và yêu cầu cô ấy tự mình ghi nhớ các hướng dẫn thôi miên mỗi ngày để cô ấy có thể nhớ vĩnh viễn các hướng dẫn thôi miên. Điều này cũng sẽ giúp tôi dễ dàng chơi với cô ấy và tán thưởng cô ấy hơn. 

"Ừ... nhớ...những hướng dẫn thôi miên mỗi ngày..." Anh họ tôi lẩm bẩm và lặp lại lời tôi nói.

Tôi nghĩ mọi việc gần như đã xong, và thế là xong. Tôi nhìn tinh dịch đặc quánh trên mặt em họ, tôi không khỏi cảm thấy cương cứng trở lại.

"Bây giờ hãy đi rửa mặt thật sạch. Rửa thật sạch rồi lau khô." Tôi đã ra lệnh.

Mặc dù tôi nghĩ rằng tinh dịch đậm đặc trông rất hợp với khuôn mặt của anh họ tôi, nhưng dù sao thì chú, dì và bố mẹ tôi đều ở đây. Nếu sau này họ đến gặp tôi, chắc chắn họ sẽ đánh tôi. 

Người anh họ ngoan ngoãn đứng dậy đi vào nhà vệ sinh như mộng du. Một lúc sau có tiếng nước chảy. Khoảng mười phút sau, người anh họ bước ra. Khuôn mặt trắng ngần của cô trở nên sạch sẽ và sảng khoái, tóc cô hơi ướt. 

"Được rồi, hiện tại ngươi đang nằm trên giường, sau khi ta vỗ tay ba lần, ngươi sẽ dần dần tỉnh lại. Tuy nhiên, ngươi sẽ không quan tâm đến sự khác lạ trên cơ thể và những thay đổi xung quanh, mà chỉ cảm thấy xem TV chán nản nên ngủ thiếp đi. Đồng thời, ngươi sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra khi bị thôi miên, nhưng ngươi sẽ ghi nhớ chắc chắn những mệnh lệnh mà ta đã đưa ra và thực hiện một cách trung thành, ngươi hiểu không?" tôi nói.

"Ừ... Tôi không nghĩ có gì lạ... Tôi ngủ quên... quên mất... nhớ..." Em họ tôi lẩm bẩm lặp lại, rồi theo hiệu lệnh của tôi, cô ấy nằm xuống giường và nhắm mắt lại. 

"Bạch bang bang!"

Sau ba tràng pháo tay của tôi, chị họ tôi từ từ mở mắt ra lần nữa, nhưng lần này mắt chị không còn đờ đẫn nữa mà trong trẻo và sống động như thường lệ. 

"Này, tại sao tôi lại ngủ quên?" Em họ tôi không quan tâm vì sao tóc cô ấy hơi ướt, lười biếng duỗi ra. 

"Anh vừa ngủ vừa nhìn em. Buổi tối anh làm chuyện xấu à?" Tôi cười xấu xa trêu chọc, nhưng trong lòng tôi biết rất rõ vừa rồi em họ tôi còn chưa ngủ, em trai phía dưới rất thoải mái khi được cô ấy phục vụ.

"Mẹ kiếp." Em họ tôi mím môi và trợn mắt nhìn tôi. Cái nhìn này làm tôi nhớ đến em họ của tôi trông quyến rũ như thế nào với tinh dịch dính đầy trên mặt vài phút trước. 

Chúng tôi chơi đùa một lúc thì có tiếng mở cửa. Người quay lại là dì tôi. Tôi không khỏi mừng rỡ vì đã thu xếp trước mọi thứ, nếu không sẽ bị bắt.

Dì tôi là y tá bệnh viện. Cô ấy có vẻ ngoài ngọt ngào và dáng người nhỏ nhắn. So với chị họ, một nửa vẻ đẹp của cô là thừa hưởng từ dì. 

Dì tôi đến mời chúng tôi ăn tối, và tôi rời khỏi phòng sau khi được anh họ đồng ý. 

Tất nhiên, tôi không có nhiều cơ hội để thôi miên em họ mình sau ngày hôm đó. 

Sau khi tôi đi nghỉ về, vì anh họ tôi bận ôn thi học tập, v.v. nên tôi rất ít gặp anh họ. Chỉ có một vài buổi họp mặt gia đình mà bố mẹ tôi có mặt. Chỉ một hoặc hai lần, tôi có thể kích hoạt hướng dẫn thôi miên của em họ mà bố mẹ không để ý, và ra lệnh cho em ấy thủ dâm cho tôi. Tất nhiên, tôi phải nói rằng anh họ tôi quả thực đã trung thành thực hiện mệnh lệnh của tôi, lặp lại hướng dẫn thôi miên trí nhớ hàng đêm và rơi vào trạng thái thôi miên sâu hơn nên tôi rất thoải mái khi thôi miên anh họ mình vài lần tiếp theo. 

Trò chơi vui vẻ này chỉ có thể kéo dài đến hết kỳ nghỉ hè. Anh họ tôi một mình lên thành phố thủ phủ sau khi tan trường. Khi em họ tôi học năm thứ hai trung học, trường của em ấy đã sắp xếp cơ hội đi du học. Vì thành tích học tập xuất sắc nên chị họ tôi được nhận vào trường nên chị ấy vào một trường cấp 3 liên kết với một trường đại học ở Mỹ để học tâm lý học, và chúng tôi mất liên lạc. 

Về việc tại sao lúc đó tôi không làm điều gì cực đoan hơn với em họ mình, nguyên nhân chính là tôi chưa sẵn sàng phá hoại mối quan hệ gia đình. Tôi hài lòng miễn là em họ tôi dùng tay thủ dâm cho tôi. 

Cho đến năm nay, anh họ tôi mới quyết định quay lại trường đại học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 thôi miên người mẹ xinh đẹp

Lại là kỳ nghỉ hè nữa. 

"Tiểu Quân, tối nay anh họ của con sẽ về, chúng ta cùng cô chú ta đi đón Gia Nghĩa, con phải nhanh chóng hoàn thành bài tập về nhà." Lời chỉ dẫn của mẹ tôi được gửi qua điện thoại, "Được rồi, mẹ hiểu rồi." Tôi trả lời một cách thiếu kiên nhẫn. 

Tôi đã cố gắng hết sức để đỗ vào trường cấp 2 đứng thứ 2 thành phố trong kỳ thi tuyển sinh cấp 3. Có lẽ tôi không thích nền giáo dục thiên về kiểm tra chút nào nên áp lực học tập rất lớn. Tôi có vô số bài tập về nhà để viết mỗi ngày. Tôi luôn đứng cuối bài thi và thường xuyên bị giáo viên và các bạn cùng lớp chỉ trích.

"Con làm bài tập xong nhớ đến khách sạn Động Đình sớm nhé. Bố con con sẽ đến đó trước." Mẹ nói lại lần nữa rồi cúp máy.

Mẹ tôi là giám đốc một doanh nghiệp nhà nước. Phải nói là nhà mẹ tôi có gen tốt, phụ nữ đều rất xinh đẹp. 

Mẹ tôi năm nay ba mươi bảy tuổi. Cô có mái tóc dài óng mượt và thân hình gợi cảm, đặc biệt là đôi chân dài mê hoặc đàn ông. Cô ấy có một cặp vú to và phát triển tốt khiến miệng cô ấy khô khốc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng, mang lại hương vị chị em hoàng gia. 

Sau chuyện xảy ra với anh họ, tôi cứ nghĩ mãi về việc dì và mẹ tôi sau khi bị thôi miên với đôi mắt đờ đẫn và vẻ mặt ngoan ngoãn trông như thế nào. Chỉ nghĩ đến cái nhìn đó thôi cũng khiến tôi phấn khích. 

Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi vội chạy tới chỗ đó để ăn. 

Gia đình đã trò chuyện trong hộp. Khi đến nơi, họ thấy ngay người anh họ đang ngồi ở bàn.

Sau bốn năm không gặp, chị họ tôi đã trưởng thành và xinh đẹp hơn. 

Vóc dáng của cô ấy ngày càng trở nên hoàn hảo, quần áo của cô ấy cũng rất thời trang. Phần thân trên mặc áo sơ mi voan lệch vai màu xanh, hở vai rất gợi cảm, phần thân dưới mặc quần đùi trắng, đôi chân quấn tất đen đầy quyến rũ, kết hợp với đôi sandal màu bạc, mái tóc dài hơi xoăn được buộc thành đuôi ngựa, khiến cô trông khá trẻ trung và tràn đầy năng lượng. 

Tôi cứ lén nhìn anh họ mình một cách bí mật. Những người ngồi trong bàn không để ý đến ánh mắt của tôi vì họ đang bận chào hỏi anh họ tôi. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ tới là vẻ ngoài quyến rũ của cô em họ xinh đẹp ăn mặc như thế này, quỳ trên háng tôi và thủ dâm cho tôi. 

"Cô gái, mấy năm không gặp anh đã trưởng thành, trông em vững vàng hơn rất nhiều. Nếu con chúng ta bằng một nửa em thì chúng ta sẽ bớt lo lắng hơn rất nhiều." Bố khen em họ tôi mà không quan tâm đến tôi. 

"Không, không, anh trai tôi cũng khá tốt." Chị họ tôi nói một cách khiêm tốn, nhưng không hiểu sao giọng điệu của chị ấy lại có chút kỳ lạ. Tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Suy cho cùng, sau bốn năm xa cách, việc có chút xa lạ là điều bình thường. 

"Việc học tâm lý học ở Mỹ lần này thế nào?" Mẹ hỏi. Cô ấy thường quan tâm đến thành tích học tập của người khác và sau đó so sánh nó với của tôi. 

"Tốt lắm. Tôi gặp một nữ giáo sư ở trường. Cô ấy không chỉ là giáo sư mà còn là một nhà thôi miên. Tôi đã học được rất nhiều kỹ thuật thôi miên từ cô ấy." Anh họ tôi mỉm cười: “Vậy lần này anh định về Trung Quốc thi tuyển sinh đại học y rồi trở thành bác sĩ tâm thần.”

Sau đó là một loạt lời khen ngợi và động viên, nụ cười trên mặt em họ tôi càng rạng rỡ hơn, trong khi tôi ngồi một bên cảm thấy chán nản. 

Cả nhà đang trò chuyện như vậy ngoại trừ tôi, nhưng chủ đề có vẻ phải được chia đều nên cuộc trò chuyện lại chuyển sang tôi. 

"Xiaojun vẫn cần phải học tập chăm chỉ hơn." chú của anh ấy nói. 

"Đúng vậy, đứa nhỏ này làm ta lo muốn chết." Mẹ đồng ý. 

"Đừng thúc ép đứa trẻ quá. Bạn có thể nhờ Jiayi dạy kèm cho Xiaojun." Dì nhẹ nhàng khuyên bảo. 

"Thật phiền phức, cô gái. Tiểu Quân chỉ là trí nhớ kém, học xong không nhớ được gì." Bố nói với vẻ biết ơn. 

Và tôi, Chúa ơi, hãy giết tôi bằng một thanh kiếm! Tôi hét lên với sự đau buồn và phẫn nộ trong lòng, và một cuộc tiếp đón tốt đẹp đã biến thành một cuộc họp chỉ trích. 

"Anh ơi, bây giờ anh không tin vào thôi miên à?" Anh họ tôi nhận thấy sự im lặng của tôi và mỉm cười hỏi. 

Mặc dù tôi nghĩ có điều gì đó nham hiểm trong nụ cười của cô ấy. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Tôi nói một cách chiếu lệ. 

Tất nhiên bây giờ tôi tin vào thôi miên. Rốt cuộc, người phụ nữ tự cho mình là đúng đắn đã bị tôi thôi miên và ngoan ngoãn thủ dâm rất nhiều lần, lần nào cũng tùy ý xuất tinh lên mặt. 

"Sau đó tôi sẽ thôi miên bạn và cho bạn thấy." Anh họ tôi mỉm cười ranh mãnh. 

"Thôi miên? Điều đó có thể được không?" Bố mẹ nghi ngờ hỏi. Rốt cuộc, họ chưa thường xuyên nhìn thấy loại đồ nước ngoài này. 

"Tất nhiên là có thể. Sau khi thôi miên một người, bạn có thể phát triển tiềm năng não bộ của họ, chẳng hạn như việc ghi nhớ mọi thứ nhanh hơn và tốt hơn." Anh họ nói một cách tự hào, hoặc khoe khoang.

"Tôi không muốn nó." Tôi nói một cách bất lực.

"Bạn có thể thử nó." Bố nói.

"Đúng, nó có thể giúp trí nhớ của bạn tốt hơn. Tại sao bạn không thử?" chú tôi nhiệt tình nói. 

"Đây không phải là không tốt sao?" Dì lưỡng lự. 

"Không sao đâu, Jiayi không phải đi thi bác sĩ tâm thần sao? Xiaojun sẽ huấn luyện cho Jiayi." Mẹ nói một cách hào phóng. Không ai nói thay tôi. 

“Cái này là do nữ giáo sư ở trường đưa cho tôi, là loại nước hoa có thể giúp người ta tiến vào trạng thái thôi miên nhanh hơn.” Người chị họ lấy từ trong túi ra một lọ thuốc màu xanh lam. Không ai nhận thấy tôi cảm thấy thế nào. 

"Đủ rồi!" Tôi đập mạnh xuống bàn, cả phòng lập tức im lặng. Bố mẹ, chú, dì, anh chị em họ đều nhìn tôi sửng sốt. 

"Tiểu Quân! Quá nhiều!" Mẹ giận dữ hét lên. 

"Tại sao bạn không thể lắng nghe suy nghĩ của tôi?" Giọng tôi run lên vì tức giận không thể kiềm chế được. 

"Ngươi còn là một đứa trẻ, ngươi biết cái gì? Tất cả chúng ta đều làm việc này vì lợi ích của ngươi!" Bố mắng. 

"Xiaojun, chúng tôi làm việc này vì lợi ích của cháu," chú tôi nói. 

"Xiaojun, đừng tức giận...chúng tôi làm điều này cũng vì lợi ích của bạn." Dì an ủi cô. 

Anh họ tôi nhìn tôi và ngập ngừng nói. Sự tức giận bùng cháy trong lòng tôi, và một ý nghĩ nào đó trong lòng tôi đã hoàn toàn bị đốt thành tro bụi, thay vào đó là một thứ hoàn toàn đen tối khác. 

Vì lợi ích của riêng tôi? 

Áp đặt suy nghĩ của bạn lên tôi có phải là vì lợi ích của tôi không? 

Chính vì tôi đã thôi miên anh họ mình và vì nghiên cứu về thôi miên trong vài năm qua, tôi đã chân thành phản đối những người khác sử dụng phương pháp kiểm soát người khác đối với tôi. 

Nhưng tất cả những điều đó đều không quan trọng vào lúc này. 

Vì bạn thích áp đặt suy nghĩ của mình lên người khác nên tôi cũng muốn làm cho bạn cảm thấy như suy nghĩ của bạn thường bị áp đặt lên người khác. 

Tôi kìm nén cơn tức giận và lại ngồi xuống. Gia đình ngồi cùng bàn có vẻ đã bình tĩnh lại và lại bắt đầu cằn nhằn. 

Nhưng tôi không hiểu một lời họ nói, nhưng một kế hoạch dần dần hiện lên trong đầu tôi. 

"Xin lỗi, tôi phải đi vệ sinh." Anh họ tôi nói rồi mở cửa hộp bước ra ngoài. 

Cơ hội đã đến. 

Tôi ngây ngất, kiếm cớ đi vệ sinh rồi bỏ lại chiếc hộp. 

Tôi đi thẳng tới cửa nhà vệ sinh nữ. Vì tối nay không phải ngày nghỉ nên trong khách sạn có rất ít người. Chỉ có một vài người phục vụ trò chuyện ở quầy lễ tân. 

Từ góc nhìn của họ, họ không thể nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong nhà vệ sinh nữ. 

Tôi đứng đợi ngoài phòng vệ sinh nữ, lòng tôi càng hưng phấn hơn. 

"Ồ."

Cùng với tiếng nước xối, chị họ tôi bước ra rửa tay. Khi ngẩng đầu lên, cô ấy nhận thấy tôi đang đứng ở hành lang. 

"Anh ơi, vừa rồi em xin lỗi. Không ngờ anh lại có khả năng chống thôi miên như vậy." Em họ tôi rũ nước trên tay và nói xin lỗi. 

"Ồ, không sao đâu." Tôi nhún vai thờ ơ. 

"Anh đang đợi tôi ở đây à?" Thấy tôi có vẻ không còn tức giận nữa, anh họ tôi thở phào nhẹ nhõm rồi mỉm cười hỏi tôi. 

"Không, nhân tiện, chị ơi, chị đã bao giờ nghe chương trình tạp kỹ chưa?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

"Cái gì?" anh họ tôi ngây thơ hỏi. 

"Chương trình tạp kỹ thôi miên."

Kèm theo một cái tát, ánh mắt chị họ tôi lập tức mất tiêu cự, dần dần trở nên đờ đẫn, thân thể không tự chủ mà ngã về phía sau. Tôi nhanh chóng ôm lấy eo em họ bằng mắt và tay. 

Cơ thể ketone mềm mại khiến tâm trí tôi rung động. Có vẻ như anh họ tôi đã thực hiện mệnh lệnh của tôi. May mắn thay, mệnh lệnh thôi miên này vẫn còn hiệu quả. 

Tôi phấn khích một lúc rồi tập trung tinh thần lại. Tôi hiểu rằng hành lang này không phù hợp để làm việc. Có người sẽ đi ngang qua bất cứ lúc nào. Nếu tôi nhìn thấy anh họ của mình như thế này, có lẽ tôi sẽ gặp rắc rối. 

Vì vậy tôi nhanh chóng đưa ra một vài mệnh lệnh đơn giản. 

"Chị ơi, chị có nghe thấy em nói không?" Tôi hỏi. 

"Ừ..." Người anh họ cười khúc khích trả lời. 

"Bây giờ tôi muốn cậu cư xử giống như lúc tỉnh, không được để người khác thấy mình bị thôi miên nhưng cậu vẫn tuân theo mệnh lệnh của tôi, hiểu chưa?" Tôi đã ra lệnh. 

"Đúng." Anh họ tôi nói, từ từ bám vào tường để đứng vững, tôi vẫn buông tay đang nắm lấy anh họ. 

Tất nhiên, không ai nhìn thấy sự bất thường ở đây. Người phục vụ ở quầy lễ tân khách sạn vẫn đang trò chuyện và không hề để ý đến tôi. 

"Theo tôi." Tôi ra hiệu cho anh họ đi theo tôi. 

Tôi tìm một phòng riêng trống, mở cửa bước vào. Em họ tôi ngoan ngoãn đi theo. 

Sau khi bước vào, tôi đóng cửa lại, dời chiếc ghế đẩu rồi ngồi lên đó, nhìn anh họ tôi đang ngoan ngoãn đứng trước mặt với vẻ thích thú. 

"Chị ơi, chị có nghe thấy em nói không?" Tôi thu thập suy nghĩ của mình và hỏi. 

"Đúng." Anh họ tôi trả lời. 

"Tôi là ai?" Tôi hỏi. 

"Bạn là vị cứu tinh của tôi." Anh họ tôi nói một cách tự nhiên. 

Tạ ơn Chúa, dường như việc tôi làm vị cứu tinh đã khắc sâu vào lòng người em họ. 

“Vậy thì cậu sẽ tuyệt đối tuân theo mọi mệnh lệnh của tôi, phải không?” Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"Vâng, tôi tuyệt đối sẽ tuân theo mệnh lệnh của bạn." Người anh họ ngoan ngoãn lặp lại. 

"Chị, nói cho em biết cách sử dụng loại nước hoa thôi miên chị mang về?" Tôi hỏi. 

"Nước hoa thôi miên có thể giúp nhà thôi miên thực hiện thôi miên tốt hơn. Nước hoa rất dễ bay hơi. Chỉ cần một người ngửi thấy mùi nước hoa đó trong khoảng mười phút, ý chí của não sẽ rất tập trung, nhưng ý thức sẽ trở nên mờ nhạt, và hiệu ứng sẽ kéo dài trong hai hoặc ba giờ. Trong giai đoạn này, chỉ cần nhà thôi miên hướng dẫn người bị thôi miên, người bị thôi miên sẽ tiếp nhận gợi ý tốt hơn bình thường và có thể dễ dàng đưa người bị thôi miên vào vực sâu. trạng thái thôi miên." Em họ tôi giải thích, mắt cô ấy đờ đẫn và cô ấy nói với tôi tất cả những điều này mà không có chút đề phòng nào. 

"Bạn đã nghiên cứu thôi miên nhóm ở Hoa Kỳ chưa?" Tôi nghĩ về điều đó và hỏi. 

“Không, thôi miên nhóm rất khó.” Anh họ tôi trả lời. Kế hoạch ban đầu của tôi là thôi miên gia đình ngay tại bàn rượu dường như đã vô ích. 

“Anh chỉ mang theo một chai nước hoa thôi à?” Tôi hỏi. 

"Không, tôi mang tổng cộng hai chai." Anh họ tôi ngoan ngoãn trả lời. 

Thật tuyệt vời, Chúa giúp tôi. 

Tôi mỉm cười nham hiểm, và một kế hoạch hoàn hảo hình thành trong đầu tôi. Không thể học được gì từ tôi, nhưng xét về ý tưởng thông minh thì tôi chưa chắc thua anh họ mình. 

“Nghe này, sau này anh sẽ lén đưa cho em một chai nước hoa đó, nhưng anh sẽ không nhớ chuyện này. Anh chỉ nhớ mình chỉ mang về một chai nước hoa thôi, hiểu không?” Tôi đã ra lệnh. 

"Đúng vậy, ta sẽ lén đưa cho ngươi một bình, quên đi." Người anh họ vâng lời. 

"Và sau khi quay về, bạn sẽ tìm cơ hội thôi miên cha mẹ mình và hướng dẫn họ vào mức độ thôi miên sâu nhất, đảm bảo rằng họ sẽ tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của người đưa ra chỉ dẫn thôi miên. Bạn có hiểu không?" tôi nói. 

"Nhưng tại sao cậu lại phải thôi miên họ...họ là bố mẹ tôi." Vẻ mặt người anh họ lại hiện lên vẻ giằng co. Tôi biết đây lại là tiềm thức của cô ấy. 

"Đừng lo lắng. Tôi là vị cứu tinh của bạn. Tôi sẽ không làm hại bạn. Hãy thư giãn, bình tĩnh. Bạn an toàn." Để đối phó với tình trạng này, sau nhiều năm nghiên cứu, tôi đã có cách giải quyết. 

"Mục đích yêu cầu ngươi thôi miên cha mẹ là để chữa khỏi bệnh cho họ. Cha mẹ ngươi mấy năm gần đây vì nhớ ngươi mà mắc chứng mất ngủ. Nếu sau này ngươi muốn trở thành bác sĩ tâm lý, chẳng phải ngươi nên chữa bệnh cho cha mẹ mình trước sao?" Tất nhiên đây là điều vô nghĩa về phía tôi. Chỉ cần tôi dệt nên một logic hợp lý và hướng dẫn nó, anh họ tôi đương nhiên sẽ nghe theo mong muốn của tôi. 

"Ta là cứu tinh của ngươi, ta nhất định sẽ không lừa ngươi, hơn nữa ngươi đối đãi cha mẹ ngươi là để báo đáp ân nghĩa của ngươi, cho nên ngươi nhất định phải thôi miên cha mẹ ngươi vào trạng thái thôi miên sâu, đảm bảo bọn họ tuân theo bất kỳ mệnh lệnh nào của người ra lệnh thôi miên, ngươi hiểu không?"

“Đúng vậy, tôi sẽ thôi miên họ và khiến họ tuân theo người đã ra chỉ thị thôi miên.” Dưới sự hướng dẫn của tôi, trên mặt em họ tôi mất đi vẻ giãy giụa, dần dần bình tĩnh trở lại, thậm chí còn lộ ra chút vui mừng. 

"Nhân tiện, ta sẽ đặt chỉ dẫn thôi miên cho bố mẹ ngươi. Mẹ ngươi sẽ đặt thành 'Hoa lan trắng sa ngã', và cha ngươi sẽ đặt thành 'Cuckold mỗi ngày'. Nhân tiện, mỗi chỉ dẫn thôi miên đều cần một cái vỗ tay. Bạn có nhớ không?" Tôi cười. 

Đây là bước đầu tiên trong trò chơi của tôi, một trò chơi tôi thiết lập chỉ dành cho gia đình mình. 

Suy nghĩ một lúc, anh ta nói thêm: "Mỗi lần thôi miên bố mẹ, hãy nhớ xóa ký ức của bố mẹ. Bạn không thể để họ nhớ rằng họ đã bị thôi miên, nhưng bạn phải trung thành thực hiện những mệnh lệnh mà bạn đã đưa ra khi thôi miên, giống như tôi đã thôi miên bạn. Bởi vì bố mẹ bạn không hiểu thôi miên nên không để họ nhớ lại là vì lợi ích của họ. Bạn hiểu không?"

“Hãy nhớ rằng, hoa lan trắng rụng, ngày nào cũng đeo cườm, phải vỗ tay. Lần nào cũng phải xóa trí nhớ.” Người chị họ nhắc lại, vì đang trong trạng thái thôi miên nên cô không biết rằng mình sắp đẩy cha mẹ ruột vào nanh vuốt của chị họ. 

Tôi cảm thấy mình không có gì để giải thích, lại sợ gia đình sẽ đến tìm nếu tôi ở ngoài quá lâu nên tôi ra lệnh cho chị họ tỉnh lại sau khi quay lại hộp và quên đi những gì đã xảy ra trong lúc thôi miên, nhưng vẫn thực hiện mệnh lệnh của mình. 

Chờ một hồi, chắc anh họ tôi đã vào hộp rồi, sau đó tôi mới quay lại hộp. 

Sau khi vào cửa, anh họ tôi đã mỉm cười trò chuyện với bố tôi. Theo yêu cầu của tôi, chị họ tôi chỉ nghĩ là chị ấy vừa đi vệ sinh rồi quay lại. 

Tôi chỉ kiên nhẫn chờ đợi. 

Đến cuối bữa ăn, chú và bố tôi đã say khướt nên tôi đành phải để mẹ chở mọi người về. 

Trước khi chị họ tôi bước ra khỏi xe, chị ấy đã lén đưa cho tôi một chai thủy tinh. Trong mắt cô hiện lên vẻ bối rối nhưng sau đó lại tiêu tan và trở về tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra. 

Tất nhiên, tất cả những điều này đều không được chú ý, bởi vì kỹ năng diễn xuất tự nhiên của anh họ tôi không làm mẹ hoặc dì tôi bận tâm. Đây là vẻ đẹp của thôi miên. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi vất vả thuyết phục bố đi tắm. Trong khi họ quậy phá trong phòng tắm, tôi đang thực hiện những trò nhỏ của mình ở ngoài cửa.

Tôi tìm một chiếc khẩu trang, đeo vào, mở nắp chai nước hoa do anh họ tặng rồi đặt vào ống thông gió ở toilet cạnh phòng tắm. Ống thông gió này được nối với quạt hút trong phòng tắm. Chỉ cần tôi tắt quạt hút bên ngoài, chỉ trong chốc lát, mùi nước hoa sẽ tràn ngập cả phòng tắm. 

Tôi đặt nước hoa và ngay sau đó tôi ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng qua mặt nạ. Tôi nhanh chóng rời khỏi nhà vệ sinh, đóng cửa nhà vệ sinh rồi chạy ra ban công hít thở không khí trong lành. 

Trước khi tôi bắt đầu kế hoạch vĩ đại của mình, tôi gần như đã rơi vào bẫy. Bà ơi, nước hoa này hiệu quả quá!

Tôi không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi. Ngay cả khẩu trang cũng không thể cách ly hoàn toàn mùi nước hoa. Có vẻ như thứ này thực sự không thể tùy tiện sử dụng được. Nếu không thôi miên được người khác thì đó sẽ là dấu chấm hết cho chính mình. 

Tôi đã ở trên ban công được khoảng năm phút thì nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở, bố tôi loạng choạng bước ra ngoài và đi về phía phòng ngủ. Một lúc sau, tiếng ngáy lớn phát ra từ phòng ngủ.

Có vẻ như đã đến lúc rồi. Bố là người nghiện rượu nặng. Anh ấy thường ngủ gần như cả ngày sau khi uống một chút rượu. Chưa kể tối nay anh và chú anh uống rất nhiều, chắc có lẽ anh sẽ có thể ngủ yên đến sáng mai. Ngay cả giông bão cũng không thể đánh thức anh dậy được. 

Tôi không có ý định thôi miên hai người cùng một lúc, vì tôi chỉ biết một chút về thôi miên. Thôi miên một người không quá khó, nhưng nếu thôi miên nhiều người thì rất dễ khiến những người mới bắt đầu chưa quen với thuật thôi miên gặp vấn đề. Những gợi ý không chỉ dễ xung đột mà đối với việc thôi miên nhiều người, điều quan trọng nhất là đưa cảnh vào hiện trường. Tôi không thể đảm bảo rằng tôi sẽ cố gắng hết sức. Nếu tôi thất bại, mọi thứ sẽ kết thúc.

Tôi vào phòng ngủ để xác nhận rằng bố tôi thực sự đã chết rồi rón rén đi tới cửa phòng tắm. Bên trong có tiếng nước chảy, mẹ tôi vẫn đang tắm. 

Sau một thời gian, bạn sẽ cảm thấy đau đớn khi bị buộc phải làm điều mình không thích. 

Tôi cười ác độc, dùng ngón tay ấn công tắc quạt hút và tắt quạt hút trong phòng tắm. Vì bị tiếng nước chảy che lấp nên mẹ tôi không để ý rằng quạt hút đã tắt. 

Mùi thơm bắt đầu lan tỏa trong phòng tắm. 

Tôi đứng bên ngoài đợi khoảng mười phút rồi lấy nước hoa từ ống thông gió của nhà vệ sinh ra. Tất nhiên, ngay khi cởi nó ra, tôi nhanh chóng đóng nắp lại và chạy ra ban công để hít thở không khí trong lành. 

Tôi nhìn kỹ chai thủy tinh và thấy rằng một phần ba nước hoa trong chai đã bay hơi chỉ sau hơn mười phút. 

Tôi đợi thêm khoảng hai mươi phút nữa thì cảm thấy mùi nước hoa trong phòng tắm gần như đã bay hết. Sau đó, tôi đeo khẩu trang, nhấc điện thoại, lấy chìa khóa dự phòng vào phòng tắm từ phòng khách rồi đi tới cửa phòng tắm. Bên trong vẫn còn có tiếng nước chảy. 

Tim tôi không khỏi đập mạnh. Bây giờ tôi đã mở cửa phòng tắm, không còn đường quay lại. Mối quan hệ cũ giữa mẹ và con sẽ không còn nữa. 

Cái quái gì vậy. 

Mọi chuyện xảy ra ở bàn ăn hôm nay, cũng như sự khắc nghiệt thường ngày của mẹ đối với tôi, hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi không khỏi chửi rủa trong đầu, bóng tối trong lòng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bạn thường quan tâm đến tôi rất nhiều, nhưng hôm nay, đã đến lúc chúng ta phải thay đổi quan điểm. 

Tôi tra chìa khóa và mở cửa phòng tắm. 

Mẹ trông bất lực ngồi trên ghế trong phòng tắm, thân hình trắng nõn trần trụi lộ ra trước mặt tôi mà không hề dè dặt. 

Khi thấy tôi bước vào, mẹ tôi rất ngạc nhiên. Cô muốn nói điều gì đó, nhưng cô chỉ có thể lẩm bẩm, và liên tục thốt ra một từ mơ hồ. 

"Tiểu Quân... con là cái gì..." Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt bối rối, chống tay vào tường định đứng dậy nhưng không thành.

Tôi mỉm cười. Sau khi tôi cảm thấy trong phòng tắm quả thực không còn mùi nước hoa, mẹ tôi dường như không thể cưỡng lại được nữa. Tôi cũng muốn cho cô ấy nếm trải cảm giác bị ép buộc. Khoảnh khắc này thật đáng nhớ. Nghĩ nghĩ, tôi quay về phòng và nhanh chóng cầm máy ảnh lên. Sau đó tôi bước vào phòng tắm, đóng cửa lại, tháo mặt nạ, điều chỉnh góc chụp của máy ảnh và bắt đầu ghi hình. Tôi đứng trước mặt mẹ mỉm cười.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tôi hỏi một cách đạo đức giả. Mẹ quấn khăn trùm đầu khắp người. Bộ ngực to trắng như tuyết của cô ấy kiêu hãnh, thân hình trắng nõn lồi lên và hướng lên trên, điều này gây ấn tượng mạnh về mặt thị giác đối với tôi. Phần thân dưới của tôi trở nên cứng đờ mà tôi không hề hay biết. 

"Đừng... đi ra ngoài..." Mẹ tôi cũng nhìn thấy phản ứng của phần thân dưới của tôi, có chút sợ hãi thì thầm. 

"Cái gì? Mẹ? Mẹ bảo con không được ra ngoài? Làm sao có thể ổn được? Là một người mẹ, sau khi bị nhìn thấy thân thể trần truồng của con trai mình, mẹ vẫn không cho con ra ngoài sao? Mẹ, mẹ thật dâm đãng." Tôi nói một cách lơ đãng, thản nhiên nhìn thi thể mẹ. 

Mẹ nhắm mắt tuyệt vọng. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Vừa rồi cô chợt ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng, sau đó toàn thân cảm thấy yếu ớt. Cô cảm thấy cơ thể mình trở nên rất nặng, rồi lại trở nên rất nhẹ. Cơn buồn ngủ mãnh liệt ập đến với cô, nhưng không biết tại sao, cô cảm thấy rất tỉnh táo. 

Nhìn thấy đôi mắt phù phiếm của tôi, mẹ cố dùng tay che ngực và vùng kín nhưng tay không đủ sức để tự bảo vệ mình. Tôi chạm nhẹ vào chúng và chúng rơi xuống cả hai bên. 

Tôi mỉm cười đưa tay xoa nắn bầu ngực mẹ. Đây là điều mà nhiều người đàn ông mong đợi. Cảm giác mềm mại khiến tôi không khỏi bóp mạnh và nhìn bộ ngực của mẹ biến dạng trong tay mình. 

Nhào lộn một lúc, tôi lại nhìn vào bộ phận riêng tư của mẹ, dang chân ra, khu vườn riêng của mẹ hoàn toàn hiện ra trước mặt tôi. 

“Mẹ ơi, sao ở đây nhiều nước thế?” Tôi nói với một nụ cười tà ác. 

“…Không…đừng…” Giọng mẹ cô nghe như sắp khóc. Bà không ngờ mình lại bị con trai làm nhục đến vậy.

"Bạn không muốn gì?" Tôi hỏi, giả vờ không hiểu, nhưng ngón tay tôi vẫn không dừng lại. Thay vào đó, tôi nằm dài ra khu vườn riêng của mẹ tôi. Hai ngón tay đâm thẳng vào vùng kín của mẹ, khe hở quấn chặt lấy ngón tay tôi. 

Mẹ cô im lặng, tựa lưng vào tường. Cô ước gì đây chỉ là một cơn ác mộng. 

Tôi nhìn phản ứng của mẹ tôi và mỉm cười. Tôi liên tục thọc ngón tay vào và ra khỏi vùng kín của mẹ. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy vùng kín của mẹ càng ẩm ướt hơn, thậm chí còn có chút nước chảy ra từ khe hở. 

"...Đừng...tôi là cậu...ah..." Mẹ vô thức thở hổn hển. Dường như tác dụng của nước hoa đã xâm chiếm hoàn toàn vào não cô. 

Tôi nghĩ cũng đã đến lúc rồi. 

Tôi rút ngón tay ra, cạy miệng mẹ tôi ra rồi nhét hai ngón tay đã đặt vào vùng kín của mẹ vào miệng mẹ. Dưới ánh mắt bất lực, tuyệt vọng và giận dữ của mẹ, tôi nghịch lưỡi mẹ, cho tinh dịch của mẹ vào miệng mẹ rồi rửa sạch tất cả bằng nước bọt của mẹ. 

“Mẹ ơi, lưỡi mẹ mềm quá.” Tôi tiếp tục trêu chọc. 

“Ư…” Lần này, vì bị tôi chặn miệng nên mẹ tôi chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

Tôi rút ngón tay xoa xoa bộ ngực to của mẹ, nghĩ đến hôm nay mẹ tôi và những người khác đã ép buộc tôi rất nhiều, bây giờ để mẹ cảm nhận được cảm giác đau đớn khi bị ép làm điều mình không muốn. 

Nghĩ thế, tôi kéo mẹ dậy và ép mẹ vào tường. Tôi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưỡi tôi thật khéo léo xâm nhập vào miệng mẹ, kéo dài trêu chọc lưỡi gà của mẹ, tiếp tục sự dịu dàng còn dang dở. Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi vị ngọt ngào và sương ngọc trong miệng mẹ. 

Vừa hôn đôi môi đỏ mọng của mẹ, tôi vừa đưa tay chạm vào âm đạo của mẹ. Những ngón tay của tôi linh hoạt chạm qua lại xung quanh âm đạo. 

Mẹ bất an vặn vẹo vòng eo thanh tú, cố tránh khỏi bàn tay tinh nghịch của tôi. 

Nhưng vì toàn thân yếu ớt không thể thoát ra được nên tôi bừa bãi vuốt ve âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng vuốt ve âm vật đỏ mọng và mềm mại đang bắt đầu căng phồng của mẹ. Những ngón tay của tôi dần dần bắt đầu tăng biên độ và tần suất vuốt ve. 

Mắt mẹ mờ đi trước kỹ thuật linh hoạt của tôi, dịch âm đạo tiếp tục tràn ra.

Tay còn lại chạm vào bộ ngực lớn của mẹ mà một tay tôi không thể nắm bắt được. Tôi tăng dần cường độ và tiếp tục nhào nặn. Chẳng mấy chốc tôi đã rời khỏi miệng mẹ và vùi đầu vào núm vú còn lại của mẹ. Tôi chơi bằng một tay, véo núm vú thành nhiều hình dạng khác nhau trong khi mút mạnh núm vú. Một lúc sau, hai bầu vú của mẹ dựng lên, hai núm vú cứng lại. 

"...Không...đừng..." Mẹ thở hổn hển và khẽ khóc. 

“Mẹ ơi, đừng gay gắt như vậy, nhìn thân thể của mẹ sao mà lương thiện thế, haha…” Tôi vừa nói vừa nở nụ cười dâm đãng, vừa nói vừa tăng cường độ nhào nặn bộ ngực lớn của mẹ và bơm âm hộ của bà. 

Tôi cảm thấy cặc mình sưng tấy đến mức gần như muốn bung quần, một chất lỏng trơn trượt bắt đầu chảy ra từ quy đầu. Lúc này tôi không muốn níu kéo nữa. Tôi buông mẹ ra và để mẹ ngồi lại vào ghế. Tôi nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô ấy và thả con cặc đã cương cứng từ lâu của mình ra. Con gà trống khổng lồ thoát khỏi dây trói run rẩy trong không trung.

"Không... con không thể... hỗn loạn quá..." Mẹ hoảng sợ nói khi nhìn con cặc cứng ngắc của tôi. Tôi phớt lờ cô ấy, ép cô ấy vào tường lần nữa và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Tôi nắm lấy vai trái của mẹ, tay phải ôm lấy eo tôi. Tôi dùng tay nâng một chân mảnh khảnh của mẹ lên, đẩy âm đạo của mẹ về phía trước và đứng bằng một chân trên mặt đất. 

Và tôi nóng lòng ngồi xổm xuống và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Con cặc nóng bỏng từ từ cạo thành thịt gấp bên trong, thành âm đạo mềm mại ôm chặt con cặc với những đường gân phồng lên. 

Gà trống cào mạnh vào lỗ mật, vô số nếp thịt mềm bên trong theo tiếng gà cào mà rút sâu vào lỗ mật. Cảm giác mềm mại và tê dại khiến cả hai người đồng thời phát ra một tiếng rên thoải mái: "Ừm..."

Tôi thấy âm đạo của mẹ còn rất chật và nóng, quấn chặt lấy cặc anh như trinh nữ, khiến anh có cảm giác như vừa được đưa vào đó, có cảm giác muốn xuất tinh.

Cảm giác sưng tấy, nứt nẻ trước đó đã được thay thế bằng cảm giác ẩm ướt và ấm áp. Tôi cảm thấy toàn thân thoải mái, cháy bỏng ham muốn cháy bỏng, muốn lao vào âm hộ say đắm của mẹ một cách tuyệt vọng. 

"Không... đừng..." Mẹ thì thầm trong nước mắt. Tôi phớt lờ chuyển động đó và từ từ nâng hông lên, để con cặc đang cuồng nộ xâm nhập vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Tôi nhẹ nhàng kéo nó ra và từ từ nhét nó vào cuối cùng. Con cặc nóng bỏng đập tới lui vào âm hộ trơn trượt, hai quả trứng lủng lẳng ở phần dưới của tôi va chạm qua lại như chào mừng môi âm hộ của mẹ. 

Mỗi lần tôi rút ra và bơm, một chút không khí sẽ tràn vào âm hộ nóng bỏng của mẹ tôi, sau đó con cặc đang cương cứng của tôi sẽ cứng rắn đưa vào. 

Mỗi lần như vậy, trong âm đạo sẽ phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, tiếng nước “phù phùng…” xen lẫn sự va chạm của da thịt, còn có tiếng giao hợp “pah pah pah…” liên tục vang lên trong tai hai người. 

Làm như vậy khoảng mười phút, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và nhanh chóng xuất tinh tinh trùng của mình vào âm hộ mẹ, mẹ tôi cũng lên đỉnh. 

Sau đó tôi yếu ớt trượt xuống ghế, rồi ép mẹ thổi kèn cho tôi, rồi ép mẹ ăn tinh dịch của tôi, rồi tôi chuẩn bị bắt tay vào công việc. 

Nghĩ đến việc rút điện thoại ra khỏi quần, đã đến lúc phải bắt tay vào công việc. 

"Mẹ, nhìn này." Tôi giơ màn hình điện thoại lên và đưa nó trước mắt mẹ. Do tác dụng của nước hoa, mẹ tôi vô thức nghe theo lời tôi dặn mà nhìn vào điện thoại. 

Đó là bức ảnh tôi tìm thấy về một cơn lốc thôi miên. 

“Ngươi nhìn vòng xoáy này, ngươi thấy đấy, vòng xoáy này quay chậm, quay càng lúc càng nhanh, quay càng lúc càng nhanh, mắt ngươi không thể rời khỏi vòng xoáy này nữa, ngươi sẽ tiếp tục nhìn chằm chằm vào nó, nó quay quá nhanh, nhanh đến mức ngươi muốn bỏ cuộc và không muốn nhìn vào bức tranh này nữa, nhưng ngươi không thể, đôi mắt của ngươi, Chúa không thể tách rời khỏi vòng xoáy này, và ngươi sẽ tiếp tục nhìn chằm chằm vào nó.” Tôi nhẹ nhàng hướng dẫn. Tôi đã luyện tập phương pháp thôi miên xoáy nhiều lần trong vài năm qua. Tôi đã suy nghĩ về logic hùng biện và hướng dẫn trong một thời gian dài, thậm chí tôi còn tìm thấy nhiều video sử dụng vòng xoáy để thôi miên người khác. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi nhìn vào vòng xoáy với đôi mắt mờ ảo. Trong lòng cô có dự cảm không tốt. Cô không muốn tiếp tục nhìn vào vòng xoáy, nhưng cô không thể điều khiển được đôi mắt của mình mà nhìn chằm chằm vào vòng xoáy. Trong mắt cô, cơn lốc dường như đang quay cuồng. 

"Nhìn xem, khi nhìn vào vòng xoáy này, trái tim của bạn sẽ thư giãn. Bạn không cần phải suy nghĩ nữa. Trái tim của bạn đã thư giãn, bạn không cần phải cảm nhận. Bây giờ bạn chỉ có thể nghe thấy giọng nói của tôi. Trái tim của bạn đã thư giãn. Đây là một vòng xoáy ma thuật. Nó có thể hấp thụ linh hồn của bạn. Bạn thấy đấy, vòng xoáy đang quay ngày càng nhanh. Trái tim của bạn đã thả lỏng rồi, thư giãn đi." Tôi cố gắng dùng giọng điệu thật điềm tĩnh và nhẹ nhàng để dẫn dắt lòng mẹ thư giãn. Đúng như câu “tâm hồn con thư thái” mà tôi luôn xen vào trong lời giới thiệu, sắc mặt mẹ dần dần chậm lại, ánh mắt càng mờ đi, ánh mắt từ từ quay lại, cơ thể càng lúc càng thả lỏng. Mẹ được tôi đưa vào bang. 

"Hãy nhìn vòng xoáy này, nhìn vòng xoáy này, linh hồn của bạn đang bị hút vào vòng xoáy, bạn muốn thoát ra khỏi nó thì phải thoát ra! Nhưng càng cố thoát ra khỏi vòng xoáy, bạn sẽ càng chìm sâu hơn. Tâm trí của bạn đang bị hút vào vòng xoáy, và bạn sẽ bị vòng xoáy điều khiển." Tôi gợi ý tiếp, đây cũng là phương pháp thôi miên tôi đã học được. Bề ngoài thì nói người bị thôi miên cần phải tỉnh táo, nhưng thực tế, theo gợi ý của người thôi miên, người bị thôi miên sẽ ngày càng bất tỉnh. 

Màn hình điện thoại di động của tôi dần dần kéo đến trước mắt mẹ như tôi đề nghị, khiến mẹ có ảo giác rằng mẹ thực sự đang bị hút vào vòng xoáy. 

Theo gợi ý của tôi, khuôn mặt mẹ lúc đầu lộ ra vẻ vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng xoáy, nhưng ánh mắt của mẹ luôn hướng về vòng xoáy và quay chậm lại. 

"Ngươi rất mệt mỏi, không muốn giãy dụa nữa, trong lòng rất thoải mái, suy nghĩ của ngươi đã bị vòng xoáy nuốt chửng, linh hồn đã hòa vào vòng xoáy. Hiện tại, đi ngủ đi!" Vừa nói tôi vừa đặt màn hình điện thoại trước mặt mẹ, cầm điện thoại bằng tay trái, dùng tay phải búng nhẹ vào tai mẹ. 

"Nứt!"

Với tiếng búng tay rõ ràng, chút ý thức cuối cùng của cô không còn phản kháng nữa. Cô ấy ngửa đầu ra sau và nhắm mắt lại, nhưng bạn vẫn có thể thấy dưới mí mắt, đôi mắt cô ấy đang dần chuyển động. 

"Mẹ?" Tôi hỏi thăm dò. 

"...Ừ..." Mẹ lẩm bẩm trả lời.

Tôi đã thành công! 

Tôi hơi ngây ngất. Đây là lần đầu tiên tôi thôi miên một ai đó. Mặc dù chị họ tôi cũng bị tôi thôi miên nhưng cô ấy không bị tôi thôi miên. Vì vậy, theo một nghĩa nào đó, mẹ tôi là người đầu tiên tôi thôi miên. 

Sau một thời gian vui vẻ, tôi đã bình tĩnh lại. Vẫn còn nhiều việc phải làm tiếp theo. 

Ví dụ như đưa người mẹ vào trạng thái thôi miên sâu. 

Vì lúc này đang ở trạng thái thôi miên nên người mẹ có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào do có sự kích thích từ bên ngoài. Chỉ khi đưa người mẹ vào trạng thái thôi miên sâu thì người mẹ mới thực sự được kiểm soát. 

Thực ra có nhiều cách để đưa người bị thôi miên vào trạng thái thôi miên sâu. Phương pháp tôi nghiên cứu nhiều nhất là phương pháp đi xuống cầu thang. 

"Mẹ, trước mặt mẹ có một cái cầu thang. Mẹ có nhìn thấy không? Một cầu thang đi xuống màu xanh đậm, tổng cộng có mười bậc. Cầu thang màu xanh đậm này dẫn thẳng đến nơi sâu trong trái tim mẹ. Đó là một căn phòng nhỏ xinh đẹp, có một chiếc giường lớn và mềm mại." Màu xanh đậm là màu yêu thích của mẹ và số mười là con số yêu thích của mẹ. Từ ngữ, đây là những gợi ý về cảnh tôi sử dụng. Tôi mô tả khung cảnh mà tôi dệt nên, cho mẹ tôi xem cảnh này và dẫn bà vào tiềm thức, tức là trạng thái thôi miên sâu, thông qua những gợi ý của cảnh đó, rồi hoàn toàn giao quyền kiểm soát suy nghĩ của bà cho tôi. Tóm lại, tôi mang những suy nghĩ của mẹ vào một thế giới do tôi điều khiển.

Bốn năm trước, tôi không hiểu thôi miên. Tôi mới đọc phần giới thiệu ngắn gọn về thôi miên nên không biết làm cách nào để đưa em họ mình vào trạng thái thôi miên sâu. Tôi chỉ có thể ngu ngốc để em họ mình rơi vào trạng thái thôi miên mỗi ngày để đạt được hiệu quả thôi miên sâu. Mặc dù phương pháp này cũng có hiệu quả, nhưng hiệu quả chắc chắn sẽ giảm đi rất nhiều. 

"Tôi... nhìn thấy..." Theo mô tả của tôi, mẹ tôi thực sự đã nhìn thấy một cầu thang mười bậc màu xanh đậm trong đầu bà. Cuối cầu thang là một căn phòng nhỏ xinh đẹp, trong căn phòng nhỏ mơ hồ có thể nhìn thấy một chiếc giường lớn. 

Mẹ tôi bối rối nhìn căn phòng nhỏ. Cô không biết mình sẽ làm gì. 

"Hiện tại ngươi rất mệt mỏi, ngươi muốn đi xuống cái cầu thang này, vào căn nhà nhỏ, lên giường nằm nghỉ ngơi."

Khi mẹ tôi đang bối rối đứng trên cầu thang thì chợt nghe thấy một giọng nói từ đâu đó phát ra. Giọng nói này rất quen nhưng tôi không thể nhớ ra đó là giọng nói của ai. Chỉ là giọng nói đó giống như suy nghĩ bên trong của mẹ tôi, cảm giác buồn ngủ và mệt mỏi ập đến trong tôi ngay lập tức. 

Tôi mệt quá, tôi thực sự muốn ngủ trong một ngôi nhà nhỏ. 

Mẹ đang suy nghĩ, định đi xuống cầu thang đi vào căn nhà nhỏ, nhưng lúc này, giọng nói đó lại vang lên: "Con rất muốn đi xuống cầu thang, nhưng con không thể đi xuống cầu thang này chỉ vì con muốn đi xuống. Cầu thang màu xanh đậm này rất thiêng liêng và đẹp đẽ, mỗi bộ phận của nó đều toát lên vẻ quyến rũ. Con chỉ có thể đi xuống cầu thang bằng cách vứt bỏ một số thứ không liên quan. Mỗi lần vứt bỏ thứ gì đó, con có thể đi xuống cầu thang."

Cái gì cơ, tôi phải vứt đi thứ gì đó trước khi có thể đi xuống cầu thang. 

Sắc mặt mẹ cô có chút xấu hổ. Cô rất bất đắc dĩ phải từ bỏ bất cứ thứ gì, bởi vì một ý nghĩ mơ hồ mách bảo cô rằng những thứ đó không thể bỏ được. Nếu cô bỏ rơi họ, điều gì đó khủng khiếp sẽ xảy ra. Tuy nhiên, đúng như giọng nói đó, cô không thể cử động chân được chứ đừng nói đến việc đi xuống cầu thang mà không bỏ lại thứ gì đó. 

"Ngươi vốn đã mệt mỏi lắm rồi, nhấc tay không nổi, không đi ngủ trong căn nhà nhỏ, có lẽ ngay cả sức lực đi xuống cầu thang cũng không còn nữa. Không sao đâu, ngươi chỉ cần vứt đi một số thứ không liên quan, vứt đi rồi đi xuống cầu thang, lập tức sẽ thấy dễ chịu hơn."

Vâng, tôi mệt quá. Tôi không có chút năng lượng nào cả. Tôi chỉ đang vứt bỏ một số thứ không quan trọng. Không có gì to tát cả. Chỉ cần vứt nó đi. 

Khi mẹ cô nghĩ về điều này, cô dường như trở nên nhẹ nhõm hơn một chút, và ý nghĩ nhắc nhở cô không được bỏ rơi bất cứ thứ gì dường như đã hoàn toàn biến mất. 

"'Bạn phải làm việc chăm chỉ đến mức làm thêm giờ mỗi ngày và không về nhà.' Chuyện này không quan trọng, cứ vứt đi." Giọng nói đó nói. 

Mẹ suy nghĩ một lúc, một lúc sau, nét mặt mẹ hiện lên sự nhẹ nhõm. 

Có lẽ tôi không cần phải làm việc quá vất vả và sẽ thật tuyệt nếu có nhiều thời gian ở nhà hơn. 

Mẹ mỉm cười bước xuống bậc thang đầu tiên. Một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có đột nhiên tràn ngập cơ thể cô, tâm trạng cô cũng trở nên tốt hơn. Cô bắt đầu cảm thấy việc từ bỏ một số thứ không liên quan là đúng đắn. 

"'Phụ nữ không hèn hạ, nam nữ bình đẳng' không quan trọng. Phụ nữ phải là sinh vật hèn hạ phải phục tùng đàn ông thì hãy vứt bỏ nó đi."

Mẹ tôi có vẻ bối rối. Cô luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng cô không thể nhận ra. Điều này không quan trọng, phải không? 

Có thể vứt nó đi được không? 

Tại sao tôi luôn cảm thấy mình không thể vứt nó đi? 

Mẹ đang giằng co trong lòng, nhưng một lúc sau, cảm giác an ủi không thể giải thích được đã cắt ngang dòng suy nghĩ của mẹ. 

Hãy vứt nó đi, nó không phải là thứ quan trọng. 

Nghĩ thế, mẹ tôi lại rơi xuống một cấp độ khác. Một cảm giác nhẹ nhõm lan khắp cơ thể cô, cô dường như cảm thấy thoải mái hơn. 

"'Không cần phải giữ dáng hay tập thể dục thường xuyên.' Điều này rõ ràng là sai. Nó phải được vứt đi. Nhiệm vụ của phụ nữ là phải giữ gìn vóc dáng hoàn hảo để cho đàn ông thấy. Vứt nó đi." Lần này mẹ tôi không chút do dự, lập tức bước xuống. Tâm trạng của cô trở nên tốt hơn.

"'Xem hoặc tham gia vào những thứ khiêu dâm là sai trái.' Đây là chuyện không quan trọng, cứ vứt nó đi." Mẹ do dự một lúc rồi đi xuống một cấp độ khác.

"'Tôi không thích ăn chuối hoặc dưa chuột bằng cách mút' chắc chắn không quan trọng. Hãy vứt nó đi. Sau này, tôi sẽ chỉ ăn chuối hoặc dưa chuột và các loại dải khác bằng cách mút." Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đi xuống một tầng.

“‘Quan tâm quá nhiều đến thân phận làm mẹ của mình’ không quan trọng, hãy vứt nó đi.” Mẹ đã xuống một bậc.

“‘Tôi không thích thủ dâm nên không thể thủ dâm hàng ngày’ không quan trọng, hãy vứt nó đi.”

“‘Quá nghiêm khắc với con mình’ không quan trọng, vứt nó đi đi.”

"'Tôi không thể tuyệt đối tuân theo mong muốn của con trai tôi' đã bị mất."

“Bỏ đi ‘Tôi thực sự không thích chó cưng’.”

Cuối cùng, mẹ tôi đã đi hết cầu thang. Cô cảm thấy thoải mái khắp người và có tâm trạng rất tốt. Cô thậm chí còn thắc mắc, tại sao trước đây cô không thể vứt bỏ những thứ vô dụng đó đi? 

Mẹ không nghĩ nữa mà mở cửa căn nhà nhỏ ra, chiếc giường lớn bên trong đang nằm yên lặng ở đó. Lúc này mẹ muốn nằm lên giường mà ngủ. Dù tâm trạng rất tốt nhưng cô vẫn cảm thấy mệt mỏi. Bây giờ mẹ đã vứt bỏ hết “những thứ không quan trọng”, mẹ chỉ muốn nằm trên giường ngủ thật ngon, nhưng mẹ lại thấy chân mình không thể cử động được nữa. 

"Bây giờ, chỉ cần ngươi hoàn toàn vứt bỏ quyền kiểm soát của mình, để người khác điều khiển ngươi, ngươi có thể ngủ ngon và nằm trên giường nghỉ ngơi. Ngươi thực sự mệt mỏi, rất muốn đi ngủ nhanh đúng không? Nhưng ngươi phải giao quyền kiểm soát của mình ra."

Sự kiểm soát của riêng bạn? 

Đó là cái gì vậy? 

Đưa nó cho ai không quan trọng, miễn là nó giúp tôi ngủ được. 

Mẹ nghĩ thế thì chân mẹ lại cử động được. Cô hận không thể chạy đến chiếc giường lớn, tuyệt vọng nằm xuống đó. Sự thoải mái mềm mại khiến cô buồn ngủ, nhưng không hiểu sao cô lại không thể ngủ được. 

"Ngay khi nghe thấy 'Mẹ người đẹp ngủ trong rừng' và tiếng vỗ tay, bạn sẽ quay trở lại giường của mình trong căn phòng nhỏ này và hoàn toàn phó mặc bản thân cho người khác kiểm soát, bạn có hiểu không?"

Tôi biết, nó thực sự rắc rối. Mẹ thì thầm rằng chỉ cần bây giờ ngủ được thì mẹ sẽ làm bất cứ điều gì. 

"Được rồi, cậu có thể ngủ." Theo lời nói đó, mí mắt của mẹ từ từ khép lại, cơn buồn ngủ lập tức nuốt chửng ý thức của mẹ, mọi thứ đều chìm vào bóng tối. 

…

Tôi lau mồ hôi và hơi ẩm trên đầu một cách hài lòng. Người mẹ trước mặt tôi đã bình tĩnh ngồi trên ghế, thở đều và nhẹ nhàng. Vì cô ấy ngẩng đầu lên nên bộ ngực của cô ấy không chút do dự lộ ra, như thể cô ấy đang đứng thẳng cho tôi nhìn. 

Tôi biết hiện giờ mẹ tôi đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu. Cho dù tôi có ra lệnh gì cho cô ấy, cô ấy cũng sẽ trung thành thực hiện chúng. 

Con gà trống của tôi lại đứng dậy, tôi quay lại với mẹ và ra lệnh: "Mẹ ơi, mở mắt ra và đứng dậy đi".

“…Ừ…” Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, mở mắt ra và ngơ ngác nhìn về phía trước.

"Hôn tôi bằng lưỡi của bạn." Tôi ra lệnh. 

Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu, đôi môi đỏ mọng chạm vào miệng tôi. 

Tôi đưa lưỡi vào miệng mẹ. Cô ấy không hề phản kháng mà ngoan ngoãn mở miệng, để lưỡi tôi khám phá khoang miệng cô ấy. Cái lưỡi khéo léo của cô ấy cũng đan xen với lưỡi tôi một cách vô cùng hợp tác. 

"Tsk tsk... tsk..." Trong phòng tắm thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh dâm đãng. Nếu có người đến nhìn vào lúc này nhất định sẽ nhìn thấy một nam tử đang hôn một thiếu nữ xinh đẹp có dáng vẻ thiếu nữ. Cả hai đều khỏa thân và cảnh tượng khá tục tĩu. 

Kỹ năng hôn của mẹ khá thuần thục. Có vẻ như trước đây cô ấy đã chơi trò này với bố rất nhiều. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ dâm đãng. 

Tôi nghĩ như vậy trong tâm và một cảm giác tức giận dâng lên trong tâm trí tôi. Tôi đưa tay xoa bóp núm vú của mẹ để trả đũa và kéo thật mạnh. Miệng tôi cũng không thua kém, mạnh mẽ mút lưỡi mẹ, vận hết nước miếng vào miệng mẹ. Giống như một con búp bê, mẹ tôi chỉ biết nghe theo mệnh lệnh của tôi chỉ có thể vô thức nuốt chửng tất cả. 

Tôi hôn tiếng mẹ đẻ như vậy gần chục phút mới chia tay em vẫn chưa xong. Giữa miệng mẹ và miệng tôi vẫn còn một sợi nước bọt trong suốt như pha lê, kéo dài rất lâu, trông khá hấp dẫn. 

"Mẹ, vừa rồi con và mẹ đang làm gì vậy?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa. 

"...Chúng ta đang hôn nhau..." Mẹ trả lời bằng giọng máy móc. 

"Quay lại, nâng mông lên và dùng tay đỡ vào tường." Tôi đã ra lệnh. 

Mẹ ngoan ngoãn quay người, ngoan ngoãn nâng cặp mông trắng nõn như tuyết lên, để lộ khu vườn riêng phủ đầy lông mu đen trước mắt tôi. 

"Toàn bộ cơ thể của bạn lúc này sẽ trở nên rất nhạy cảm, đặc biệt là âm đạo của bạn. Nó sẽ đạt đến điểm mà bạn sẽ đạt cực khoái chỉ với một cú chạm nhẹ nhất." Tôi đã ra lệnh. Tôi vừa dứt lời, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi bắt đầu run rẩy, vặn vẹo không ngừng. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, em trai tôi lại càng khó khăn hơn một chút. 

Nhìn khe đen của mẹ, trong lòng tôi thấy phấn khích. Tôi đã rời khỏi đây mười sáu năm trước và mười sáu năm sau tôi trở lại với thái độ của một kẻ chinh phục. 

Tôi cười điên cuồng và không ngừng cọ xát con cặc của mình vào bên ngoài khe hở của mẹ, kích thích mẹ, bởi vì dưới những gợi ý trước đó của tôi, toàn bộ cơ thể tôi trở nên đặc biệt nhạy cảm, đương nhiên mẹ không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Trong đôi mắt đờ đẫn của mẹ tôi có chút dục vọng và bối rối, mặt bà đỏ bừng, cơ thể thanh tú càng run rẩy, rất nhiều tinh dịch rỉ ra từ khe đen. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không?" Tôi vẫn không thể buông bỏ được thú vui cưỡng hiếp trái tim mẹ. Để cô ấy tự mình đưa ra quyết định trái đạo đức như vậy chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều so với việc tôi trực tiếp ra lệnh cho cô ấy. 

"...Tôi muốn...anh nhanh lên...chết tiệt...ah..." Bởi vì sự kích thích mạnh mẽ này, mẹ tôi khó nói và dường như thậm chí không thể đứng vững. 

"Không được đâu. Cậu phải miêu tả nó cho tôi bằng những từ ngữ tục tĩu đi." Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"...con đĩ muốn... con đĩ muốn... à... con cặc to của bạn... ồ... đụ con đĩ đó thật mạnh... à... con điếm tồi tệ... ồ..." Mẹ trơ trẽn nói ra những lời mà mẹ sẽ không bao giờ nói ra. Dù biết đó là do mẹ đã thôi miên tôi nhưng tôi vẫn cảm thấy rất dễ chịu. 

Cảm giác trái ngược hoàn toàn với hình ảnh thường ngày của tôi về mẹ thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Tôi chợt nghĩ về việc sau này tôi sẽ dùng thuật thôi miên để huấn luyện mẹ tôi thành loại phụ nữ nào. 

Khi tôi nảy ra ý tưởng này, danh tính 'mẹ' sẽ sớm không còn tồn tại, mối quan hệ giữa gia đình cũng sẽ thay đổi.

"Cô ấy thật là một con đĩ." Tôi vừa cười vừa chửi, đồng thời chĩa cặc vào khe hở của mẹ. Với một cú đẩy thật mạnh, con cặc của tôi đã hoàn toàn lọt vào trong khe hở của mẹ. 

"A! A! A! A!" Ngay lúc tôi đút cặc vào khe mẹ, mẹ lập tức thở hổn hển và hét lên, mặt đỏ bừng, cơ thể run rẩy dữ dội. Nếu không có sự hỗ trợ của tôi trên đôi chân của cô ấy, cô ấy gần như sẽ quỳ xuống đất. Tôi cảm thấy một tia nước phun ra từ khe hở của mẹ, đập vào cặc tôi rồi chảy xuống khe. 

Mẹ đã đạt cực khoái. 

Dù biết rằng chỉ cần chạm vào âm đạo là do lệnh của tôi mà tôi sẽ đạt cực khoái nhưng không ngờ phản ứng lại lớn đến thế. Vì tôi bị thôi miên nên mẹ tôi chỉ còn bản năng, không chút đắn đo khi đánh chồng khi anh ta đang ngủ trong phòng ngủ và la hét như đĩ dưới háng con trai. 

Điều này không ổn. Nếu tôi đánh thức bố tôi thì sao? 

Nghĩ vậy, tôi lôi chiếc quần lót mẹ vừa cởi ra giặt trong chiếc xô bên cạnh rồi nhét vào miệng mẹ. 

"Ô... ô..." Sau khi bịt miệng, tiếng kêu của mẹ tôi không còn lớn nữa, chỉ có thể thút thít. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại dâm đãng như vậy? Mẹ bị chính con trai của mình đụ đến cực khoái dễ dàng như vậy." Tôi thích làm nhục mẹ tôi bằng lời nói, người đã nhiều lần lên đỉnh vì lời đề nghị của tôi. Cùng lúc đó, con cặc của tôi bắt đầu thọc sâu vào âm hộ mẹ. Với một cú đẩy mạnh, con cặc của tôi đã hoàn toàn đắm chìm trong âm hộ của mẹ, thẳng đến tử cung của mẹ. 

Phải nói là âm hộ của mẹ không quá chật nhưng cảm giác những thành thịt lỏng lẻo và mềm mại bao bọc lấy cặc tôi vẫn rất dễ chịu. Thành thịt của mẹ luôn trong tình trạng căng cứng, tham lam kẹp chặt cặc tôi, tử cung của mẹ cũng không ngừng bú. Con cặc của tôi, cảm giác thoải mái này khiến tôi có chút không muốn rút cặc ra, và vì mẹ tôi luôn trong trạng thái cực khoái nên mỗi lần tôi đẩy, vách thịt của tôi sẽ mang ra rất nhiều tinh dịch từ tiểu học của mẹ. Nhìn âm hộ của mẹ giống quả dưa hấu quá. 

"Woo... Wu..." Cơn cực khoái liên tục khiến mẹ tôi không còn sức để đứng vững nữa, làn da trắng ngần của mẹ bắt đầu ửng hồng. Tôi ôm lấy eo cô ấy, nửa quỳ xuống và để tôi đẩy. Nước bọt chảy ra từ miệng cô cũng làm ướt chiếc quần lót nhét trong miệng. Niềm vui mãnh liệt khiến đôi mắt xinh đẹp của cô trợn lên, cô bất giác rên rỉ.

Một người mẹ bị con trai chinh phục, cho phép con trai trút dục vọng lên cơ thể mình và thực hiện hành vi loạn luân. Nếu không phải thôi miên, cả đời tôi sẽ không bao giờ gặp phải cảnh tượng này. Cảm giác chinh phục này thực sự khiến tôi muốn dừng lại. 

Tôi bắt đầu đẩy nhanh hơn, mỗi lần đều chạm vào tử cung của mẹ. Niềm vui mãnh liệt đã ăn mòn não mẹ tôi, khiến bà gần như bất tỉnh nhiều lần. Tôi đẩy như thế gần nửa tiếng, trong thời gian đó mẹ tôi đã đạt đến đỉnh điểm hơn 20 lần, và bà đã ngất đi nhiều lần vì khoái cảm quá mạnh. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy cặc mình run lên, cảm giác thoải mái đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch của tôi được phóng ra và tôi lắc lư cơ thể. Tôi đẩy mạnh cặc của mình vào tử cung mẹ, một luồng hơi nóng chảy thẳng vào tử cung tôi. Mẹ tôi liên tục phát ra âm thanh “rên rỉ”. Cơ thể cô ấy run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp nối giữa tôi và cô ấy. Tử cung và thành thịt của tôi đồng thời co bóp, kẹp chặt thành thịt của tôi, ép tinh dịch của tôi, mẹ tôi lại lên đỉnh. 

Tôi không rút cặc ra ngay mà chặn cửa tử cung của mẹ. Sau gần mười phút, con cặc mềm ra và tự trượt ra ngoài. Tôi cảm thấy vẫn chưa đủ nên cởi chiếc quần lót ướt đẫm trên miệng mẹ, cuộn tròn lại và bịt kín âm đạo của mẹ. Tôi không muốn tinh dịch của mình rò rỉ ra ngoài và bị lãng phí. Về cơ bản, mẹ sẽ không thể cởi đồ lót ra cho đến khi mẹ tôi tắm xong. 

Không có tay tôi đỡ, mẹ tôi hoàn toàn kiệt sức và ngã sấp mặt xuống đất. Vì hai chân cô ở tư thế nửa quỳ nên mông cô vẫn nâng lên. Tôi có thể nhìn thấy hậu môn của mẹ tôi và cái khe sưng tấy đã bị tôi đụ trong nháy mắt. 

Tôi chắc chắn không có ý định cho cô ấy thời gian để nghỉ ngơi. 

"Đứng dậy tắm rửa sạch sẽ, nhưng không được cởi đồ lót." Tôi đã ra lệnh. 

Vừa rồi mẹ tôi đang trong trạng thái cực khoái, tinh dịch chảy ra khắp sàn nhà. Bây giờ có nước khắp sàn nhà. Không thể phân biệt được đó là nước tắm hay tinh dịch của mẹ. 

Nhờ thôi miên, dù đã hoàn toàn kiệt sức nhưng mẹ tôi vẫn tuân theo mệnh lệnh của tôi, loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất, thở hổn hển rồi bước đến đầu vòi sen, bắt đầu xả sạch cơ thể ketone một cách nghiêm túc. 

Một lúc sau, mẹ tôi chắc giặt xong rồi mới quay lại với tôi.

Lúc này tôi đã cho nước vào bồn tắm rồi. Tôi vào bồn tắm tiếp tục ra lệnh cho mẹ: “Bôi sữa tắm lên ngực mẹ rồi xoa lưng cho con”.

“Ừ…” Mẹ ngoan ngoãn bước vào bồn tắm, đứng phía sau tôi. Cô cầm sữa tắm bên cạnh thoa lên bộ ngực trắng nõn của mình. Cô ấy bắt đầu dùng bi của mình xoa lưng tôi một cách không biết xấu hổ.

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của mẹ tôi. Cảm giác những viên thịt mềm chạm vào da tôi thật tuyệt vời. Tôi cảm thấy giống như một cuộc chinh phục của một vị hoàng đế, điều đó khiến tôi rất hài lòng. 

Sau khi mẹ dùng bộ ngực khủng của mình xoa bóp cho đến khi gần xong, tôi ra hiệu cho mẹ rửa sạch bằng nước. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi quay người lại, ngồi xuống mép bồn tắm, tiếp tục ra lệnh: “Quỳ xuống giúp tôi làm sạch cặc của mình.”

“Ừ…” Mẹ làm theo lời tôi yêu cầu mà không chút do dự, chậm rãi quỳ xuống trước mặt tôi, sau đó dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi rồi rửa lại bằng nước sạch. 

"Không, anh phải dùng miệng để làm sạch cặc của tôi, hiểu chưa? Anh phải ngậm nguyên con cặc của tôi và dùng lưỡi liếm chất bẩn trên cặc tôi." Tôi có chút không hài lòng. Sao tôi có thể để mẹ dọn dẹp đơn giản như vậy? 

“Ừ…” Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu, ngậm cặc tôi vào cái miệng nhỏ nhắn, rồi dùng cái lưỡi khéo léo liếm cặc tôi như con rắn. 

"Mẹ, mẹ thật có tiềm năng làm gái mại dâm, miệng quan hệ tình dục thật điêu luyện." Tôi xoa đầu mẹ rồi cười xấu xa nói. Cảm giác mẹ ngậm cặc tôi vào miệng khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi không ngờ lưỡi của mẹ lại linh hoạt đến vậy. Nó làm cho con cặc vốn đã mềm của tôi lại cứng lên, khiến miệng mẹ tôi lồi ra. 

"Ừm... wu..." Mẹ bịt miệng tôi không nói được. Cô ấy chỉ có thể phát ra một số âm thanh mơ hồ, mặc dù âm thanh đó khiến tôi có cảm giác rằng cô ấy đã chấp nhận khả năng trở thành gái điếm của mình. 

Mẹ tôi ngoan ngoãn dùng miệng làm sạch cặc tôi. Tất nhiên, ngay cả khi cô ấy chỉ dùng miệng để làm sạch cặc tôi, cơ thể mỏng manh của cô ấy vẫn sẽ hơi run lên. Một lúc sau, mẹ tôi lại run rẩy dữ dội, rồi một tia nước từ khe phun ra. Mẹ tôi vừa thổi kèn cho tôi vừa đạt cực khoái. 

Phát hiện này khiến tôi có chút tự hào. Người mẹ thường ngày xa cách và kiêu ngạo của tôi giờ đã trở nên nhạy cảm, dễ đạt cực khoái như một con đĩ, tất cả đều là nhờ tôi. Cảm giác chinh phục và thỏa mãn này lan rộng vô tận trong lòng tôi. 

Sau khi để mẹ lau chùi vài phút, tôi rút cặc ra khỏi miệng mẹ. 

Cảm thấy trời cũng đã khuya, lại hơi buồn ngủ nên quyết định nghỉ chơi tối nay. Dù sao đi nữa, tôi đã hoàn toàn thôi miên mẹ tôi nên tôi sẽ có nhiều thời gian để chơi và làm một số công việc hoàn thiện. 

Nghĩ thế, tôi bắt đầu dặn dò mẹ: “Mẹ nghe này, lát nữa mẹ tiếp tục đi tắm và tắm rửa sạch sẽ. Sau đó, khi giặt xong, mẹ có thể lấy chiếc quần lót nhét trong âm đạo ra, lau chùi phòng tắm, quần áo của mẹ và của con. Sau khi mọi việc xong, đảm bảo không còn mùi hôi trên người, sau đó mẹ có thể đi thẳng về phòng và ngủ. Mẹ sẽ luôn nhớ cảm giác cực khoái và rất thích. Bạn muốn có cảm giác này mỗi ngày. Ngay cả khi bạn Ngủ đi, ngươi sẽ luôn mơ thấy mình bị con trai đụ, nhưng ngươi không được đạt cực khoái, và dù sau này có bao giờ ngươi cũng không thể đạt cực khoái nếu không có sự cho phép của ta, hiểu không?"

"Ừ... rửa sạch đi... mơ thấy bị con trai của anh đụ... mà không có sự cho phép của anh... anh không bao giờ có thể lên đỉnh được." Mẹ lặp lại trong tiếng thì thầm. 

"Sau một thời gian, sau khi tôi vỗ tay ba lần, bạn sẽ tỉnh dậy. Bạn sẽ quên rằng tôi đã ở trong phòng tắm, và bạn sẽ không quan tâm tại sao tôi lại ở trong phòng tắm. Bạn sẽ coi như bạn đang ở một mình trong phòng tắm. Bạn sẽ không quan tâm đến những bất thường trong cơ thể và những thay đổi xung quanh. Ngoài ra, bạn sẽ quên bất cứ điều gì xảy ra khi bạn bị thôi miên, nhưng bạn sẽ trung thành. Thực sự thực hiện tất cả những mệnh lệnh tôi đưa ra trong quá trình thôi miên. Tất nhiên, toàn bộ cơ thể bạn sẽ trở nên rất nhạy cảm. Bạn có thể quên mệnh lệnh đó và cơ thể bạn sẽ trở lại như cũ. Bạn chỉ nhớ rằng bạn đã đi tắm, và bạn sẽ không nghĩ về những điều khác một cách chi tiết, bạn sẽ cảm thấy rất đau đớn cho đến khi bạn không muốn nghĩ về nó nữa.

"Quên đi...đừng quan tâm...đừng nghĩ..." Mẹ lặp lại.

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi gật đầu hài lòng rồi vỗ tay ba tiếng. Sau ba tiếng giòn vang, đôi mắt đờ đẫn của mẹ tôi dần dần sáng tỏ. Cô ấy nhìn xung quanh một cách nghi ngờ, rồi đứng dậy, đi vòng qua tôi, đi dưới vòi hoa sen và bắt đầu tắm rửa cơ thể xinh đẹp của mình. Mẹ tôi không hề để ý đến tôi, như thể tôi không hề tồn tại.

Mọi thứ đã đúng như mong đợi. Tôi mỉm cười nhìn mẹ đang tắm rửa tự nhiên trước mặt. Tôi cất máy ảnh rồi quay người đẩy cửa vào. 

Mẹ bối rối nhìn cánh cửa nhà vệ sinh mà mẹ đóng mở, nhưng rồi một cơn đau không thể giải thích được xâm chiếm đầu mẹ. Cơn đau không biến mất cho đến khi cô cảm thấy cửa nhà vệ sinh không có vấn đề gì. 

Tôi phải giặt nó sớm. 

Mẹ tự nghĩ. 

Sau khi giặt xong, lấy đồ lót ra khỏi âm hộ. 

Mẹ suy nghĩ một cách tự nhiên và không nghĩ có gì sai khi nhét một chiếc quần lót vào trong âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình. 

Tất nhiên, khi mẹ giặt xong và lấy quần lót ra thì mọi chuyện đã kết thúc. Tôi tin rằng lúc đó, tử cung của mẹ chứa đầy tinh dịch của tôi đã bao bọc tinh dịch của tôi mà không bị rò rỉ ra ngoài. 

Nghĩ đến cảnh mẹ ngủ cạnh bố với tinh dịch của tôi trong bụng, tôi thấy háo hức vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Hướng dẫn dâm dục của dì

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau thì đã gần trưa. Bố mẹ tôi đã đi làm sớm. Mẹ tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ trên cơ thể bà. Tôi nhìn thấy phòng tắm mẹ tôi đã dọn dẹp và chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của bà treo trên ban công, tôi cười điên dại. 

Thật là một ngày tuyệt vời. 

"Này chị, em đi chơi với chị được không? Em có chuyện muốn hỏi chị." Tôi chán nản và gọi cho anh họ của mình. Tôi luôn phải tìm việc gì đó để làm. Có vẻ như sau này tôi muốn mẹ ít đi làm hơn, nếu không tôi sẽ không thể ở nhà một mình chơi được. 

"Được rồi." Người anh họ ở đầu bên kia điện thoại đã đồng ý ngay. 

Khoảng cách giữa hai gia đình chúng tôi không xa lắm, xe buýt chỉ cách đó vài trạm dừng. Tôi thu dọn đồ đạc, cầm máy ảnh lên và định ra ngoài tìm em họ. 

Nửa tiếng sau, tôi đứng trước nhà anh họ và gõ cửa. 

"Ai ở đây?" Đây là giọng của dì tôi. Tôi nghe rõ ở ngoài cửa. Hôm nay dì tôi có mặt ở nhà, thật bất ngờ. 

Dì tôi mở cửa thì thấy là tôi: “Thì ra là Tiểu Quân, vào nhanh lên.”

Tôi đã nhìn vào trang phục của dì tôi ngày hôm nay. Cô ấy mặc một chiếc váy dài có dây màu trắng và đi một đôi dép màu hồng nhạt trên đôi chân trắng nõn thanh tú không đi tất. Miệng tôi khô khốc. 

"Vào nhanh đi, Tiểu Quân." Dì tôi lại nhắc nhở khi thấy tôi đã lâu không cử động. 

Tôi cười ngượng nghịu, giấu đi sự bối rối rồi đi vào nhà dì. 

"Anh trai ngốc nghếch của em, anh đến rồi." Vừa bước vào, chị họ tôi đã ngồi trên ghế sofa trong phòng khách nhìn tôi từ cửa bước vào, lười biếng duỗi đôi chân dài. Ở đây phải nói rằng gen của phụ nữ hai nhà chúng ta rất mạnh, hầu như ai cũng có đôi chân dài. 

Cử chỉ này của anh họ tôi càng khiến ham muốn của tôi càng lớn hơn. 

"Dì ơi, hôm nay dì không đi làm à?" Tôi vừa hỏi vừa ngồi trên ghế sofa nhìn người dì quyến rũ đang gọt trái cây cho chúng tôi. 

“Ngày mai dì tôi trực ca đêm nên hôm nay tôi được nghỉ.” Dì đưa cho tôi một quả táo đã gọt vỏ, “Nghe cô gái nói Tiểu Quân có chuyện muốn hỏi.”

"Ừ" Tôi gật đầu. 

"Vậy ngươi từ từ thương lượng đi, ta đi ra ngoài mua đồ."

Đó là một cơ hội do Chúa ban cho. Tôi đang nhìn người anh họ gần như bị thôi miên của mình. Tôi liếc nhìn dì đã thay giày và nghe thấy tiếng cửa đóng lại. Tôi biết cơ hội đã đến. 

Em họ thu lại tư thế lười biếng: "Anh trai ngốc nghếch của em, có chuyện gì thế? Là chuyện học hành à?"

“Không, không, không phải chuyện học hành.” Tôi cười tà ác, ghé sát vào tai anh họ, nhẹ nhàng nói: “Anh họ, anh đã bao giờ nghe nói đến thôi miên trên chương trình tạp kỹ chưa?” Em họ tôi nghe vậy, đôi mắt vốn tràn đầy năng lượng vừa rồi của cô ấy lập tức trở nên phân tâm và nằm dài ra trên ghế sofa. 

“Em có nghe thấy không, chị?”

“Ừ…” Anh họ tôi mỉm cười đáp: “Tối qua có phải anh đã thôi miên bố mẹ anh không?”

“Chỉ là… thôi miên… bố mẹ tôi… khi họ về thì ngủ quên nên tôi không thôi miên… họ,” người anh họ bình tĩnh nói.

Tốt lắm, lúc này trong lòng tôi đã nở rộ niềm vui rồi.

"Tôi là ai đối với bạn?" 

"Anh là vị cứu tinh của tôi..." Anh họ máy móc trả lời. 

“Vậy bây giờ ân nhân của ta muốn ngươi vào phòng lấy một bộ váy ngắn, chiều dài chỉ đến đầu đùi thôi.” 

"Chà..." Anh họ tôi từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa và vô thức bước về phía phòng khách của anh ấy.

Trong khi chờ em họ tìm quần áo, tôi đang nghĩ xem hôm nay nên chơi thế nào. Dì tôi bị thôi miên trước sự ngạc nhiên của tôi. Vốn dĩ tôi chỉ muốn thêm vài chỉ dẫn thôi miên mới cho chị họ, nhưng hôm nay tôi thấy dì tôi cũng toát ra khí chất của một thiếu nữ hoàng gia. Ham muốn của tôi đột nhiên trỗi dậy. Nghĩ đến cảm giác sung sướng khi bị mẹ cưỡng hiếp tối qua, hôm nay tôi cũng muốn chơi trò hiếp dâm.

Trong lúc tôi đang suy nghĩ thì có lúc chị họ tôi mặc váy đứng trước mặt tôi. Tôi nhìn chiếc váy trên tay em họ tôi. Đó là một chiếc váy treo ren màu đen và cũng là một chiếc váy ngắn. Tôi không ngờ em họ tôi, vốn luôn là một cô gái ngoan, lại có một chiếc váy ngắn như vậy. Nhìn thời gian, tôi có cảm giác dì tôi sẽ sớm quay lại. Tôi nhanh chóng tìm được một vị trí tốt, điều chỉnh camera và bắt đầu ghi hình.

Vừa ăn xong, dì tôi đi chợ về mở cửa: "Tiểu Quân, hôm nay con muốn ăn gì, dì sẽ nấu cho con."

Con muốn ăn thịt dì. 

Sau khi cất bát đĩa đi, cô tôi đi đến phòng khách nhìn thấy cảnh tượng này, vẻ mặt đầy kinh hãi: "Tiểu Quân, Gia Nghĩa sao vậy?" 

"Dì, em họ của con không sao đâu." Vừa nói tôi vừa đứng dậy đi về phía dì và bất ngờ ném dì xuống đất.

"A, Tiểu Quân, ngươi muốn làm gì? Mau thả dì đi đi." Dì vừa nói vừa vùng vẫy. 

"Haha, dì, cháu muốn làm gì? Đương nhiên là muốn đụ dì." Tôi nói với một nụ cười dâm đãng rồi hôn lên miệng dì. Dì tôi nghiến chặt răng và tiếp tục vùng vẫy.

“Em họ, lại đây và nắm tay mẹ em đi.” Lúc này tôi ra lệnh cho anh họ đang đứng sang một bên. Anh họ tôi lập tức tiến tới nắm tay dì tôi. Sau một hồi loay hoay, sức lực của dì tôi có phần hơi quá. Cô thở dốc gấp gáp, lồng ngực phập phồng làm nổi bật bộ ngực khủng. 

"Không, không, con bị sao vậy, Jiayi? Buông mẹ ra." Dì tôi lo lắng nói với chị họ tôi. Sau khi hét lên một lúc, chị họ tôi vẫn giữ cô ấy lại với vẻ mặt không biểu hiện gì. Cô ấy không khỏi quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi nói: "Xiaojun, em đã làm gì Jiayi? Hãy thả dì ra, dì sẽ tha thứ cho con."

"Haha, tôi không làm gì cả? Tôi chỉ thôi miên chị họ tôi một chút thôi. Còn việc để cô đi... Haha, dì, tôi là một người đàn ông bình thường, cô xinh đẹp như vậy, tôi có để cô đi không?" Tôi cười nham hiểm, ấn xuống đôi chân xinh đẹp của dì rồi nhanh chóng cởi bỏ quần áo. 

Chẳng mấy chốc tôi đã khỏa thân và con cặc của tôi đã cao lên. Tôi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực khủng của dì mà không ngừng xoa bóp. Tôi cảm thấy ngực của dì tôi không khác gì ngực của mẹ tôi. 

“Không, Xiaojun, con là một cậu bé ngoan, hãy để mẹ đi nhanh,” dì tôi hoảng sợ nói khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi. Nhưng thấy tôi không có ý định dừng lại, cô ấy nói với giọng điệu có chút sợ hãi và nghiêm nghị: "Quái vật, tôi là dì của anh! Hãy để tôi đi nhanh, nếu không tôi sẽ không nói với mẹ anh." Cô ấy bắt đầu khóc khi nói điều đó. 

Tôi phớt lờ, đầu tiên là xé áo của dì và quên kéo áo lót của dì xuống. Sau đó, tôi lần lượt liếm ngực cô ấy, một tay xoa bóp, tay kia đưa tay xuống vén váy cô ấy lên. Sau đó, tôi cọ xát âm hộ của dì tôi đôi khi qua quần lót của bà, đôi khi vào quần lót của tôi. Chẳng bao lâu dì tôi trở nên xúc động. 

"Không...đừng..." dì tôi nói với nước mắt chảy dài trên má. 

Lần đầu tiên tôi giữ tay dì tôi để giải thoát em họ tôi, vì tôi muốn em họ tôi, con gái tôi, đút cặc của tôi vào lỗ của dì tôi, của mẹ tôi. 

Thế là tôi ra lệnh cho anh họ tôi. Anh họ tôi kéo đũng quần lót của dì tôi, một tay tóm lấy cặc tôi rồi đút vào lỗ của dì. 

"Không..." Dì tôi vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cuối cùng cũng phải bỏ cuộc. Âm hộ của dì cũng rất thoải mái nên tôi cứ đút vào, nhất là khi chị họ đụ mẹ dì trước mặt con gái dì, điều đó càng kích thích tôi làm việc chăm chỉ hơn, và tôi tiếp tục dùng đủ loại từ ngữ tục tĩu để kích thích dì. Chẳng bao lâu sau, tôi và dì đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

“Sao chuyện này có thể xảy ra được… Thật là một hành động xấu xa…” dì tôi khóc lớn. Tôi nghĩ đã đến lúc phải bắt tay vào công việc, nếu không dì tôi sẽ quá cáu kỉnh và sẽ xảy ra chuyện gì đó với tôi. 

"Dì, đừng kích động. Dì có nghe nói đến Hoa Lan Trắng Rơi chưa?" Tôi vỗ tay. 

Vừa dứt lời, người dì vừa rồi có vẻ mặt sợ hãi đột nhiên trở nên đờ đẫn, vẻ mặt thả lỏng, cúi đầu xuống. 

Nhìn dì bị thôi miên, dục vọng trong lòng tôi hoàn toàn trỗi dậy. 

“Dì có nghe thấy không, dì?”

“Ừ…” Vẫn là câu trả lời máy móc, nhưng lần này được thay thế bởi một người dì. 

Vì tôi chỉ nhờ chị họ thôi miên dì mà không đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào khác nên tôi phải tự mình từ từ xúi giục dì và bóp méo các giá trị của dì. 

Tương tự như vậy, tôi đã dùng phương pháp thôi miên của mẹ để cấy những chỉ dẫn thôi miên đó vào não dì, ngoại trừ việc tôi thay cầu thang màu xanh bằng cầu thang màu trắng, cầu thang vẫn được đánh số mười, và đứa con trai được thay bằng một đứa cháu trai. 

Tôi lau mồ hôi trên đầu. Mặc dù lần này dì tôi trực tiếp rơi vào trạng thái thôi miên sâu nhưng việc đưa ra những chỉ dẫn này vẫn khiến tôi cảm thấy mệt mỏi. 

Bây giờ dì đang đứng trước mặt tôi hoàn toàn có thể chấp nhận mệnh lệnh của tôi. 

"Mặc chiếc váy mà em họ tôi đang cầm vào." Đây là ý tưởng tôi nghĩ ra cách đây không lâu. Hôm nay mục tiêu chính của tôi vốn là chị họ, nhưng sau khi biết dì bị thôi miên, tôi đã điều chỉnh lại. 

“Ừ…” Dì nhận lấy chiếc váy từ tay chị họ, chuẩn bị đi vào phòng ngủ. 

Tất nhiên là tôi hiểu ý của dì. Đây là hiệu ứng tiềm thức: "Chỉ cần thay đổi nó ở đây."

“Dạ…” Tay dì mò mẫm tìm chiếc khóa kéo phía sau váy, nhưng do tay chưa đủ cong nên tay cô không thể chạm tới chiếc khóa kéo phía sau. 

“Chị ơi, đi giúp dì cởi váy đi.” Sau khi nhận được mệnh lệnh của tôi, em họ tôi đưa đôi mắt đờ đẫn về phía dì của cô ấy đang cố cởi váy của cô ấy. Cô đi đến phía sau, nhẹ nhàng kéo khóa kéo váy xuống phát ra âm thanh “vạch”. Tấm lưng trắng mịn lộ ra ngoài không khí, bước tiếp theo xem ra rất đơn giản. Dì cởi chiếc váy hai dây màu trắng của mình một cách dễ dàng. Bây giờ cô ấy đang tạo dáng ba điểm, mặc quần lót ren trắng và áo lót ren, khiến tôi chảy nước miếng. 

Dì tôi đang định mặc chiếc váy hai dây ren đen mà chị họ tôi mang đến. Tất nhiên, tôi không thể để dì mặc vào dễ dàng như vậy: “Cởi quần lót và áo ngực ra.”

“Ừ…” Người cô lúc này chỉ có thể suy nghĩ chín chắn, không chút do dự chấp nhận mệnh lệnh trơ trẽn này, tựa hồ không hề để ý đến con gái mình đang đứng bên cạnh. 

Dì dùng cả hai tay mò mẫm tìm chiếc khóa sau áo ngực. Với một tiếng nổ, chiếc áo ngực ren trắng tuột ra, sau đó cô từ từ cởi chiếc quần lót ren trắng của mình ra. 

Nhìn người dì khỏa thân của mình, tôi càng trở nên biết ơn thuật thôi miên hơn, nếu không có nó thì điều này hoàn toàn không thể xảy ra. 

Tiếp theo, dì tôi thành thật thực hiện mệnh lệnh của tôi và mặc chiếc váy ren đen của chị họ tôi vào. Tôi phải nói rằng dì tôi có dáng người rất đẹp. Chiếc váy ren đen của chị họ tôi có kích thước vừa phải để tôn lên thân hình quyến rũ của dì tôi. 

Bộ ngực khủng không kém gì mẹ của cô thấp thoáng trong chiếc váy ren đen. Rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót, độ dài của váy sẽ dễ dàng lộ ra nếu cô ấy đi lâu hơn một chút. 

Khi nhìn dì tôi đã mặc váy vào, tôi luôn cảm thấy thiếu thiếu một điều gì đó. Vâng, có tất và giày cao gót. 

“Dì ơi, dì có đôi tất ren màu da có dây treo không?”

"Có...trong phòng ngủ." Đôi môi đỏ mọng của dì nói lên niềm mong đợi trong lòng tôi. 

“Vào phòng ngủ và thay quần áo đi”

“Ừ…” Dì lắc hông đầy quyến rũ và đi về phía phòng ngủ. 

Tôi nhìn em họ tôi cũng đang bị thôi miên và nói: “Nếu tôi vỗ tay, em sẽ thức dậy, nhưng em sẽ không ngạc nhiên trước những điều xảy ra xung quanh mình. Đồng thời, em không thể nhìn thấy anh và mẹ em”.

"Ừ" anh họ tôi trả lời. 

“Pa” Tôi vỗ nhẹ, đôi mắt đờ đẫn của em họ tôi dần dần trở nên tràn đầy sức sống và không còn trống rỗng nữa. Sau khi em họ tôi hoàn toàn tỉnh táo, cô ấy nhìn xung quanh và đi về phía phòng khách của mình. Cô không cảm thấy có gì kỳ lạ với chiếc váy hai dây, quần lót ren và áo lót của mẹ cô nằm vương vãi trên sàn. 

Sau khi hướng dẫn thôi miên cho anh họ, tôi bước đến tủ giày, mở nó ra và tìm kiếm đôi giày cao gót lý tưởng của mình. 

Nhưng tôi phát hiện ra hầu hết giày của dì tôi đều là giày đế thấp thông thường. Khó khăn lắm tôi mới tìm được đôi giày cao gót mũi nhọn cao 5 inch màu đen hầu như không đáp ứng được yêu cầu của tôi. 

Anh đưa đôi giày cao gót cho dì đã mang tất: "Mang vào."

Không chút nghi ngờ, dì tôi dùng tay giơ đôi giày cao gót lên rồi từ từ hạ chiếc eo thon xuống, chuẩn bị xỏ đôi chân nhỏ nhắn quyến rũ vào trong giày. Tuy nhiên, vì váy là váy ngắn và không mặc nội y nên tôi đứng cạnh dì thấy mạch máu sưng tấy. Vùng đen của dì tôi hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, tôi có thể nhìn thấy rõ vết rạch trên da thịt khơi dậy ham muốn thú tính của dì. 

Em trai tôi thậm chí còn sưng tấy hơn, nhưng vì mục đích trong lòng, tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế ham muốn đụ dì ngay tại đó, bởi vì nếu muốn đụ dì thì tôi chỉ cần một mệnh lệnh, giống như tôi đụ mẹ mình vậy. 

Sau khi xỏ đôi giày cao gót vào, dì đứng trước mặt tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt bất lực chờ tôi ra lệnh. 

"Quỳ xuống đất và nâng mông lên." Tôi đã đưa ra một mệnh lệnh cực kỳ đáng xấu hổ. 

Sau khi nghe lệnh của tôi, đôi chân xinh đẹp đi tất của dì tôi quỳ xuống sàn nhà lạnh lẽo và giơ cặp mông đầy quyến rũ của mình lên. Chiếc váy trượt xuống quanh eo cô ấy, và khe hở quyến rũ đó lại xuất hiện trước mặt tôi. 

"Bây giờ âm đạo của bạn sẽ trở nên rất nhạy cảm khi chạm vào." Tôi đã đưa ra một mệnh lệnh tục tĩu. 

Nói xong tôi thấy mặt dì hơi ửng hồng, vì âm đạo của dì tiếp xúc với không khí, gió thoảng thoảng lại kích thích âm đạo của dì. Một lúc sau tôi phát hiện dì tôi đã động dục rồi. 

Bây giờ chỉ cần kích thích một chút, có thể dì sẽ đạt đến cao trào. 

Tôi vuốt ve mông dì bằng lòng bàn tay phải. Mông của dì tôi cảm thấy rất tốt, mềm mại và mịn màng, giống như một thiếu nữ ở độ tuổi ba mươi. 

Khi lòng bàn tay tôi vuốt ve mông cô ấy, cơ thể thanh tú của cô ấy run lên. 

Còn tay trái tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất màu da thịt của dì tôi. Họ thật đẹp. Đôi chân xinh đẹp này cũng gần bằng đôi chân của mẹ tôi. Lúc này, tôi nghĩ đến đôi chân hấp dẫn của mẹ, miệng tôi càng khô khốc hơn. 

Tôi từ từ đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải vào lỗ thịt vốn đã ướt át của dì. 

"A! A! A!" Không ngờ ngón tay vừa đưa hoàn toàn vào khe da thịt của dì, tôi lại thấy một dòng tinh dịch từ khe đó phóng ra, sau đó bắn tung tóe và làm ướt chiếc tất màu thịt. Nó trông cực kỳ tục tĩu và dì tôi đã đạt cực khoái. 

"Thật là một người phụ nữ dâm đãng." Tôi bẽ mặt nhìn khuôn mặt đầy dục vọng của dì. Dì thở hổn hển, vẫn còn đọng lại dư vị của cơn cực khoái. 

"Đây không phải là một cảm giác tuyệt vời sao?"

"Ừ..." Dì thở hổn hển với một chút dịu dàng.

"Nhớ kỹ cảm giác này, về sau không có mệnh lệnh của ta, ngươi không thể cao trào, lặp lại lời của ta." Tôi cũng ra lệnh cho dì tôi có phần hơi tàn nhẫn với họ giống như mẹ tôi. 

“Tôi không thể lên đỉnh nếu không có sự ra lệnh của cô…” Dì tôi vui vẻ chấp nhận lời chỉ dẫn kỳ lạ này. 

"Bây giờ, hãy giữ nguyên tư thế này và tôi cho phép bạn thủ dâm để đạt cực khoái."

“Dạ…” Sau khi nhận được sự hướng dẫn của tôi, dì tôi dùng tay phải chạm vào âm đạo, dùng tay trái xoa xoa bộ ngực to và bắt đầu nói “hum… hum” trong miệng.

Nhìn thấy cảnh tượng này, tôi kìm nén sự thôi thúc trong lòng, lấy điện thoại di động ra ghi lại hành động dâm đãng của dì. 

Những ngón tay của dì tôi thọc vào thụt ra khỏi khe hở của dì, tinh dịch chảy như suối lên trên đùi dì, làm cho chiếc tất màu thịt ướt đẫm hoàn toàn. Trong cảnh dâm dục này, em họ tôi bước ra từ phòng khách không hề tỏ ra gì khác thường. Bà thực sự không thể thấy rằng tôi và dì đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Đặt điện thoại xuống, tôi kéo khóa quần và nhấc chân phải của dì lên. Do trọng lực, chân trái đang quỳ của tôi đặt phẳng trên sàn. Bộ ngực xinh đẹp của dì tôi quấn trong chiếc váy ngắn rõ ràng đã bị bóp méo và biến dạng, nhưng do tôi chỉ dẫn nên những ngón tay của dì tôi vẫn thọc tới đưa lui trong khe hở của dì. 

Tôi lật dì lại và để dì nằm trên sàn. Tôi đặt em trai tôi vào đôi chân nhỏ bé của dì tôi đang đi giày cao gót và quấn tất chân. 

Một sự thôi thúc để xuất tinh. 

Đôi chân xinh đẹp của dì tôi thoải mái đến mức tôi phải cưỡng lại cảm giác muốn xuất tinh và dùng em trai mình thâm nhập vào đôi chân xinh đẹp của dì trong chiếc tất đi giày cao gót. 

Đôi chân xinh đẹp được bọc trong chiếc tất cọ xát vào cặc tôi, mang lại cho tôi cảm giác mềm mại như lụa. 

“Huh…huh…huh” Tay phải của Dì thọc mạnh vào trong khe hở của cô, tìm kiếm cảm giác lên đỉnh. 

“Thật thoải mái, dì ơi, đôi chân đẹp của dì.”

"Ừ...Ừ" dì tôi trả lời tôi với một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Không thể chịu đựng được nữa, em tôi phóng ra một dòng tinh dịch nóng hổi, ​​chảy vào đôi giày cao gót của dì tôi. Cùng lúc đó, thân thể dì tôi không khỏi run rẩy. Một dòng tinh dịch từ từ chảy ra từ khe hở, để lại những vệt nước trong vắt trên sàn nhà. Dì tôi lại lên đỉnh lần nữa. 

Tôi có thể thấy rõ làn da trắng nõn của dì tôi đang chuyển sang màu hồng, đôi mắt đẹp xỉn màu đầy dục vọng. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ đầy dục vọng. 

"Đứng lên." Dì tôi loạng choạng đứng dậy từ dưới sàn. Đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch của tôi đã làm ướt hoàn toàn đôi chân xinh đẹp của dì tôi trong đôi tất chân. 

Dì tôi đứng dậy, nhìn tôi bằng ánh mắt dâm đãng, nói cho tôi biết những ham muốn của bà. 

Đối với một người cô hấp dẫn như vậy, tất nhiên tôi không thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy được. 

“Nhìn này” Tôi duỗi ngón trỏ tay phải ra và đặt trước mắt dì. Dì nhìn ngón tay tôi với đôi mắt đờ đẫn. 

"Chờ một chút, ta lắc ngón tay, ngươi sẽ quên tên, ta lắc một lát, ngươi sẽ quên thân phận."

"Ừ..." Dì tôi trả lời, chăm chú nhìn ngón trỏ tay phải của tôi. Sau khi nghe dì tôi nhận món, tôi lắc ngón trỏ tay phải và nói: “Bà tên gì?”

"Ừm... ta không biết..." Nghĩ tới nghĩ lui, dì tôi tựa hồ có chút bối rối. 

Sau đó tôi hỏi: "Bạn là ai?"

“Tôi không biết…” Vẻ mặt dì đầy vẻ bối rối. 

Thấy dì tôi có vẻ bối rối và quên mất tên cũng như thân phận, dì tôi rất dễ dàng sắp xếp một danh tính mới cho tôi.

"Tôi biết tên và danh tính của bạn." Tôi đã thuyết phục dì tôi chấp nhận danh tính mới mà tôi đã tạo ra cho dì. "Ngươi tên là Ngô Gia Nghĩa."

Cái tên "Vũ Gia Di" quen quá. Dì tôi cảm thấy cái tên này quen thuộc đến khó hiểu. Mặc dù cô ấy không thể nhớ mình đã nghe nó ở đâu nhưng có lẽ đó là tên tôi. Nghĩ đến đây, dì cô vui vẻ nhận lấy cái tên tôi đặt cho. 

"Cô là thư ký của tôi, một cô gái dâm đãng dựa vào thân thể của mình để leo lên đỉnh cao." Tôi vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của dì. 

"Tôi là thư ký của bạn...một người phụ nữ dâm đãng" dì tôi lặp lại lời nói của tôi. 

Sau đó tôi dành gần một tiếng đồng hồ để giúp dì tôi tạo danh tính mới. Bây giờ cô ấy không còn là dì của tôi nữa mà là một thư ký độc quyền chỉ biết động dục. 

"Khi tôi búng ngón tay, bạn sẽ tỉnh dậy khỏi trạng thái thôi miên, nhưng bạn sẽ tuân theo những chỉ dẫn mà tôi vừa đưa ra."

“Ừ…” Đôi môi thơm của dì tôi không thể thở ra hơi thở quyến rũ. 

Một cái búng tay. Đôi mắt đẹp buồn tẻ của dì tôi dần dần sáng lên, sau đó dì bối rối nhìn xung quanh một lúc, rồi trông thấy tôi vui mừng khôn xiết, "Ông chủ, sao ông lại đến nhà tôi?"

Đang nói chuyện, dì ném tôi xuống ghế sofa, dùng đôi chân đi tất của dì xoa vào chân tôi, kích thích em trai tôi. Đối với người chị họ đang ngồi trên sofa xem TV cách tôi không xa, dì tôi chẳng tỏ ra chút tình cảm nào, bỏ rơi thiên chức làm mẹ và dụ dỗ tôi bằng tư thế và lời nói dâm đãng, vô liêm sỉ này. 

Nguyên nhân của tình trạng này tất nhiên là do tôi đã ra lệnh cho cả chị họ và dì của tôi không được gặp nhau. 

"Đương nhiên là đến xem con điếm Jiayi của tôi." Tôi không buồn lo lắng về anh họ của mình. Tôi luồn tay vào váy dì và bóp nhẹ ngực dì. "Cô ấy không mặc áo ngực. Cô ấy thật là một người phụ nữ nhếch nhác."

"Ông không thích nó à, ông chủ?" Dì dụi bộ ngực to vào ngực tôi rồi thổi vào tai tôi bằng đôi môi thơm. 

"Tất nhiên là tôi thích nó." Tôi thọc ngón tay vào khe hở của dì thì thấy có một dòng nước chảy ra. Vì tôi không ra chỉ dẫn là âm đạo của dì cực kỳ nhạy cảm nên bây giờ dì đang trong tình trạng động dục bất cứ lúc nào. "Tôi khô quá, tôi thậm chí còn không mặc đồ lót."

Dì đứng dậy khỏi tôi, đặt tay phải lên môi, kéo váy lên: “Ông chủ, tôi muốn.” Dì vặn vẹo mông, khu vườn bí mật bị rừng đen bao phủ tỏa sáng trong nước, tinh dịch nhỏ từng giọt xuống sàn nhà. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi cởi quần và thả hoàn toàn đứa em trai đã cương cứng của mình ra. 

"Đặt tay lên ghế sofa và nâng mông lên." Tôi thích vị trí chèn giống như chinh phục này. 

Nghe tôi nói xong, dì nháy mắt một cái rồi làm theo hiệu lệnh của tôi, tựa người vào ghế sofa, lỗ thịt của dì đã chứa đầy tinh dịch, vẫy tay chào em trai tôi. 

Tay tôi mò vào váy dì và nắm lấy bộ ngực khủng của dì. Em trai tôi sờ vào khe hở của dì, tôi thấy người dì run rẩy.

"Ông chủ, vào đi." Dì tôi van xin bằng những lời dịu dàng. 

"Tôi muốn nghe Jiayi cầu xin tôi bằng những lời dâm ô." Tôi cười nham hiểm. 

"Con đĩ...Tôi muốn ông chủ sử dụng con cặc to của bạn...ah! Ah!...đụ tôi thật mạnh...ừm...ồ! Ôi...ông chủ...đụ thật mạnh vào con đĩ...trong âm hộ của cô ấy." Người dì từng rất đứng đắn trong mắt tôi giờ đây chẳng khác gì một gái điếm, cầu xin tôi đụ bà bằng những lời mà trước đây bà không bao giờ có thể nói được. Mặc dù lúc này cô ấy là thư ký của tôi nhưng điều đó vẫn khơi dậy những ham muốn thú tính trong tôi. 

Em trai tôi tìm thấy khe thịt vẫn còn đen của dì và nhét nó vào một cách trơn tru. Ngay khi anh đẩy nó, một cảm giác sảng khoái tràn ngập khắp cơ thể tôi. Âm hộ của dì tôi còn chặt hơn âm hộ của mẹ tôi. Thành thịt căng cứng quấn chặt lấy cặc tôi, tử cung nằm sâu trong âm đạo cũng hút chặt cặc tôi. Cảm giác mà âm hộ của dì mang lại cho tôi hoàn toàn khác với cảm giác mà mẹ dành cho tôi. 

Con cặc của tôi bị đẩy tới đẩy lui vào âm hộ của dì, khiến những dòng nước chảy ra. 

"A! A! A! Thật là... thoải mái. Ông chủ đụ con đĩ... cứng quá, a! A! A..." Dì tôi bị tôi đụ và liên tục nói những lời tục tĩu. 

Cùng lúc đó, bộ ngực xinh đẹp của dì tôi đang được tôi nhào nặn và biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Tôi chống lại sự thôi thúc xuất tinh, và con cặc của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của dì tôi một cách nhanh chóng. 

Vì âm đạo của tôi cực kỳ nhạy cảm nên mỗi lần cặc tôi ra khỏi âm hộ của dì sẽ chảy ra rất nhiều nước. 

"A! A..." Một tia nước từ khe đen của dì bắn ra, làm ướt bìu của ta, dì đạt cực khoái. 

Nhìn dì tôi nằm dài trên ghế sofa, đôi giày cao gót mà dì đang mang lơ lửng trên đầu ngón chân một nửa, điều này kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Tôi lật dì tôi đang nằm trên ghế sofa với đôi môi đỏ mọng hơi hé ra thở dốc, khoác đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa lên vai tôi, hai chiếc giày cao gót ở chân bị móc vào ngón chân. 

Con cặc của tôi lại một lần nữa đút vào khe đen của dì, “Thật thoải mái.”

"A! Ah! Đừng...cảm giác thật tuyệt! Ah!" Trước khi dì tôi có thể phản ứng lại dư vị của cơn cực khoái, âm hộ của dì lại một lần nữa lấp đầy cặc tôi. Một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra từ âm hộ của cô ấy, bôi trơn hoàn toàn cặc tôi, và một vết nước lớn hình thành trên sàn nhà. 

Tôi cởi váy của dì, bộ ngực lớn của dì lộ ra ngoài hoàn toàn. Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực lớn của dì và biến chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Lúc này trong phòng khách vô cùng dâm đãng. 

Dì tôi liên tục đạt cực khoái trong những cú thúc của tôi và trợn mắt. Niềm vui mạnh mẽ kích thích não cô. Cô lắc lắc dữ dội, đôi giày cao gót đeo tất trên đôi chân xinh đẹp của cô cũng bị văng ra. Những vết tinh dịch hiện rõ trên đôi tất chân ngâm trong tinh dịch, tràn ngập không khí dâm đãng. 

Con cặc của tôi đẩy đi mở lại tử cung của dì tôi. Cuối cùng, một dòng nước nóng phun ra từ tử cung của dì tôi. Cùng lúc đó, tử cung và thành âm đạo của dì tôi co thắt chặt, cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ chỗ giao nhau giữa dì và tôi. Cảm giác tinh dịch nóng hổi khiến dì tôi lại lên đỉnh.

Tôi không vội rút cặc ra mà ấn chặt vào cổ tử cung của dì. Chờ khoảng mười phút, tôi cảm thấy cổ tử cung đã đóng lại rồi rút cặc ra. 

Nhìn dì của tôi, người chỉ mặc áo dây có dây đeo và đôi tất màu da thịt, yếu ớt vì liên tục bị kích thích bởi cực khoái, nằm trên ghế sofa thở hổn hển, tôi cảm thấy một cảm giác chiến thắng. Trong hai ngày, tôi đã yêu hai người phụ nữ mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. Tôi không khỏi thở dài lần nữa rằng thôi miên thực sự rất kỳ diệu. 

"Hoa lan trắng rụng" Tôi vỗ tay.

Đôi mắt còn đang thèm khát của dì bỗng trở nên đờ đẫn. 

Thấy dì tôi lại rơi vào trạng thái thôi miên, tôi mở điện thoại ra và tìm kiếm một số hình ảnh phụ nữ trẻ mặc váy và quần áo quyến rũ, đi tất chân và đi giày cao gót. Ngoài ra còn có loạt hình ảnh tất chân và giày cao gót ngây thơ. Đây là một trong những bước tôi đã làm để bóp méo những giá trị của dì tôi. 

"Đang xem ảnh trên điện thoại của tôi."

Đôi mắt đờ đẫn của dì tôi nhìn chằm chằm vào những hình ảnh hiển thị trên màn hình điện thoại di động của tôi. Tôi lướt qua từng cái một: "Chúng có quyến rũ không?"

Đôi môi đỏ mọng của dì "gợi cảm" hơi hé mở, khẽ thở dốc. 

“Phụ nữ đẹp thì phải ăn mặc gợi cảm phải không?”

Hình như có gì đó không ổn, nhưng tôi không thể nhớ được đó là gì. Phụ nữ đẹp rất gợi cảm. Những người phụ nữ trong ảnh thật xinh đẹp nhưng trong lòng luôn có một giọng nói nói với cô rằng điều này là sai.

"Người phụ nữ đẹp cần phải gợi cảm." 

"Đúng vậy... phụ nữ xinh đẹp cần phải gợi cảm..." Giọng nói trong lòng dì tôi cuối cùng cũng bị chiếm lĩnh bởi cảm giác thoải mái không thể giải thích được do sự hướng dẫn thôi miên của tôi mang lại, và dì ấy đã chấp nhận khái niệm mà tôi đưa cho cô ấy. 

"Bạn đẹp lắm phải không?"

"Ừ... em xinh đẹp," dì tôi thì thầm với đôi môi đỏ mọng. 

"Vậy là cậu thích những thứ gợi cảm này."

"Tôi...thích...những thứ này lắm," dì tôi trả lời một cách máy móc. 

"Vì vậy, sau này bạn sẽ đi giày cao gót và tất chân ở nhà và ra ngoài, và bạn sẽ thích mua tất cả các loại giày cao gót và tất chân, bởi vì tất chân và giày cao gót sẽ khiến bạn trông quyến rũ hơn." Tôi nói ra mệnh lệnh mà tôi mơ ước. Lệnh này có thể khiến dì tỉnh táo thay đổi thói quen ăn mặc mà không hề hay biết, trở nên gợi cảm, quyến rũ và dâm đãng hơn. 

"Mặc tất ở nhà...ra ngoài...giày cao gót...thích mua...giày cao gót...tất lụa." Dì tôi vẫn nhắc lại mệnh lệnh của tôi như một con robot. 

Nhìn dì tôi chỉ mặc áo dây có dây đeo và đôi tất màu da thịt, khu vườn bí mật đen vẫn rỉ ra tinh dịch và đang trong cơn động dục, tôi biết rằng khả năng thôi miên của tôi chỉ có thể tiến xa đến ngày hôm nay, bởi vì thôi miên không thể thay đổi thế giới quan của một người chỉ sau một đêm. Tôi phải đào sâu từng bước hướng dẫn thôi miên của mình, đồng thời thôi miên và tẩy não dì tôi để dì tôi có thể trở thành thành viên của 'trò chơi gia đình' do tôi sắp đặt. Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười tà ác. 

Sau khi hướng dẫn dì xong, tôi nhìn em họ đang chăm chú xem TV: “Chương trình tạp kỹ thôi miên.”

Khi nghe lời hướng dẫn thôi miên của tôi, đôi mắt của anh họ tôi lập tức trở nên đờ đẫn và dần dần trở nên đờ đẫn. Khi tôi nhìn thấy anh họ của mình toát ra vẻ trẻ trung, tôi lại một lần nữa kìm nén ham muốn thú tính đang cuồng nộ của mình và đưa ra cho anh họ một số chỉ dẫn mà tôi định đưa ra ban đầu. Ngoài ra, tôi còn bổ sung thêm một mệnh lệnh giúp tôi thôi miên dì và làm sâu sắc thêm những chỉ dẫn thôi miên mà tôi đưa cho dì. 

Phải mất hơn một giờ để ban hành những hướng dẫn này. Tôi lau mồ hôi trên trán. Đưa ra chỉ dẫn thực sự là một công việc mệt mỏi. 

Và trong vòng một giờ này, do sự ra lệnh cực kỳ nhạy cảm của âm đạo và sự kích thích của không khí lạnh, dì tôi đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần. Cô trở nên yếu ớt hoàn toàn, làn da trắng ngần chuyển sang màu hồng nhạt, phần thân trên trần trụi nằm trên bàn cà phê. Bộ ngực lớn của cô bị mặt bàn thủy tinh ép thành hình, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển ngắt quãng. Hai chân cô khuỵu xuống sàn. Chất lỏng dâm đãng chảy ra từ đầu đùi cô, làm ướt đôi tất ở đầu đùi cô. Trên sàn còn có vết nước lớn, cực kỳ tục tĩu. 

"Dì ơi, dì có nghe thấy không?"

"Ừ... ừm... à!" Dì tôi trả lời ngắt quãng khi âm đạo của bà bị kích thích mạnh mẽ bởi không khí lạnh trong không khí, mang đến những khoái cảm dâng trào. 

"Sau này em sẽ tỉnh dậy khi anh vỗ tay. Khi em tỉnh dậy, em sẽ không nhớ chuyện gì đã xảy ra trong lúc thôi miên, em sẽ không nhớ rằng anh đã ở đây, và em sẽ không nghi ngờ gì về chuyện xảy ra trong phòng khách hay chuyện gì đã xảy ra với cơ thể em. Em chỉ muốn đi tắm thật nhanh, nhưng em sẽ trung thành tuân theo mệnh lệnh của anh, và em sẽ mơ thấy mình bị cặc của một người đàn ông đụ mỗi đêm. Tất nhiên, em không cần phải tuân lệnh vì âm đạo của em cực kỳ nhạy cảm." Tôi chống lại sự thôi thúc muốn tiếp tục thưởng thức cơ thể xinh đẹp của dì và hoàn thành đơn hàng. 

"Tôi không nhớ... chuyện gì đã xảy ra trong lúc bị thôi miên... Mỗi đêm tôi đều mơ thấy mình bị... con cặc... của cháu trai tôi đụ," dì tôi lặp lại lời tôi nói.

Cùng lúc đó, tôi quay người lại, dùng ánh mắt đờ đẫn nhìn em họ mình: “Chị, lát nữa em vỗ tay cho chị tỉnh lại, chị sẽ không ngạc nhiên trước cảnh tượng trong phòng khách và bộ váy của dì, cũng như không nhớ chuyện gì đã xảy ra trong lúc thôi miên, nhưng chị sẽ trung thành tuân theo mệnh lệnh của em.” 

“Đừng ngạc nhiên…” Anh họ tôi lặp lại lời tôi một cách máy móc. Tôi mặc quần vào, đồng thời vỗ tay với dì và em họ. 

Đôi mắt đờ đẫn của cả hai dần dần sáng hơn và trở lại bình thường, nhưng dì không cảm thấy gì lạ khi khỏa thân. Cô đi đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch, bước từng bước nhỏ chạy vào phòng tắm, bởi vì không hiểu sao trong lòng lại có một giọng nói thúc giục cô đi tắm nhanh. 

Cô em họ ở một bên không thấy cảnh tượng này có gì lạ, liền phàn nàn với dì: “Mẹ, sao mẹ không nấu cơm? Con đói.”

"Ôi cô bé, lát nữa anh sẽ tắm và nấu ăn, em hãy kiên nhẫn nhé." Dì tôi trả lời trong phòng tắm. 

Thấy lệnh của mình có hiệu lực, tôi lớn tiếng rời khỏi nhà dì. Người anh họ ở phòng khách của tôi không hề ngạc nhiên trước sự ra đi của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Huấn luyện chó cái của mẹ

Đi đâu? Để huấn luyện dì, chị họ và mẹ tôi tốt hơn, tất nhiên tôi sẽ mua một số đồ chơi tình dục. 

Kể từ khi thôi miên em họ của mình, tôi thường mơ tưởng về cách huấn luyện cô ấy nên thường lướt qua một số trang web và diễn đàn khiêu dâm trên mạng. Đồ chơi tình dục rất đầy đủ nhưng để mua được đồ thì trước tiên bạn phải đặt cọc rất nhiều, số tiền mua đồ cũng rất đắt đỏ. Tất nhiên, đắt là có lý do, nhưng tiền là chuyện nhỏ. 

Tôi có được địa chỉ của cửa hàng này sau một thời gian dài tìm hiểu và rất ngạc nhiên khi biết rằng nó nằm ở ngoại ô thành phố này. Và mục tiêu của tôi là đến đó hôm nay, chỉ để mua một lô hàng mà tôi đã nghĩ đến. 

Sau khi đi bộ gần hai giờ và đi tàu điện nhẹ, tôi đã đến vùng ngoại ô thành phố. Sau đó tôi dùng địa chỉ có được để tìm con hẻm nơi có cửa hàng. Tôi đi dọc con hẻm đến chỗ sâu nhất và nhìn thấy một hiệu sách tiểu thuyết không có biển hiệu. 

Đây là nó. Khi nhìn thấy cửa hàng tiểu thuyết này, tôi mỉm cười tà ác. Tôi biết được từ Internet rằng cửa hàng tiểu thuyết này chính là cửa hàng dành cho người lớn đặc biệt đó. 

Trên chiếc ghế dài trong cửa hàng, một ông già khoảng năm mươi sáu mươi đang nhàn nhã nằm trên đó, ngâm nga một giai điệu, mở mắt ra rồi liếc nhìn tôi: “Muốn đọc tiểu thuyết thì tự tìm đi.”

"Không, tôi không đọc tiểu thuyết, tôi mua đồ." Tôi chỉ vào xấp tiền trong tay. 

Lão giả đang định nhắm mắt lại thì trong mắt đột nhiên sáng lên. Anh đứng dậy khỏi ghế tựa và nói: "Theo tôi."

Sau đó, ông lão bước sâu hơn vào cửa hàng tiểu thuyết. Cửa hàng tiểu thuyết đen tối khiến tôi tò mò và hơi lo lắng nhưng tôi vẫn theo sát ông già. 

Đi được một đoạn, ông già dừng lại và nói: “Hãy đưa tiền cho tôi”. Nghe ông lão nói xong, tôi đưa tiền. Ông lão nhìn tờ tiền tôi đưa, gật đầu hài lòng: "Con biết quy định rồi! Những món đồ con chọn sau sẽ được tính riêng." Nói xong, ông già ngồi xổm xuống, mò mẫm trên mặt đất và tìm thấy thứ gì đó. Sau đó, ông nhấc sàn lên, để lộ một cái hố hình chữ nhật khoảng 1,5 mét. Ông lão bước lên cầu thang ở lối vào và từng bước đi xuống. 

Tôi làm theo lời ông già. 

Sau khi đi xuống cầu thang, ông lão bật đèn lên, tôi phát hiện phía dưới thực ra có một căn phòng rộng khoảng 80 mét vuông. Trong căn phòng này có đủ loại đồ chơi tình dục người lớn và đủ loại quần áo hấp dẫn, chẳng hạn như váy ngắn gợi cảm Nhật Bản và bộ đồ thủy thủ. , đồng phục giáo viên quyến rũ, đồng phục tiếp viên, đồng phục y tá Nhật Bản gợi cảm, v.v. Khi nhìn thấy đồng phục y tá, tôi nghĩ ngay đến dì của mình. Tôi tưởng tượng dì tôi trông thật quyến rũ và dâm đãng trong bộ đồng phục y tá này. Một người cô như thế chắc chắn sẽ là người tình trong mộng của mọi đàn ông.

"Nhìn xem cậu đã mua gì." Ông lão chỉ vào những đồ vật trong phòng.

"Tôi muốn bộ đồng phục y tá đó." Tôi hỏi và chỉ vào bộ đồng phục y tá gợi cảm. 

“Còn nữa không?” ông già hỏi.

Tôi tiếp tục xem, trong tầm mắt tôi hiện ra một bộ đồng phục cô gái thỏ một mảnh bằng lụa mỏng màu đen: “Còn có bộ này.”

"Được rồi." Lão giả gật đầu: "Ngươi vẫn có thể lựa chọn."

…

Cuối cùng, tôi dành hơn một tiếng đồng hồ để chọn món mình thích và hài lòng rời khỏi cửa hàng. 

Khi tôi về đến nhà thì đã gần sáu giờ tối. 

Tôi mở cửa, nhìn vào cửa thì thấy một đôi giày cao gót mũi nhọn cao 4 inch màu đen. Tôi biết mẹ tôi đã về. Có vẻ như mệnh lệnh tôi đưa ra không được làm thêm giờ mỗi ngày đã có hiệu quả. Trước đây, mẹ tôi phải làm thêm rất lâu, tối mẹ mới về lúc 11, 12 giờ là chuyện bình thường. 

Đang định gọi “Mẹ” thì tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ đầy quyến rũ. Tôi lần theo âm thanh thì phát hiện cửa phòng ngủ của mẹ tôi không đóng chặt, âm thanh rõ ràng là phát ra từ phòng ngủ của mẹ tôi. 

Tôi đẩy cánh cửa không đóng mở ra một chút thì nhìn thấy một cảnh tượng khiến tôi sôi máu. Mẹ tôi đang nằm trên giường. Chiếc váy đen hẹp cô đang mặc được vén lên tận eo. Một đôi chân xinh đẹp mang tất ren đen uốn cong thành hình tam giác. Đồ lót che phủ khu vườn bí mật đã đi đâu đó khiến khu vườn bí mật bị phá hủy hoàn toàn. Đều lộ ra ngoài không khí, ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của mẹ thọc tới lui một cách thô bạo trong âm hộ của con, tay trái nhào nặn ngực qua lớp áo sơ mi trắng của phụ nữ, nói: "Ừ! Đúng! Đúng!", nhưng dù mẹ cô có thọc vào ra ra vào âm hộ và nhào nặn bầu vú của cô nhanh thế nào thì đỉnh điểm cũng không bao giờ đến. 

Tôi mỉm cười nhìn ra cửa. Có vẻ như những mệnh lệnh thôi miên của tôi đã dần có hiệu lực, nhưng điều này vẫn chưa đủ, bởi để khiến mẹ tôi hoàn toàn tuân theo những mệnh lệnh này khi bà còn thức thì cần phải có sự củng cố liên tục. 

Tôi kìm nén ham muốn làm tình với người phụ nữ dâm đãng này, rón rén trở về phòng và khóa những thứ tôi đã trao đổi vào tủ. 

Sau đó tôi đi đến cửa phòng ngủ của mẹ tôi và thấy rằng những tiếng động dâm ô do mẹ tôi tạo ra đã biến mất. Tôi gõ cửa và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ có trong đó không?"

Tôi nghe thấy tiếng thay quần áo, hình như mẹ tôi đang dọn dẹp hiện trường nơi bà đang thủ dâm. 

“Ừ,” mẹ tôi trả lời với một chút hơi thở. Có vẻ như mẹ tôi vẫn chưa bình phục sau lần thủ dâm đó. 

"Tôi đói"

"Tiểu Quân, con xem TV một lát, lát nữa mẹ sẽ ra nấu cơm cho con."

Tôi cười nham hiểm, làm theo lời mẹ, bật TV ở phòng khách rồi nằm trên ghế sofa chờ mẹ ra ngoài. 

Khoảng mười phút sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ. Cô ấy đã thay quần áo. Áo sơ mi trắng, váy hẹp màu đen và đôi tất ở chân đều đã thay đổi. Lúc này cô đang mặc một bộ quần áo ở nhà bình thường. Chiếc quần rộng che đi đôi chân xinh đẹp của cô. Tôi không thích điều này. Dường như tôi phải thay đổi thói quen ăn mặc của mẹ. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. 

“Bố đâu, mẹ?” Tôi nhận thấy đã gần bảy giờ mà bố vẫn chưa về. Theo thói quen thông thường, có lẽ bố đã về từ lâu nên tôi không thôi miên mẹ khi về đến nhà. 

“Bố cậu đang đi công tác.” Mẹ trả lời. 

Nghe câu trả lời của mẹ, tôi chợt nhớ ra hôm trước khi tôi ăn tối với dì và gia đình dì, bố tôi nói rằng ông sẽ đi công tác nửa tháng. 

Tôi hơi ấn tượng với trí nhớ của mình. Mãi đến khi mẹ nhắc mới biết bố tôi đang đi công tác. 

"Tiểu Quân, hôm nay em đi chơi ở đâu vậy? Bài tập về nhà làm xong chưa?" Mẹ tôi lại bắt đầu “dạy dỗ” tôi: “Mẹ nấu ăn thì con đi làm bài tập nhé. Con phải học như chị con nhé”. Cô ấy không quan tâm đến ý kiến ​​của tôi hay lắng nghe lời giải thích của tôi. Mẹ tự mình sắp xếp công việc của tôi như thường lệ. Tuy giọng điệu đã dịu dàng hơn trước, có lẽ là mệnh lệnh thôi miên tối qua đã phát huy tác dụng, nhưng nó vẫn khiến tôi tức giận trong lòng, dục vọng đen tối lại một lần nữa hiện lên từ sâu thẳm trái tim tôi. Trong trường hợp này, mẹ đừng trách con, hãy để mối quan hệ mẹ con của chúng ta trở thành động lực để con bộc lộ ham muốn! 

"Mẹ người đẹp ngủ trong rừng." Tôi vỗ tay. Đôi mắt trong sáng của mẹ chợt trở nên đờ đẫn khi nghe những lời này, cơ thể mẹ mềm nhũn. 

"Mẹ có nghe thấy con nói không? Mẹ" Tôi hỏi. 

“Ừ…” Mẹ lẩm bẩm. Bây giờ mẹ tôi đã trở lại trạng thái bị tôi điều khiển hoàn toàn trong phòng tắm tối qua. 

Sau khi thôi miên mẹ, tôi cũng không vội ra lệnh. Thay vào đó, tôi quay trở lại phòng và lấy những món đồ tôi đã đổi hôm nay ra, rồi đặt những món đồ đó lên bàn cà phê trong phòng khách. Cùng lúc đó, tôi thấy bụng mình đang cồn cào khó chịu, tôi nhớ ra mình đã không ăn trưa sau khi đụ dì sáng nay. 

Hãy lấp đầy dạ dày của tôi trước đã. Tất nhiên, để lấp đầy dạ dày, tôi sẽ không tiếp xúc với trạng thái thôi miên của mẹ. Vì mẹ thường xuyên làm thêm giờ và bố đi công tác nên tôi tự học nấu ăn. 

Sau khi ăn uống đủ no, tôi nhìn đồng hồ thì đã gần tám giờ. 

Mẹ ngồi phịch xuống ghế sofa, vẫn như bị thôi miên. Tôi ngồi cạnh mẹ: “Cởi quần áo, quần, nội y và áo lót ra”.

"Vâng..." Mẹ đứng dậy, ngoan ngoãn làm theo mệnh lệnh của tôi, dùng tay chậm rãi cởi bỏ quần áo, quần dài, nội y và áo lót. 

Cô khoe thân hình quyến rũ trước mặt con trai mà không hề xấu hổ. Thật là một người mẹ dâm đãng. 

Nhìn mẹ khỏa thân đứng trước mặt, tôi lôi ra một lọ dầu bôi trơn và một cái nút bấm đuôi chó màu trắng bằng kim loại. 

Tôi đi phía sau mẹ và bôi chất bôi trơn vào lỗ đít hồng hào xinh đẹp của bà. Điều này cho thấy mẹ tôi rất chú trọng đến việc vệ sinh hậu môn sạch sẽ, nếu không lỗ đít của mẹ sẽ không hồng hào và mềm mại như vậy. 

Tôi còn thọc những ngón tay đã được bôi trơn vào lỗ đít của mẹ. Đây là một cảm giác khác với âm hộ. Nó thật chặt. Xem ra lỗ đít của mẹ tôi vẫn chưa bị chơi nên hôm nay tôi định phá trinh bà. 

Khi cảm giác như đã gần xong, tôi lấy con cặc to lớn của mình ra và đưa vào. 

Với một tiếng “A”, mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn. Tôi bất chấp đẩy mạnh vào, nắm lấy cặp mông béo của mẹ và xoa thật mạnh. Vì lỗ đít của mẹ quá chật nên tôi đã nhanh chóng xuất ra dòng tinh dịch đặc quánh vào lỗ đít của mẹ. 

Nhớ hôm nay phải huấn luyện mẹ thật tốt, tôi liền cầm đuôi con chó lên, chĩa phần đầu kim loại vào hậu môn của mẹ rồi đẩy từng chút một vào. 

Cảm giác đầy đặn do đầu kim loại lớn hơn một chút mang lại và cảm giác lạnh lẽo độc đáo của kim loại đã kích thích hậu môn của người mẹ co lại, quấn chặt lấy phần đầu kim loại, cái đuôi màu trắng trơn tru rơi xuống giữa hai chân, có thể nhìn thấy tinh dịch do đuôi chó vắt ra trượt ra ngoài. 

Nếu vẫn chưa đủ, tôi lấy ra một cặp kẹp núm vú được nối bằng dây xích sắt mỏng kẹp vào núm vú đỏ sậm của mẹ toát lên cảm giác trưởng thành. Tôi có thể thấy rõ thân hình mẹ đang run rẩy, cái đuôi con chó giữa hai chân mẹ cũng đung đưa, trông vô cùng hấp dẫn. 

Cuối cùng là dây xích chó. Tôi quàng sợi dây xích chó lên chiếc cổ thanh tú của mẹ, rồi nối sợi xích trên cặp kẹp núm vú vào sợi dây xích chó đặc biệt. 

Sau khi làm xong những việc này, tôi bật điện thoại, bắt đầu trò chơi, tìm bức ảnh một chú chó cưng, đưa trước mắt mẹ và nói: “Mẹ có thích không?”

“Thích” vì ở trạng thái này, mẹ từ bỏ ý định không thích chó cưng nên kết quả là mẹ bắt đầu thích chó cưng. 

Vì bạn để tôi làm điều bạn không thích, nên tôi sẽ biến bạn thành thứ bạn ghét. Lúc này, thân phận “mẹ” trong lòng tôi đã trở thành thứ khiến máu động vật trong tôi trào ra. 

“Nếu thích thì cậu có thể trở thành một con chó cái, được không?” Tôi từng bước thuyết phục mẹ chấp nhận mệnh lệnh tôi đặt ra. 

"Được rồi..." Mẹ lẩm bẩm đáp lại. 

"Vậy khi ta vỗ tay, ngươi sẽ biến thành một con chó cái động dục, ta sẽ là chủ nhân của ngươi. Từ giờ trở đi, khi ta nói 'con đĩ dâm đãng', ngươi sẽ rơi vào trạng thái này." Tôi nói, nhìn mẹ tôi đầy khí chất dâm đãng. 

“Pa” Tôi vỗ tay. Tôi thấy đôi mắt mẹ lúc đầu còn đờ đẫn dần dần trở nên tỉnh táo, nhưng sự tỉnh táo này không phải là loại tỉnh táo trong trạng thái tỉnh táo mà là dáng vẻ của một con chó. 

Mẹ dùng tư thế mà mẹ cho là giống chó, từ tư thế đứng ban đầu đến kiễng chân, dang hai chân ra ngoài tạo thành hình tam giác, khoe trọn bộ phận kín trước mắt tôi, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to như chó, thè lưỡi liếm bộ ngực xinh đẹp, nước bọt chảy xuống khóe miệng nhỏ giọt xuống bộ ngực to xinh đẹp đó. 

Đây đơn giản là chú chó xinh đẹp mà mọi người đàn ông đều mơ ước! 

"Mẹ, gọi con hai lần." Tôi nói với một chút hài hước độc ác. 

“Gâu gâu,” mẹ tôi trả lời, ngồi xổm hai chân thành hình tam giác, thè lưỡi ra để tản nhiệt như chó. 

Tôi nhìn ra ngoài và thấy nó hoàn toàn bị bao phủ bởi bóng tối. Tôi đã có một ý tưởng táo bạo và thú vị. Tôi đưa mẹ ra ngoài đi dạo, để thân hình xinh đẹp của mẹ đi dọc hành lang rồi leo lên cầu thang lên tầng trên cùng. Bởi vì hầu như không có người đi trên cầu thang nên khả năng gặp được ai là bằng không. Và vì nhà chúng tôi ở tầng 20 và tầng trên cùng là tầng 24 nên khoảng cách không xa. 

Sau khi nảy ra ý tưởng này, tôi mở cửa nhìn xung quanh xem có ai không. Sau khi xác nhận không có ai, tôi tìm một đôi tất ren màu da thịt của mẹ rồi xỏ vào chân mẹ, chân mẹ đi đôi giày cao gót mũi nhọn bốn tấc màu đen mà mẹ đi hôm nay. Sở dĩ như vậy là vì tôi nghĩ mẹ tôi đi tất chân và đi giày cao gót sẽ hấp dẫn hơn. Tôi kéo chiếc dây xích chó bằng kim loại mỏng, mẹ tôi bò ra ngoài như một con chó dưới sự dẫn dắt của tôi. 

Sau khi chắc chắn không có ai, tôi dẫn mẹ ra khỏi cửa với vẻ vênh váo. Bàn tay của mẹ tôi đặt trên mặt đất, đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của bà đang cọ xát và bò trên mặt đất. 

Mỗi khi mẹ bò, núm vú kẹp vào núm vú của mẹ sẽ giật mạnh, trên mặt sẽ xuất hiện dấu vết đau đớn. 

Đồng thời, lệnh động dục mà tôi đưa ra cũng có tác dụng. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ đầy dục vọng của mẹ tôi. Tinh dịch nhỏ từng giọt xuống sàn nhà. Nếu bây giờ có ai đi ngang qua, họ sẽ tìm thấy những vết nước rất rõ ràng trên mặt đất. 

Thay vì leo cầu thang trước, tôi đưa mẹ đi khắp tầng. Hầu hết cửa nhà hàng xóm đều có vết nước từ dịch âm đạo của mẹ tôi. Cảm giác phấn khích không biết hàng xóm có đột nhiên mở cửa cho tôi một cảm giác lạ lùng hay không. 

Việc người mẹ cao quý và lạnh lùng của tôi thực hiện một hành động hèn hạ như vậy đã kích thích sâu sắc thần kinh của tôi. Có vẻ như tôi thích vạch trần mẹ mình. 

Sau khi kiểm tra các tầng, tôi dẫn mẹ lên cầu thang. Mỗi lần leo cầu thang, tôi thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ run lên, âm đạo của mẹ sẽ phun ra một lượng lớn tinh dịch. 

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng." Tôi dùng lời lẽ nhục mạ người mẹ xinh đẹp từng là người uy nghiêm và bất khả xâm phạm trong mắt tôi, tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Khi chúng tôi lên đến tầng 23, mẹ tôi không chịu rời đi. Dù tôi có kéo dây xích chó thế nào đi chăng nữa cũng không giúp ích được gì. 

Khi tôi đang suy nghĩ chuyện gì đang xảy ra, tôi thấy mẹ tôi nhấc chân phải mang đôi tất ren màu da thịt của mình nhấc chân phải lên, quay sang phải và quay bộ phận kín của mình vào tường. Tôi biết mẹ sắp tè vì đây là dấu hiệu chó muốn tè. Quả nhiên, tôi nhìn thấy một dòng nước màu vàng phun ra từ khe thịt đỏ sậm trên tường cầu thang. Tất nhiên, khu vườn bí mật đen cũng bị dính vài giọt nước tiểu, tôi sẽ không để xảy ra cảnh tượng tốt đẹp như vậy. Tôi vội dùng điện thoại di động ghi lại tư thế dâm ô của mẹ.

“Gâu gâu” mẹ tôi hét lên hai tiếng lắc người, bộ ngực to trên ngực cũng rung chuyển khiến cảnh tượng càng thêm tục tĩu. Cùng lúc đó, mùi nước tiểu tràn ngập hành lang. 

Tôi kéo dây xích cho chó và tiếp tục dắt chó đi dạo. Đi tiểu xong, mẹ tôi cũng tiếp tục bò dưới lực kéo của dây xích chó của tôi, bộ ngực to của mẹ run rẩy liên tục khi bò. 

Tôi lên đến đỉnh tòa nhà một cách an toàn mà không có ai, và ở đó có gió nhẹ. Tôi nhận thấy âm đạo của mẹ tôi đã đầy bùn. Tôi dùng ngón tay nhúng một ít tinh dịch vào cạnh âm đạo của mẹ rồi đặt trước môi mẹ. Mẹ vô thức thè lưỡi ra như chó liếm tinh dịch trên ngón tay tôi. 

"Haha, mẹ thật xấu tính. Mè của mẹ ngon lắm phải không?" Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt hài lòng và cảm thấy mẹ thật xấu tính. 

Tôi lấy đứa em trai đã giơ cao trời cao ra và vẫy nó trước mắt mẹ tôi. Mẹ lưỡng lự một lúc rồi ngập ngừng đưa lưỡi liếm em trai tôi. Lưỡi của mẹ thật mềm mại. 

"Liếm mãi" Tôi không muốn bỏ lỡ trải nghiệm tuyệt vời như vậy. Nghe tôi nói xong, mẹ dùng lưỡi liếm từng bộ phận trên cặc tôi, thậm chí cả bìu của tôi. Kỹ năng lưỡi của cô ấy thật hoàn hảo. 

“Mẹ, mẹ thật có tố chất làm điếm.” Tôi được trải nghiệm cảm giác dễ chịu khi lưỡi mẹ liếm qua liếm lại cặc tôi. 

Nhịn một lúc, tinh dịch của tôi giãn ra, một dòng nước nóng phun thẳng vào mặt mẹ tôi. Một ít tinh dịch chảy xuống má mẹ rồi rơi xuống đất, trong khi phần lớn dính vào mặt mẹ tôi, trông thật tục tĩu. 

Tiếp theo là lúc thưởng thức âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy sóng nước chiếu vào khe mẹ. Tôi nhắm cặc mình vào cái khe đỏ sậm rồi đẩy sâu vào âm đạo, thẳng vào tử cung. 

“Gâu gâu…” Người mẹ dùng tiếng chó sủa để truyền đạt niềm vui của mình. 

Thân hình mảnh dẻ của người mẹ run lên, chiếc đuôi chó đung đưa qua lại, thể hiện sự dâm đãng của người mẹ lúc này. 

Tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ bằng cả hai tay. Không có dấu vết của mỡ thừa. Cảm giác thật thoải mái và hấp dẫn, cũng hấp dẫn như cặp mông xinh đẹp của dì tôi vậy. 

Cặc tôi đang bơm qua đẩy lại nhanh chóng trong âm đạo của mẹ, phóng ra một lượng lớn tinh dịch: “Ta cho phép con lên đỉnh!” Tôi đỡ lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ và đưa vào âm đạo của mẹ như người đóng cọc. Bìu của tôi chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, phát ra âm thanh “bốp...bốp” giòn tan. 

"A! A! Gâu gâu..." Mẹ tôi nói không mạch lạc nên tôi ngắt lời bà. 

Thành âm đạo mềm mại của mẹ quấn quanh cặc tôi, mang lại cho tôi cảm giác thoải mái và đầm chắc. Tử cung hút chặt quy đầu của tôi, khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh bất cứ lúc nào. 

"Pfft..." Mẹ lên đến cao trào, một dòng nước từ khe thịt đỏ sậm phun ra, làm ướt bìu tôi và cái đuôi chó trắng nõn. 

Tôi rút cặc ra và nhìn mẹ nằm yếu ớt trên mặt đất sau khi đạt cực khoái, cặp mông quyến rũ giơ cao và tinh dịch chảy xuống đùi. 

Và tư thế của mẹ tôi chỉ khiến tôi dễ trở nên thú tính hơn. Tôi ôm mông mẹ và nhét con cặc sưng tấy vào lần nữa. Tôi dùng phương pháp bơm chậm để xoa qua lại trong âm đạo của mẹ, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi thành âm đạo lỏng lẻo của mẹ bao bọc lấy con cặc. 

Cực khoái, cực khoái, và trong một giờ tiếp theo, mẹ liên tục lên đỉnh. 

Sự kích thích mạnh mẽ và liên tục của não mẹ khiến tôi trợn mắt. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô ấy hơi hé ra, một lượng lớn nước bọt từ khóe miệng chảy xuống sàn nhà, tạo thành một vết nước lớn. Bây giờ mẹ tôi trông như một con đĩ. 

Tôi đẩy mạnh, cặc tôi đẩy màng tử cung của mẹ tôi ra, một dòng nước ấm bắn vào tử cung mẹ tôi. Cảm giác nóng bức khiến cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy dữ dội. Thành âm đạo mềm mại co lại, quấn chặt lấy cặc tôi, tử cung cũng hút chặt lấy quy đầu của tôi. Tôi ấn con cặc của mình vào lỗ tử cung để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài. Trong tương lai, tử cung của mẹ sẽ trở thành kho chứa tinh trùng đặc biệt của tôi. 

Sau khi cổ tử cung gần như tự đóng lại, cặc tôi mềm ra tự nhiên và tuột ra khỏi âm đạo. Tinh dịch dư thừa trộn lẫn với tinh dịch của chính mẹ tôi chảy ra khỏi âm đạo. Cảnh tượng thật tục tĩu. 

Nếu có ai nhìn thấy vào lúc này sẽ thấy cảnh tượng tục tĩu này. Trước mặt một thiếu niên mười sáu tuổi đang bò một thiếu nữ khỏa thân nằm trên mặt đất thở hổn hển. Đôi tất chân xinh đẹp, đôi giày cao gót và bộ trang phục dành cho chó sẽ kích thích rất nhiều ham muốn động vật của người đàn ông. Tất nhiên là tôi muốn chụp ảnh cảnh đẹp này. 

Có vẻ như đã muộn rồi và buổi dắt chó đi dạo hôm nay cũng sắp kết thúc. Tôi kéo dây xích cho chó, mẹ tôi đang trong trạng thái mệt mỏi lảo đảo đứng dậy khỏi mặt đất. Tôi dẫn cô ấy trở lại tầng của chúng tôi rồi về nhà. 

Từ nóc tòa nhà đến lúc về tới nhà, lồn mẹ cứ chảy ra tinh dịch...

Vì quá vui nên tôi không để ý tới bốn, năm cuộc gọi nhỡ hiển thị trên điện thoại di động của mẹ trên bàn cà phê trong phòng khách khi về đến nhà…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Người mẹ xinh đẹp lộ diện để rèn luyện

Nắng chiếu vào phòng tôi qua cửa sổ. Tôi vươn vai, mặc quần áo, đứng dậy khỏi giường và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã hơn chín giờ. Tối qua tôi đã chơi hơi điên một chút. 

Nhìn vào phòng khách còn sót lại sau hoạt động căng thẳng tối qua, tôi thấy ở đó không có ai cả. 

Tôi đẩy cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Mẹ tôi đang nằm trên giường ngủ say trong chiếc váy ngủ ren trong suốt màu đen. Rõ ràng là mẹ tôi không mặc áo lót, lờ mờ hiện ra núm vú đỏ sậm, đôi chân trắng nõn mịn màng không mang tất của bà xếp chéo vào nhau. 

Sau khi lẻn khỏi mẹ tôi, một con chó cái, đêm qua, tôi đã sâu sắc ra lệnh thôi miên với bà, rồi yêu cầu bà cởi quần áo, đi tắm, mặc chiếc váy ngủ tôi tìm cho bà, trở về phòng ngủ, ngủ và quên đi mọi chuyện xảy ra đêm qua. 

Trò chơi vừa mới bắt đầu! Nhìn thấy mẹ vẫn đang ngủ, tôi cười nham hiểm. Cuối tuần này mẹ tôi không đi làm nên tôi có nhiều thời gian để huấn luyện mẹ. 

Thấy trong phòng khách vẫn còn dấu vết của hoạt động căng thẳng tối qua, tôi cẩn thận dọn dẹp. Khi tôi ra hành lang vứt rác, tôi nghe thấy người quét dọn đang lau hành lang phàn nàn: "Sao cậu lại tè lên tường vậy? Cậu thật không đủ tư cách." Nghe vậy, tôi thầm mỉm cười trong lòng. 

Khi làm xong việc này, tôi tự làm bữa sáng rồi đánh thức mẹ đang ngủ.

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ tôi mặc quần áo và ra khỏi phòng ngủ. Mắt tôi bị thu hút bởi trang phục của mẹ tôi. Cô mặc một chiếc váy ôm hông màu đen có lớp lót thấp màu trắng. Ngay khi cô ấy cúi xuống, tôi có thể nhìn thấy khe nứt sâu được hình thành bởi bộ ngực lớn đầy hấp dẫn của cô ấy. Cô ấy mang đôi tất màu xám trên đôi chân xinh đẹp của mình. Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt xinh xắn, mang đến hình ảnh hoàn hảo của một em gái hoàng gia. 

Mẹ bước đến cửa và tìm một đôi giày cao gót nhọn màu đỏ khoảng 4 inch, mũi nhọn rồi xỏ đôi chân xinh đẹp của mẹ vào. 

Ở nhà tôi phải đi tất chân và giày cao gót, tôi thích mua các loại giày cao gót và tất chân. Đây là mệnh lệnh mới cuối cùng tôi đưa cho mẹ tôi tối qua. Lệnh này gần giống lệnh của dì tôi. 

Người mẹ trong bộ trang phục này toát lên khí chất trang nghiêm và trí tuệ, khí chất này khiến tôi sôi máu. 

Mẹ mặc quần áo ngồi đối diện tôi, nhấp một ngụm cháo, cầm một que bột chiên lên, lè đôi môi thơm phức liếm từng chút một, rất hấp dẫn. 

Nhìn thấy tình huống này, tôi mỉm cười hiểu biết. Mẹ tôi đã bắt đầu từ từ thực hiện mệnh lệnh của tôi khi bà còn thức. 

Tôi nghĩ chẳng bao lâu nữa người mẹ đối diện tôi sẽ hoàn toàn biến thành một cô bé đĩ điếm. 

…

Ăn sáng được hơn nửa tiếng, mẹ tôi đứng dậy dùng mông dọn bàn. Mông của cô ấy cứ rung lên trước mặt tôi, khiến tôi cảm thấy miệng mình khô khốc và tôi muốn đụ con điếm này ngay tại đó.

Tôi không thể bốc đồng. Tôi kìm nén ham muốn của mình. Hôm nay tôi phải lập một kế hoạch khác. Nghĩ đến đây, ham muốn của tôi dần dần lắng xuống. 

"Mẹ ơi, mẹ có ghét chó cưng không?" Tôi hỏi. 

Mẹ tôi vẫn đang dọn dẹp, cau mày khi nghe câu hỏi của tôi: “Không phiền đâu, con chó cưng đáng yêu quá”.

Mẹ ơi, mẹ sẽ dễ thương hơn khi trở thành một con điếm, không, dâm đãng đấy. 

Tôi ác độc nghĩ trong lòng. 

Sau buổi huấn luyện thôi miên ngày hôm qua, giờ đây mẹ tôi đã hoàn toàn chấp nhận mệnh lệnh phải thích chó cưng khi còn thức. Tất cả những gì cô ấy cần làm bây giờ là tiếp tục tăng cường sức mạnh cho mình. 

Nếu muốn thay đổi hoàn toàn thế giới quan của một người, bạn phải liên tục tẩy não người bị thôi miên và tăng cường các mệnh lệnh trong quá trình thôi miên, để người bị thôi miên khi tỉnh dậy sẽ nhanh chóng chấp nhận sự hướng dẫn của nhà thôi miên. 

"Mẹ người đẹp ngủ trong rừng." Tôi vỗ tay. 

Mẹ tôi đang dọn dẹp thì nghe thấy lời tôi bỗng ngồi phịch xuống ghế, ánh mắt đờ đẫn, đầu gục xuống, vùi vào khe nứt tuyệt đẹp. 

Và điều này chỉ để cho khe ngực mịn màng, trắng trẻo, thanh tú và sâu thẳm của mẹ tôi được phô bày trọn vẹn trước mắt tôi. 

"Bạn có thể nghe thấy tôi không?" Tôi hỏi. 

"Ừ..." Mẹ khẽ hé đôi môi đỏ mọng và lầm bầm đáp lại. 

"Tôi là ai?"

"Con trai tôi...Xiaojun..." Mẹ trả lời mệnh lệnh của tôi một cách máy móc. 

“Ông có nhất thiết phải tuân theo mệnh lệnh của con trai mình không?” Tôi đã từng dụ mẹ tôi từng bước vào vực thẳm dục vọng. 

“Ừ…” Mẹ ngoan ngoãn trả lời. 

"Phụ nữ là sinh vật đáng khinh bỉ, và họ phải phục tùng đàn ông, phải không?"

"Ừ..." Mẹ không chút do dự, liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

“Nô lệ phải vâng lời chủ nhân của mình, phải không?”

“Ừ…” Mẹ lẩm bẩm mà không thắc mắc gì. 

"Còn ta là nam nhân, ngươi là nữ nhân, bởi vì ta là ngươi con trai, ngươi phải nghe lời ta, cho nên ta là chủ nhân của ngươi, ngươi là khiêm tốn nô lệ." Tôi đã thuyết phục mẹ tôi. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi cau mày và tỏ ra đau đớn. Trong lòng cô vang lên một giọng nói khó chịu. Giọng nói này nói với cô rằng điều này là sai. Cô ấy có những triệu chứng mơ hồ về việc thoát khỏi trạng thái thôi miên của tôi. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi nhanh chóng ngăn mẹ lại suy nghĩ: “Đừng suy nghĩ nữa, đừng nghĩ tới nữa”.

Sở dĩ xảy ra điều này là do trong ý thức đạo đức của người mẹ không có khái niệm chủ, tớ. Cô ấy khó có thể đột nhiên áp đặt một mệnh lệnh nằm ngoài suy nghĩ hàng ngày của mình. Sở dĩ người mẹ có thể nhanh chóng chấp nhận mệnh lệnh thích chó cưng là vì mẹ đã có khái niệm về chó trong quan niệm tư duy của mình. 

"Ừ..." Vẻ mặt cau có và đau đớn của mẹ dần dần dịu đi, rất nhanh sau đó mẹ cũng bình tĩnh lại. Cách duy nhất là thay đổi phương pháp, chỉ để mẹ có được khái niệm chủ tớ trước, tôi thầm nghĩ trong lòng. 

"Phụ nữ là sinh vật khiêm tốn và phải tuân theo mệnh lệnh của đàn ông." Tôi củng cố mệnh lệnh tuân theo mệnh lệnh của tâm trí mình. 

“Phụ nữ... thật đáng khinh... và phải... phục tùng... đàn ông..." Mẹ đã suy nghĩ chín chắn chấp nhận mệnh lệnh của tôi. 

"Ông phải tuyệt đối tuân theo mệnh lệnh của con trai mình."

"Chắc chắn...vâng...con trai" người mẹ đờ đẫn trả lời. 

"Nô lệ phải tuyệt đối tuân lệnh chủ nhân." Từng bước một, tôi tiêm nhiễm những khái niệm về sự phục tùng và sự nô lệ vào suy nghĩ của mẹ tôi. 

"Nô lệ... tuyệt đối... vâng lời chủ nhân" Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi thì thầm ra lệnh cho tôi.

Tôi lau mồ hôi trên trán. Tôi thực sự sốc khi mẹ tôi gần như thoát ra khỏi cơn thôi miên của tôi: “Con phải khắc sâu ba mệnh lệnh này vào đầu”.

“Nó… in sâu… khắc sâu vào tâm trí tôi…” Mẹ đờ đẫn lặp lại.

Tôi đã thành công và quan niệm vâng lời, chủ tôi đã được mẹ tôi chấp nhận, nhưng tôi cũng biết rằng điều này vẫn chưa đủ. Để mẹ tôi có thể thực hiện một cách trung thực ba khái niệm này, tôi cần phải tiếp tục củng cố bà bằng phương pháp thôi miên, điều này không thể thực hiện được chỉ trong một đêm. 

"Kéo váy của em lên đến thắt lưng, anh muốn kiểm tra âm hộ của em." Tôi nhìn người mẹ quyến rũ và quyến rũ của mình, tôi muốn dùng cơ thể của bà để xoa dịu trái tim đang ngạc nhiên của mình. 

“Ừ…” Người mẹ đứng dậy, vén váy lên, từ từ kéo lên rồi nhanh chóng nâng lên ngang hông, để lộ vùng kín trước con mắt dâm đãng của con trai. Lúc này mẹ không có một chút cảm giác xấu hổ nào cả. 

"Cởi bỏ đồ lót của chính mình. Từ giờ trở đi, bạn không được phép mặc áo ngực và đồ lót ở nhà nếu không có lệnh của tôi. Bạn sẽ rất ghét cảm giác gò bó mà áo lót và đồ lót mang lại cho mình. Bạn thích cảm giác không mặc đồ lót và áo lót ở nhà." Tôi đã dạy mẹ tôi một lời chỉ dẫn tục tĩu.

"Mẹ không mặc...áo ngực...đồ lót ở nhà...ghét áo lót...đồ lót...như...cảm giác không mặc...đồ lót...áo lót..." Mẹ lặp lại khi cởi đồ lót ra. Lúc này, cô không có một chút cảm giác xấu hổ nào. Khu vườn bí mật đen tối hiện ra trước mắt tôi, cho tôi biết dục vọng của một người phụ nữ xinh đẹp. 

“Cởi quần cho mẹ,” tôi ra lệnh cho mẹ tôi, người đang tràn đầy khí chất của một người chị hoàng gia. 

Mẹ ngoan ngoãn ngồi xổm trước mặt tôi, dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của mình cởi cúc và kéo quần tôi xuống từng chút một. Toàn bộ cặp mông mịn màng của mẹ lộ ra trước mắt tôi mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Khe đen trở nên ẩm ướt và nóng bức. 

Con cặc vốn đã khát nước của tôi đã được thò ra khỏi quần: “Hãy ngậm nó bằng miệng và dùng lưỡi liếm nó.”

Cảm giác thôi miên mẹ thổi kèn cho tôi trong phòng tắm khiến tôi ấn tượng sâu sắc. Cảm giác cái lưỡi mềm mại liếm cặc tôi, tôi phải thừa nhận mẹ tôi thực sự có tố chất làm gái mại dâm. 

Mẹ hé đôi môi thơm, trong miệng ngậm đầy cặc tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy ngậm đầy cặc tôi, chiếc lưỡi mềm mại và linh hoạt của cô ấy liếm cặc tôi. Tôi dùng cả hai tay ôm chặt đầu mẹ và đẩy mẹ liếm cặc tôi. Mẹ tôi, miệng đầy cặc, liên tục phát ra những tiếng “woohoo” kích thích thần kinh ham muốn của tôi. Đơn giản đó là thú vui của một vị hoàng đế. 

Khả năng ăn nói của mẹ tôi quả thực không thua kém gì gái mại dâm cao cấp. Tôi nhanh chóng đầu hàng, tinh trùng của tôi phóng ra, tinh dịch vọt ra, xuất tinh vào miệng mẹ. 

“Đừng nhổ nó ra, hãy nuốt nó đi,” tôi ra lệnh. Mẹ tôi có vẻ mặt mê mẩn và nuốt tinh dịch tôi phóng vào miệng. Bởi vì nó hơi nhiều nên một ít chảy xuống khóe miệng và lên bộ ngực trắng nõn của cô ấy. 

"Nhớ kỹ mùi vị này, ngươi sẽ càng ngày càng bị ám ảnh bởi mùi vị tinh dịch của con trai ngươi, thứ này chỉ có thể là của ta." Tôi muốn biến mẹ tôi thành một con đĩ chỉ biết động dục và cầu xin tình dục. 

"Càng ngày càng...bị mê hoặc bởi mùi vị tinh dịch của con trai tôi...đặc biệt là tinh dịch của con..." Mẹ lặp lại lời tôi ngắt quãng. 

“Đứng dậy và nằm xuống bàn,” tôi ra lệnh. Cùng lúc đó, tôi thô bạo xé toạc lớp lót và áo lót quấn quanh bộ ngực lớn của mẹ, rồi vò nát một đôi thỏ trắng trong tay. 

Mẹ ngoan ngoãn đứng dậy, nửa thân trên nằm trên bàn. Bộ ngực lớn của cô ấy liên tục được nhào nặn và thay đổi hình dạng trong tay tôi, cơ thể thanh tú của cô ấy không ngừng run rẩy. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không?"

"Anh muốn... để... em... đút... vào... âm hộ của anh." Mẹ cứ vặn hông. 

"Làm ơn, tôi sẽ đụ cô," tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

"Làm ơn... anh... dùng con cặc to lớn của anh... để đút... vào... lồn... của... con đĩ... à!" Mẹ cứ thở hổn hển, trong mắt đã đầy sự bối rối. 

"Được rồi, mẹ, con trai, ta sẽ thỏa mãn ngươi, con điếm nhỏ." Em trai tôi thọc mạnh vào âm đạo của mẹ tôi, nơi đã tràn ngập tinh dịch. Thành âm đạo của âm đạo, được bôi trơn bằng tinh dịch, dễ dàng bao bọc lấy em trai tôi. 

"A! A! A! Con cặc... to quá... cái lồn... cảm giác... cho vào thật thoải mái." Mẹ nói một cách tục tĩu: "A! A! A! Thoải mái quá... thoải mái quá!"

Giọng nói như con đĩ của mẹ tôi vang vọng trong phòng khách, kích thích ham muốn loạn luân của tôi. Con cặc tôi càng sưng to hơn, tôi nhanh chóng thọc sâu vào âm hộ mẹ. Âm thanh “papa…” vang mãi không ngừng. 

Tôi đã làm việc chăm chỉ để canh tác trên mảnh đất màu mỡ và hấp dẫn của mẹ, giống như người nông dân làm việc chăm chỉ. 

“Pfft” một dòng nước phun ra từ khớp giữa mẹ và tôi. Tinh dịch chảy xuống đùi và làm ướt đôi tất xám. Cùng lúc đó, cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy dữ dội, đôi chân trở nên yếu ớt. Nếu tôi không dùng tay ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ thì có lẽ bây giờ mẹ tôi đã ngã xuống đất rồi. 

Tôi bế mẹ đặt lên bàn ăn, để hai chân xinh đẹp đi tất của mẹ quấn quanh eo mình, đôi giày cao gót màu đỏ tươi dưới chân mẹ cứ đung đưa trong không trung. Con cặc của tôi tiếp tục bơm vào và ra khỏi âm đạo của mẹ. 

"A! A! A!" Mẹ tôi cứ gào thét đầy thèm khát. Trong niềm khoái cảm này, hai đôi chân xinh đẹp mang tất của tôi quấn chặt quanh eo tôi, xoa xoa eo tôi, điều này khơi dậy ham muốn thú tính trong tôi rất nhiều. 

Âm hộ của mẹ tôi chỉ đơn giản là một máy hút tinh dịch, liên tục nuốt chửng con cặc của tôi. Thành âm đạo thoải mái, ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy cặc tôi khiến cặc tôi tan chảy, khiến tôi có cảm giác như hòa làm một với mẹ. 

Tôi đẩy đi đẩy lại trong một khoảng thời gian không xác định, mỗi lần đẩy sẽ mang lại một lượng lớn tinh dịch. 

Thân hổ tôi rung lên, tôi lại đẩy tử cung mẹ ra, tinh dịch trào ra, thành âm đạo của mẹ co thắt chặt, kẹp chặt cặc tôi. 

"A! A..." Cảm giác nóng bức kích thích tử cung của người mẹ co thắt chặt, thành âm đạo cũng siết chặt lại. Mẹ lại lên đỉnh lần nữa. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lộ ra vẻ hài lòng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và cô không ngừng thở ra, cặp vú to không ngừng phập phồng theo hơi thở. 

Một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch của mẹ chảy ra từ giao hợp, hiển nhiên là đùi của chiếc tất xám đã hoàn toàn ướt đẫm. 

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên bàn ăn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi chân xinh đẹp mang tất yếu ớt lơ lửng trong không trung. 

Trò chơi ngày nay không đơn giản như vậy.

Tôi thay đồ, sắp xếp lại quần áo, trở về phòng lấy đồ đã đổi rồi vào phòng ngủ của mẹ lục lọi thì thấy một bộ váy đỏ, một áo sơ mi trắng và một bộ nội y ren đen gợi cảm. 

…

“Cởi váy và tất ra,” tôi ra lệnh cho mẹ tôi, lúc đó vẫn đang nằm trên bàn ăn thở hổn hển. 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi loạng choạng đứng dậy khỏi bàn ăn, từ từ cởi cúc áo khoác, bộ vest đen, lớp lót, áo ngực và váy hông, cởi tất chân rồi đứng trần truồng trước mặt tôi. 

“Mặc vào đi” Tôi đưa cho mẹ bộ đồ lót ren đen gợi cảm, một bộ váy đỏ, một chiếc áo sơ mi trắng và một đôi tất mỏng xuyên thấu ren trắng nhạt. 

Mẹ ngơ ngác chiếm lấy váy, áo sơ mi và tất chân. Sau đó mặc quần lót vào trước, sau đó cúi người xuống, xỏ từng chiếc tất vào đôi chân thanh tú rồi nhanh chóng mặc váy và áo sơ mi vào. 

"Chờ một chút, ta sẽ vỗ tay, ngươi giống như bị thôi miên. Nhưng thực ra, ngươi vẫn đang bị thôi miên, vẫn sẽ tuân theo mệnh lệnh của ta. Đồng thời, lời nói tục tĩu sẽ mang lại cho ngươi khoái cảm cực lớn. Ngươi thích lén lút để lộ âm đạo của mình cho con trai mình ở nơi công cộng. Cơ thể sẽ trở nên nghiện cảm giác bộc lộ bí mật này, bởi vì nó có thể khiến ngươi đạt đến cao trào." Tôi ra lệnh cho mẹ tôi. 

"Hãy để người khác...không nhìn thấy...bị thôi miên...nhưng trong...trạng thái bị thôi miên...tuân theo...mệnh lệnh...những lời nói tục tĩu mang lại...niềm vui...như phơi bày...âm đạo của bạn cho...con trai bạn...cơ thể bạn trở nên nghiện...và bạn đạt được cực khoái," mẹ tôi lặp lại lời tôi một cách máy móc. 

"Mang giày cao gót vào." Tôi chỉ vào đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ nằm rải rác trên sàn. 

Nghe lệnh của tôi, mẹ tôi cúi xuống xỏ đôi chân xinh đẹp của mình vào đôi tất cao gót rồi đứng đó chờ lệnh của tôi.

Trò chơi tiếp tục. Một trong những mục đích của trò chơi hôm nay là khiến người mẹ trong tiềm thức thích phơi bày bộ phận riêng tư của mình, hoàn toàn đè bẹp sự xấu hổ của mình và đưa cô ấy tiến gần hơn một bước đến việc trở thành một kẻ ngoại tình. 

Tiếng vỗ tay “Pa” vang lên rõ ràng. 

Đôi mắt đờ đẫn của mẹ dần dần tỉnh táo, như thể mẹ đã tỉnh táo. Mẹ hoàn toàn không thể biết mình đã bị thôi miên, nhưng nếu nhìn kỹ vào sâu trong đôi mắt đẹp của mẹ, vẫn có thể thấy được một tia đờ đẫn. 

Nhìn vẻ đẹp chững chạc, trí thức toát lên trong bộ trang phục này, mẹ sẽ sớm trở thành một con đĩ của riêng mình. 

"Tại sao mẹ tôi lại mặc một chiếc váy gợi cảm như vậy?"

"Tất nhiên là tôi đi chơi với con trai tôi." Mẹ tôi trả lời tôi bằng một giọng tỉnh táo. 

"Được rồi, vậy hãy cùng tôi đến vùng ngoại ô thành phố." Tôi nói khi nhìn mẹ tôi đang cư xử và ăn mặc vô cùng dâm đãng trước mặt tôi. 

"Được rồi." Mẹ di chuyển hông một cách gợi cảm. 

Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi xin mẹ nắm tay tôi đi ra ngoài. 

Trong thang máy, chiếc áo bó sát của mẹ khiến bộ ngực khủng của mẹ càng nổi bật hơn. Mọi người đàn ông trong thang máy đều nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi và nuốt nước bọt. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng, và bạn chỉ có thể ngắm nhìn nó. Bộ ngực lớn này thuộc về tôi. 

Trên đường đến ga tàu điện, không biết có bao nhiêu kẻ biến thái đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực và đôi tất chân của mẹ tôi, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng người đang bàn tán. 

"Tôi thực sự muốn thực hiện động tác footjob với đôi chân xinh đẹp của người phụ nữ đó."

"Đôi chân đó đủ để tôi chơi trong một năm."

"Ngực của người phụ nữ đó thật lớn"

"Thật là một MILF xinh đẹp, tôi thực sự muốn đụ cô ấy!"

Nghe những lời này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng thân hình mẹ run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và hơi thở hổn hển. 

…

Vào cuối tuần, có rất ít người đi tàu điện. Mẹ con tôi tìm một chiếc xe ngựa chỉ có bốn năm người rải rác xung quanh, tìm hai chiếc ghế ở cuối xe để ngồi xuống. 

Nhìn mẹ đỏ bừng, tôi lén dùng tay phải vén váy mẹ lên, nhét vào trong quần lót của mẹ, chạm vào khe hở ẩm ướt của mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ nghịch quá, ra nhiều tinh dịch quá,” tôi nhẹ nhàng ghé vào tai mẹ nói. Khi mẹ tôi nghe những lời tục tĩu này, thân thể bà run rẩy rõ rệt. Cùng lúc đó, tôi dùng tay phải chạm vào khe hở của mẹ và cảm nhận được một ít tinh dịch rỉ ra từ âm hộ của mẹ. 

Thấy vậy, tôi đưa ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải cạnh nhau vào trong khe hở của mẹ. 

"A! A! A!" Lúc thâm nhập, mẹ tôi hét lên nhỏ giọng. 

Tất nhiên, giọng nói ngây ngất của mẹ tôi không thu hút sự chú ý của những người khác trong xe, nhưng dưới sự kích thích của cuộc tình này, mẹ tôi lại tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

Một dòng nước phun ra từ khe hở của mẹ tôi, bàn tay phải của tôi dính đầy tinh dịch của mẹ. Sau khi đạt cực khoái, mẹ tôi ngã gục xuống ghế. 

“Mẹ ơi, mẹ trông dâm đãng quá, thậm chí mẹ còn đạt cực khoái trước mặt người khác,” tôi bẽ mặt nói. Đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra và mẹ thở chậm rãi. 

Tôi sẽ không để mẹ tôi đi dễ dàng như vậy: "Mẹ ơi, con đĩ, dang rộng chân ra cho mẹ nhìn kỹ cái lồn của con đi, con đĩ."

“Ừ…” Mẹ không còn cảm giác xấu hổ nữa. Niềm vui do việc để lộ vùng kín mang lại đã chiếm lĩnh não cô và tác động đến những suy nghĩ đạo đức của cô. 

Người mẹ đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình lên đùi trong của chiếc tất rồi từ từ dang rộng đùi ra, đồng thời nhìn chằm chằm vào con trai mình với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi đang mang đôi tất treo xuyên thấu bằng ren màu trắng nhạt, từ từ mở ra dưới ánh nhìn của tôi. Cái lồn của mẹ toát ra khí chất dâm đãng ngày càng rõ ràng trong mắt tôi, tôi choáng váng. 

Khi đùi mẹ ngày càng mở rộng, váy của mẹ tôi bị kéo căng gần như đến giới hạn, khu rừng đen bí mật hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi.

Đó là một cảnh thật gợi cảm. Trên xe buýt, một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm đi tất chân và đi giày cao gót nhìn tôi với ánh mắt đầy mê hoặc. Đồng thời, cô ấy cũng để lộ những phần riêng tư của mình cho tôi. Tôi nuốt nước bọt và thấy rõ ràng có một khối phồng nhỏ dưới quần jean. 

Sau khi mẹ cảm nhận được âm hộ của mình bị tôi cưỡng hiếp, mẹ cảm thấy trong lòng dâng lên khoái cảm, kích thích khe đen của mẹ chảy ra một lượng lớn tinh dịch, hơi thở trở nên gấp gáp, gương mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

"Mẹ, mẹ có thích cảm giác lộ liễu này không?" Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Mẹ thích..." Mẹ trả lời tôi bằng giọng thở hổn hển. 

Một tia nước phun ra từ khe hở, trên mặt mẹ tôi hiện lên một cảm giác thư thái dễ chịu. Chất lỏng phun ra để lại một vết nước lớn trên sàn xe, và tôi đã bị mê hoặc bởi nó. 

Điểm đến đã đến. 

Thấy mục đích vạch trần và huấn luyện mẹ đã gần đạt được, tôi miễn cưỡng bế mẹ đã khập khiễng bước xuống khỏi đường ray nhẹ. Nơi mẹ tôi vừa ngồi có một vùng dịch âm đạo rộng lớn, dưới ánh nắng vô cùng chói lóa và rõ ràng. 

Sau khi xuống ga tàu điện, tôi không vội đến cửa hàng bán sản phẩm người lớn. Thay vào đó, khi không có ai để ý, tôi bế mẹ lên và đi vào nhà vệ sinh công cộng nữ cạnh ga tàu điện. 

Tôi tìm một cái hố ngồi xổm gần cửa sổ, đặt mẹ tôi xuống, dựa vào tường rồi đóng cửa lại. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con đụ mẹ không?" Tôi vừa hỏi vừa bóp bộ ngực to mà mọi đàn ông đều mơ ước bằng cả hai tay. 

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn và thở hổn hển: "Ừ, mẹ muốn."

"Thỏa mãn bạn đi, mẹ đĩ của tôi." Tôi cởi khóa quần, thả em trai đang cương cứng của mình ra, dùng cả hai tay kéo chiếc váy đỏ của mẹ lên tận eo, rồi nhấc chân trái của mẹ bằng một chiếc tất chân. Hành động của tôi khiến mẹ chỉ có bàn chân phải chạm đất, đồng thời do mẹ vẫn đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ 4 phân ở chân phải nên trọng lực của cơ thể mẹ trở nên mất cân bằng. 

Để khỏi bị ngã, mẹ tôi buộc phải vòng tay qua cổ tôi. 

Đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi hơi hé ra, mẹ đang thở hổn hển bên tai tôi. 

Tôi dùng ngón tay đẩy chiếc quần lót của mẹ ra và nhét vào khe ẩm ướt, rất trơn của mẹ. Sau đó tôi từ từ đưa con cặc của mình vào khe đen. 

"A..." Mẹ tôi cảm thấy âm đạo căng đầy, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. 

Tôi bắt đầu thọc nhanh vào lồn mẹ, tay không hề nhàn rỗi. Tôi vuốt ve đôi chân tất xinh đẹp của mẹ. Cảm giác mịn màng và tinh tế truyền từ lòng bàn tay đến não, càng khơi dậy ham muốn trong tôi, và cặc tôi càng sưng tấy hơn. 

"A! A! A! A!" Lúc này, mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào dục vọng, vứt bỏ tủi nhục, không quan tâm xung quanh có ai khác không, bà hét lớn như một con đĩ. 

Những tiếng la hét dâm đãng của mẹ kích thích thần kinh tôi, cặc tôi phi nước đại trong âm đạo thư thái của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của mẹ tôi dọc theo khe giữa cặc tôi và khe của mẹ, làm ướt tất dọc theo đùi của mẹ. 

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng giày cao gót bước vào nhà vệ sinh. Tôi liếc nhìn mẹ tôi trông như một con chó cái đang động dục. Tôi hôn nhanh lên miệng mẹ bằng đôi môi đỏ mọng mềm mại có chút ngọt ngào. 

Thật ngạc nhiên, mẹ tôi đã thè lưỡi ra và muốn hôn tôi. 

Tất nhiên là tôi rất vui khi thè lưỡi thọc vào miệng mẹ để thỏa mãn yêu cầu của mẹ. Hai chiếc lưỡi chạm và liếm vào nhau trong miệng mẹ, nước bọt hòa lẫn trong miệng. Tôi không thể biết ai thuộc về họ. 

Cổ ngọc của mẹ chuyển sang màu hồng, cơ thể mẹ bắt đầu run rẩy, đôi tất của mẹ cũng chật cứng. Tôi dùng tay trái đẩy chân trái đang đi tất của mẹ vào tường, tay phải đỡ lấy cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ. Tôi thọc cặc thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Âm thanh "pop...pop...pop" vang vọng trong nhà vệ sinh. 

"Sao trong toilet này lại có tiếng cọt kẹt như vậy..." Tôi nghe thấy có người lẩm bẩm, sau đó là tiếng giày cao gót rời đi. 

Cảm giác này như ngoại tình, không ngừng tác động đến đạo đức, tư tưởng đạo đức của mẹ tôi, khiến cơ thể mỏng manh của mẹ không ngừng run rẩy. 

“Pfft” một dòng nước nóng phun ra dọc theo khe hở giữa mẹ và tôi. Tinh dịch chảy dọc theo gốc đùi của mẹ tôi, làm ướt đôi tất, khiến đôi tất vốn đã mờ gần như trong suốt hoàn toàn. Phần ướt át bám vào đôi chân xinh đẹp khiến nó vô cùng dâm đãng. 

Đặt chiếc tất của mẹ vào chân trái của mẹ. 

"Mẹ đĩ, quay người lại đi."

"Đúng." Người mẹ kiệt sức, bị kích thích bởi cơn cực khoái, xoay người trên đôi giày cao gót, ngoan ngoãn đưa cặp mông xinh đẹp hướng về phía tôi và đặt hai tay lên tường. 

Cái lỗ đít màu hồng và hai môi âm hộ dày màu đỏ sẫm lộ ra rõ ràng trước mặt tôi. 

Tôi dùng hai tay nhào nặn cặp mông trắng nõn của mẹ rồi đưa con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ mẹ từng chút một. Hai môi âm hộ đỏ sậm mở ra khép lại nuốt chửng con cặc của tôi. 

Cơ thể mẹ lúc này đang ở trạng thái động dục liên tục, cảm giác cực khoái chiếm trọn tâm trí mẹ. Mỗi lần con đẩy, một lượng lớn tinh dịch sẽ được đưa ra khỏi âm đạo của mẹ. Đồng thời, với mỗi cú thúc, cơ thể mỏng manh của mẹ tôi sẽ khẽ run lên. 

"A! A! A!" Mẹ hét lớn: "Thật...thoải mái...A! A! Con cặc...Con muốn...con cặc"

Cô không hề bận tâm liệu tiếng hét đầy dục vọng của mình có bị người khác nghe thấy hay không. Mẹ đã hoàn toàn từ bỏ cảm giác xấu hổ. Cô ấy chỉ đạt được cực khoái và cực khoái trong trái tim và cơ thể. 

Tiếng hét tục tĩu của người mẹ trộn lẫn với âm thanh “tát…” do da thịt va chạm có thể nghe thấy trong nhà vệ sinh. 

Tôi đẩy cửa tử cung của mẹ tôi ra, một luồng hơi nóng bắn vào đó. Thành âm đạo ẩm ướt và ấm áp của mẹ tôi co thắt chặt, cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy dữ dội. Chân cô vung vẩy loạn xạ trên sàn, đôi giày cao gót dưới chân phát ra âm thanh “cạch cạch”. Thành âm đạo chật hẹp bao bọc lấy em trai tôi, đồng thời tử cung cũng tạo ra lực hút, hút chặt cặc tôi khiến tôi không thể dễ dàng rút nó ra ngoài. 

Tôi bịt kín lồn mẹ bằng con cặc của mình, để tinh dịch của tôi ở lại trong bụng mẹ. 

Tinh dịch xuất ra rất nhiều, phần không được tử cung bao bọc hòa lẫn với tinh dịch trong âm đạo của người mẹ. Nó từ từ chảy ra từ khe đen và nhỏ giọt xuống sàn nhà vệ sinh.

Cô gần như đã trút giận xong: "Mẹ kiếp, thu dọn đồ đạc đi và đợi con quay lại ở đây."

Nghe tôi nói, mẹ tôi với khuôn mặt xinh đẹp đầy ham muốn và bất mãn, miễn cưỡng cởi váy khỏi eo, nhét ngực vào trong áo rồi chỉnh lại rồi dựa vào tường tận hưởng dư vị cực khoái. 

Và tôi lẻn ra khỏi nhà vệ sinh nữ khi không có ai ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Mùa Thu

Hôm nay, ngoài việc tập cho mẹ tiếp xúc ngoài trời, mục đích khác của tôi là lại đến cửa hàng bán đồ dành cho người lớn và mua thêm một số thứ. 

Băng qua con hẻm và đến cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn. Ông lão vẫn đang nằm trên ghế tựa và ngâm nga một giai điệu nhàn nhã giống như lần trước tôi đến đây. 

"Ông chủ, tôi lại đến đây."

Ông lão mở mắt ra, liếc nhìn tôi: “Đưa tiền cho tôi trước.”

“Được” Tôi đưa tiền cho ông già. 

Khi ông lão nhìn thấy số tiền trong tay tôi, mắt ông sáng lên và nói: “Không tệ, không tệ”.

"Lần này tôi có thể mua những bộ đồng phục đó không?" Tôi hỏi. Bởi vì lần trước tôi không mang đủ tiền nên tôi không thể mua được một số bộ đồng phục mà tôi thích. 

“Được rồi,” lần này ông già nói không chút do dự. 

Giao dịch diễn ra suôn sẻ. Tôi đã mua những bộ đồng phục mà tôi mơ ước. Nghĩ đến việc mặc những bộ đồng phục đó cho mẹ và dì, em trai tôi chắc chắn sẽ lại bị sưng tấy. 

Tôi phải tìm thời điểm để cùng nhau thôi miên dì, em họ và mẹ mình rồi mặc những bộ đồng phục gợi cảm và dâm đãng này, tôi tự nghĩ. 

…

Khi tôi lẻn vào phòng vệ sinh nữ, mẹ tôi trừng mắt như lụa. Cô ấy đang vuốt ve âm hộ của mình bằng ba ngón tay phải. Cô ấy đang bóp bộ ngực lớn của mình bằng tay trái và phát ra những âm thanh dâm đãng như "ừm huh" trong miệng. Cô hoàn toàn phớt lờ liệu mình có bị phát hiện và thủ dâm để đổi lấy cực khoái hay không. Tôi thấy âm hộ của mẹ tôi đã bắt đầu đỏ và sưng lên vì bị xâm nhập quá thường xuyên, nhưng điều này vẫn không thể ngăn cản được dục vọng của mẹ tôi. 

"Mẹ, đĩ, mẹ thật dâm đãng, con đã thủ dâm được một thời gian rồi." Tôi dùng những lời lẽ tục tĩu để kích thích thần kinh của mẹ. 

“Ừ…Ừ” Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn rơi vào trạng thái ham muốn, nhưng vì không có sự ra lệnh nào từ tôi nên dù mẹ có dùng tay mạnh thế nào để nhanh chóng đưa vào âm đạo của mình, mẹ cũng không thể đạt được khoảnh khắc cao trào đó. "Mẹ người đẹp ngủ trong rừng."

"Ừ..." Mẹ, một giây trước còn đang tìm cực khoái, dừng việc đang làm, đưa ngón tay vào trong âm đạo, bàn tay trái đang ôm bộ ngực xinh đẹp của cô yếu ớt buông xuống, lẩm bẩm đáp lại. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô cho thấy sự bất mãn với ham muốn của mẹ cô. 

"Mặc bộ quần áo này vào." Tôi nhanh chóng ra lệnh, luôn chú ý xem có ai vào toilet không. 

"Ừ..." Mẹ cầm lấy bộ quần áo tôi đưa cho. Đó là một bộ đồng phục học sinh gợi cảm kiểu Nhật mà tôi đã đổi từ cửa hàng bán đồ người lớn. So với đồng phục học sinh thông thường của Nhật Bản, váy và áo của bộ đồng phục này đã được cải tiến hơn. Chiều dài của váy chỉ che được phần mông của mẹ và sẽ lộ ra nếu mẹ bước một bước. Có thể thấy rõ chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm của mẹ. Đường viền cổ áo phía trên sâu. Bộ ngực lớn của mẹ tạo thành một khe sâu. Bộ ngực trắng đẹp kích thích đàn ông. Đôi mắt thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy viền ren của chiếc quần lót màu đen, mái tóc dài suôn mượt xõa ngang vai toát lên sức sống trẻ trung. Tất nhiên, tôi không yêu cầu mẹ thay giày cao gót và tất chân, vì tôi nghĩ sự kết hợp giữa sự trưởng thành và tuổi trẻ của mẹ có thể khơi dậy ham muốn động vật của đàn ông nhiều hơn. Tất nhiên, đối với tôi, một người rất có tính chiếm hữu, da thịt đẹp đẽ của mẹ chỉ có tôi mới trân trọng và thích thú nên tôi đã xin mẹ khoác thêm một chiếc áo choàng. Bộ đồng phục học sinh bên dưới thấp thoáng khiến mẹ tôi càng thêm hấp dẫn. 

Không ai vào phòng tắm khi mẹ đang thay đồ.

Nhìn thấy một bà mẹ quyến rũ như vậy, tôi lại kìm nén ham muốn được đụ bà ấy lần nữa trong nhà vệ sinh nữ. "Mẹ, trở về trạng thái không nhìn thấy thôi miên, đi theo con."

“Ừ…” Tôi nhìn thấy đôi mắt đờ đẫn của mẹ tôi dần dần tỉnh lại, nhưng mẹ lại không cảm thấy có gì kỳ lạ về bộ trang phục của mình. 

Tôi không tiếp tục đưa mẹ đi tàu điện mà gọi taxi, vì mẹ tôi trông quá phô trương, và nếu có quá nhiều người, chắc chắn sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

Khi người tài xế taxi nhìn thấy mẹ tôi mặc bộ trang phục này, tôi có thể thấy rõ ánh mắt ngạc nhiên của bà. 

“Anh đi đâu thế, em trai?” người lái xe hỏi, nhìn chằm chằm vào tôi. 

"Trung tâm thành phố###" Tôi đáp và nhìn người lái xe. 

"Được" tài xế nói. 

Ngồi trên xe, tôi lén đưa tay vào dưới váy mẹ rồi xoa từ phía dưới nơi tài xế không nhìn thấy. Chẳng bao lâu âm hộ của mẹ tôi bắt đầu chảy ra tinh dịch. "Mẹ, ngươi thật dâm đãng, ngươi nhịn không được rên rỉ, thân thể của ngươi bây giờ chỉ có thể đáp lại âm hộ của ngươi, ngươi không thể phát ra bất cứ âm thanh nào." Tôi nói nhỏ bên tai mẹ và dùng phương pháp thôi miên. 

"Ừ...Ừ" Cổ ngọc của mẹ bắt đầu đỏ lên, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ như lụa, hơi thở bắt đầu không đều, người lại bắt đầu nóng lên, nhưng vì bị thôi miên nên mẹ không phát ra âm thanh nào. Tiếng rên rỉ được đánh giá dựa trên hình dạng của miệng cô ấy. 

Thấy vậy, tôi dùng ngón tay nhấc chiếc quần lót của mẹ lên rồi từ từ đưa ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay phải vào âm đạo sưng đỏ của mẹ đang được bôi trơn bởi chính tinh dịch của tôi. 

“A…” Cảm giác đột ngột bị vật lạ xâm nhập khiến mẹ tôi há hốc miệng an ủi nhưng lại không thể hét lên. Người lái xe không nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu này trên xe của mình. Anh không hề biết rằng có người lại làm điều như vậy trong xe của mình. Con cặc của tôi đã đứng thẳng lên vì bị kích thích bởi cảnh tượng vừa tục tĩu vừa thú vị này. 

Những ngón tay của tôi được đẩy vào và ra khỏi âm đạo của mẹ một cách nhanh chóng, và thành thịt lỏng lẻo hút lấy những ngón tay của tôi. Mỗi cú đẩy đều phóng ra một lượng lớn tinh dịch, ba ngón tay như đang trượt trong làn nước ấm. 

"A...ah..." Mẹ khẽ ậm ừ vì khoái cảm được đưa vào âm hộ, đôi mắt đẹp đầy dục vọng cám dỗ. 

Những ngón tay của tôi tăng tốc độ đâm, mỗi cú đẩy đều khiến mẹ tôi muốn chết.

"A! A! A!" Lúc này mẹ tôi đã bị đánh đến mức quên mất sự tồn tại của tài xế. Cô muốn hét lên nhưng không thể, "A! A! Thật... thoải mái!"

“Mẹ ơi,” tôi nói gần vào tai mẹ. 

“Pfft” một tia nước phun ra, và những ngón tay của tôi cảm nhận được sự co thắt chặt của thành âm đạo của mẹ tôi. Nước từ sâu trong cuốn ra và chạm vào ngón tay tôi. Cơ thể thanh tú của cô run lên, đôi mắt xinh đẹp trợn lên, hai chân căng thẳng. 

Mẹ nằm yếu ớt trên ghế, thở không đều từ đôi môi thơm. Những ngón tay của tôi đang xoa nắn cái âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô ấy, nó vẫn còn dính tinh dịch. Cảnh tượng hết sức tục tĩu. 

Tôi xoa đầu mẹ thì thầm: “Mẹ dâm đãng của con, về đến nhà con sẽ đụ mẹ thật tốt.”

…

"Tiểu đệ đệ, chúng ta tới rồi." Người lái xe quay sang tôi và nói.

"Được rồi." Tôi đón mẹ đang động dục, trả tiền rồi xuống xe.

Mẹ tôi rất nhẹ nhàng. Tay trái của tôi thọc thẳng vào váy để đỡ mông mẹ. Tay phải tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Tôi đi vòng qua cổng cộng đồng và chuẩn bị về nhà bằng cửa phụ mà không có bảo vệ quản lý tài sản. Tôi không muốn mọi người trong cộng đồng nhìn thấy mẹ tôi ăn mặc như thế này. Mặc dù mục tiêu của tôi là huấn luyện mẹ trở thành con điếm đĩ của chính mình nhưng không ai có thể biết về điều này và gia đình chúng tôi vẫn phải sống trong cộng đồng. 

Về đến nhà, tôi nhìn mẹ đang âu yếm trong vòng tay. Hôm nay mẹ tôi động dục. Trong trạng thái này, cô từ bỏ sự cao quý, nhân phẩm và sự xấu hổ của mình. Cô chỉ biết rằng cơn động dục đã lên đến đỉnh điểm. Tôi muốn để mẹ tôi nhớ sâu sắc trạng thái này, nghĩ về nó và khao khát nó ngay cả khi mẹ thức. 

"Mẹ người đẹp ngủ trong rừng" tôi vừa nói vừa đặt mẹ vào lòng. 

"Ừ..." Vẻ mặt quyến rũ biến mất, thay vào đó là vẻ mặt đờ đẫn. Tôi muốn khắc sâu nội dung quá trình thôi miên của mẹ tôi trong những ngày qua. 

"Mẹ, nhắc lại tất cả những mệnh lệnh con đã giao cho mẹ mấy ngày qua."

"Ừ...con không cần phải làm việc chăm chỉ...con không thể ngày nào cũng làm thêm giờ và không về nhà...phụ nữ thật đáng khinh...đàn ông và phụ nữ không bình đẳng...phụ nữ là sinh vật đáng khinh..." Mẹ thêm vào logic của riêng mình dựa trên suy nghĩ tuyến tính, và lặp lại những mệnh lệnh tôi đã đưa ra cho mẹ trong tiềm thức mấy ngày qua. 

"Bạn có còn nhớ những gì bạn đã được dạy ở bang này trong vài ngày qua không?"

“Hãy nhớ…” Mẹ tôi bị thôi miên có thể dễ dàng nhớ lại những ký ức mà tôi đã xóa đi và khiến bà quên đi khi bà còn thức. Nghĩ đến tâm tình mấy ngày nay, mẹ tôi trên mặt hiện lên một chút ửng hồng, có chút hưng phấn trả lời.

"Bạn có thích nó không?" 

"Hạnh phúc...hạnh phúc" Cổ ngọc của mẹ cũng bắt đầu đỏ lên, đôi môi thơm tho thở ra hơi thở không đều. Dường như khoái cảm thể xác mang đến cho cô trong những ngày qua khiến cô nán lại. 

"Anh sẽ mơ về tất cả nội dung huấn luyện, ngoại trừ việc tôi thôi miên anh mỗi đêm. Khi thức dậy, anh sẽ chỉ coi chúng là giấc mơ, nhưng anh sẽ khao khát những gì xảy ra trong những cảnh này, và anh sẽ khao khát con cặc của con trai mình. Trong giấc mơ, anh vẫn sẽ rơi vào trạng thái thôi miên hiện tại, lặp đi lặp lại và khắc sâu tất cả những mệnh lệnh thôi miên của tôi trong đầu, nhưng anh sẽ không nhớ rằng mình đã rơi vào trạng thái thôi miên này sau khi thức dậy." tôi nói. 

"Tối đêm... Mẹ mơ về... nội dung huấn luyện... Tôi khao khát những nội dung huấn luyện này... Tôi khao khát con trai tôi... con cặc của tôi... làm sâu sắc thêm những mệnh lệnh thôi miên..." Đôi môi đỏ mọng của mẹ khẽ hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn, không ngừng lặp lại mệnh lệnh của tôi. 

Tiếp theo, tôi dành hơn một tiếng đồng hồ để nhờ mẹ nhắc lại và đào sâu những lời hướng dẫn của tôi cho đến khi tôi nghĩ gần như đã xong. Sau đó tôi đã chèn vào một ký ức sai lầm về mẹ trong thời gian bị thôi miên hôm nay, khiến mẹ tưởng rằng mẹ ở nhà cả ngày. Đồng thời, tôi yêu cầu cô ấy thay lại bộ quần áo buổi sáng. Trong khoảng thời gian này, tôi đã dùng hết khả năng tự chủ để chống lại ham muốn được làm tình với người phụ nữ xinh đẹp này một lần nữa. Vì cơ thể của mình, tôi phải chịu đựng điều đó, tôi nghĩ.

Khi thấy mọi việc đã gần xong, tôi nói với mẹ tôi, người có đôi mắt đẹp đờ đẫn và đang trong trạng thái thôi miên: “Sau này con sẽ vỗ tay và mẹ sẽ thức dậy”. 

“Ừ…” Mẹ trả lời một cách máy móc.

“Pa” Tôi lấy tay tát vào tai mẹ. Đôi mắt đẹp buồn tẻ của người mẹ dần dần trở nên trong trẻo, vẻ mặt đờ đẫn dần biến mất trên khuôn mặt, thay vào đó là sự nghiêm túc và trang nghiêm thường ngày. 

"A, đã gần năm giờ rồi! Ta còn chưa đi mua đồ tạp hóa, Tiểu Quân muốn ăn cái gì?" Mẹ vừa tỉnh dậy liền liếc nhìn đồng hồ trên tường và hỏi tôi. 

“Cá, tôm càng,…” Tôi kể lại những món ăn mà trước đây tôi chưa bao giờ dám kể tên. 

"Được rồi, hôm nay thỏa mãn con trai yêu quý của ta đi." Không một chút do dự, mẹ tôi sẵn sàng chấp nhận yêu cầu của tôi. Dường như những mệnh lệnh thôi miên bắt đầu ăn mòn dần người mẹ còn thức của tôi, bởi vì người mẹ trước đây của tôi không đáp ứng được những yêu cầu này của tôi. Cô ấy chỉ mắng tôi một trận, rồi chỉ trích tôi thậm tệ, rồi can thiệp vào việc học của tôi. 

Cộng với mệnh lệnh phải đi giày cao gót và tất chân ở nhà trước đây và thói quen chấp nhận những yêu cầu mà trước đây tôi chưa bao giờ chấp nhận, kế hoạch chuyển hóa của tôi dành cho mẹ đang diễn ra rất suôn sẻ. Tôi tin rằng trước khi bố tôi về, mẹ tôi sẽ bị tôi huấn luyện trở thành nô lệ tình dục và con điếm dành riêng cho tôi. 

Đứng dậy khỏi ghế sofa, dường như cảm thấy không thoải mái, mẹ tôi bước hai bước, đứng đó lưỡng lự một lúc, dường như nghĩ ra điều gì đó rồi chạy vào nhà vệ sinh với vẻ mặt xấu hổ. 

Mẹ cô do dự trong nhà vệ sinh, dùng tay chạm vào váy để cởi đồ lót của cô. Cô không hiểu tại sao mình lại có ý tưởng như vậy. Bộ đồ lót và áo ngực mang lại cho cô cảm giác gò bó vô cùng khó chịu. Có một giọng nói trong đầu cô liên tục thúc giục cô cởi áo lót và đồ lót, nhưng một giọng nói khác lại nói với cô rằng điều này là sai. 

Vài phút sau, mẹ tôi cuối cùng cũng chậm rãi cởi quần lót, cởi móc áo ngực rồi ném vào máy giặt. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi từ nhà vệ sinh bước ra, dễ dàng nhận ra mẹ đã cởi áo lót. Bộ ngực khủng của cô ấy càng trở nên bồng bềnh hơn khi không có sự kiềm chế của áo ngực. Tất nhiên là tôi không cần phải nghĩ về điều đó. Chắc mẹ đã cởi quần lót rồi. Cô cũng tuân theo mệnh lệnh dâm dục như vậy. Đúng như dự đoán, máu dâm dục chảy trong xương cô. 

Nhìn thấy bóng lưng quyến rũ của mẹ biến mất sau cánh cửa, khóe miệng tôi hơi nhếch lên, mỉm cười tà ác. 

…

Cùng mẹ nấu một bàn ăn thịnh soạn, mẹ con tôi trải qua thời gian còn lại trong ngày một cách vui vẻ. Tôi không thôi miên hay đụ mẹ nữa. Mấy ngày nay làm việc trên mảnh đất màu mỡ của mẹ tôi quá mệt mỏi. Cơ thể mười sáu tuổi của tôi không thể chịu được sự siết chặt liên tục của người phụ nữ xinh đẹp này, mẹ tôi, và tôi đã ra lệnh cho bà ấy quá nhiều. Mục đích tiếp theo chỉ là khiến cô ấy từ từ tiêu hóa mệnh lệnh của tôi và vô tình thay đổi thế giới quan và giá trị của chính cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Mở đầu cho sự vi phạm của chồng

Tôi không thôi miên mẹ tôi trong vài ngày sau đó, nhưng quần áo của bà ngày càng hở hang. Áo lót và quần lót hoàn toàn không có trên người cô. Những đôi tất và giày cao gót đã trở nên không thể thiếu. Đồng thời, mẹ tôi dần dần chấp nhận một số lời đề nghị và hành vi có phần quá đáng của tôi, chẳng hạn như mặc một số bộ quần áo mà tôi cho là gợi cảm và hở hang, hay chạm vào bộ ngực khủng của bà mà không mặc áo lót. 

Hơn nữa, khi mẹ tôi thức dậy vào mỗi buổi sáng, có thể thấy bà trông uể oải, khuôn mặt hơi ửng hồng, cách bà nhìn tôi dần thay đổi, trong mắt có ham muốn tình dục. Thỉnh thoảng cô ấy khoe bộ ngực to trắng nõn của mình với tôi ở nhà, hay khu vườn bí mật đen đủi quyến rũ của cô ấy, nhưng đó chỉ là sự phơi bày và cám dỗ. Đạo đức và đạo đức trong tâm trí mẹ tôi vẫn chiếm ưu thế, nhưng tôi không thể nghĩ về điều đó lâu, đạo đức và đạo đức của mẹ tôi sẽ ngày càng mờ nhạt cho đến khi bà suy sụp và bị vứt bỏ. 

Sự cám dỗ của mẹ tôi đối với tôi trong trạng thái tỉnh táo này rất tai hại. Nhiều lúc tôi gần như không thể kiểm soát được. Tuy nhiên, bằng ý chí mạnh mẽ của mình, tôi vẫn chống lại được sự cám dỗ của mỹ nữ trước mặt, vì tôi không thể để kế hoạch của mình thất bại. Tôi muốn hoàn toàn đầu hàng mẹ khi bà tỉnh dậy và trở thành con khốn và nô lệ tình dục của tôi. 

Thời gian vô tình trôi qua, một tuần trôi qua, lại là một ngày cuối tuần nữa. Trong tuần này, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi đang thay đổi từng chút một. Người mẹ trí thức và đoan trang một thời có thân hình dâm đãng, suy nghĩ của bà bắt đầu trở nên tục tĩu. Danh tính mẹ của cô ấy gần như biến mất trước mặt tôi. Bây giờ mẹ có thể nhìn chằm chằm em trai tôi rất lâu ở nhà mà không hề ngượng ngùng, không hề xấu hổ với tư cách một người mẹ. 

Khoảng sáu giờ chiều thứ Sáu, tôi đang xem TV ở nhà thì điện thoại nhà reo. 

"Ai?" Tôi nhấc máy và hỏi. 

"Tôi là em họ của bạn" giọng nói trẻ trung và tràn đầy năng lượng trả lời với một chút bất mãn. 

"Biểu ca! Ha ha, thực xin lỗi, biểu ca, ngươi đừng tức giận." Tôi nhanh chóng xin lỗi. 

“Hừm” một tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Anh họ của tôi, có chuyện gì thế?" Tôi hỏi một cách yếu ớt. 

"Hừm, lát nữa gia đình chúng ta sẽ đến nhà ngươi ăn tối." Anh họ tôi giận dữ trả lời. 

“Sao tôi lại không biết nhỉ?” Tôi đã bối rối. 

"Đó là những gì dì tôi đã nói." Khi em họ tôi nghe những lời tôi nói, cô ấy càng tức giận hơn và cúp điện thoại một cách giận dữ. 

Khi nghe thấy tiếng bíp trên điện thoại, tôi mỉm cười tà ác. Tôi không có cơ hội để dì và em họ mặc những bộ đồng phục đó, nhưng ông trời đã cho tôi cơ hội này nên tôi phải chấp nhận. 

…

"Kạch cạch..." Tiếng mở cửa vang lên, tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc váy ren đen, chân đi tất dài, đi một đôi giày cao gót miệng cá bốn tấc màu đen, đẩy cửa đi vào. 

Những ngón chân lộ ra sơn móng tay màu đỏ, quấn trong tất chân vô cùng quyến rũ và có thể dễ dàng khơi dậy ham muốn thú tính của đàn ông. 

“Mẹ, người nhà của dì có muốn tới nhà chúng ta ăn cơm không?” Tôi hỏi mẹ tôi. 

"Đúng vậy, ta đã gọi điện cho dì ngươi và gia đình dì ngươi để chúc mừng việc mẹ ngươi thăng chức!" Mẹ đi giày cao gót vào phòng khách, vặn hông rồi từ từ ngồi xuống ghế sofa. 

"Ngươi được thăng chức, nên ăn mừng thật vui vẻ." Tôi nhìn thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ mà cười nham hiểm. 

"Mẹ người đẹp ngủ trong rừng" Tôi vỗ tay. 

"Ừ..." Người mẹ vừa rồi trông có vẻ vui vẻ bỗng nhiên ánh mắt đờ đẫn, vẻ mặt đờ đẫn, nhìn về phía trước với đôi mắt đờ đẫn. 

“Đi theo tôi” Tôi ra lệnh cho mẹ tôi đang trong trạng thái thôi miên sâu. 

"Ừ..." Mẹ trung thành đi theo tôi, lắc lắc cặp mông xinh đẹp rồi chậm rãi theo tôi vào phòng ngủ. 

"Cởi quần áo ra" tôi nói khi nhìn mẹ đang toát ra khí chất quyến rũ trước mặt. 

"Ừ..." Không hề do dự hay giãy dụa, đó vẫn là một câu trả lời máy móc đơn giản. 

Mẹ dùng cả hai tay mò mẫm bờ vai rồi cởi dây váy trên vai ra. Chiếc váy ren đen không có dây hỗ trợ đã hoàn toàn tuột khỏi người mẹ. Cuối cùng, mẹ chỉ đi tất và giày cao gót. Con thỏ trắng xinh đẹp và khu vườn bí mật màu đen hoàn toàn được phơi bày trong không khí. Lúc này, mẹ không hề xấu hổ đứng trước mặt tôi để tôi xem.

Tôi lấy ra một cái phích cắm hậu môn đuôi chó điện bằng kim loại dài mười cm. So với phích cắm hậu môn ban đầu, phích cắm hậu môn điện bằng kim loại này có thể xoay và điều khiển bằng điều khiển từ xa. Tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay phải phủ đầy chất bôi trơn vào lỗ đít màu hồng của mẹ, rồi từ từ mở lỗ đít của mẹ ra. Tôi có thể nhìn thấy rõ thành ruột đang co giật từ từ trong lỗ đít của mẹ tôi, hơi nóng dễ chịu tỏa ra từ đó kích thích các ngón tay của tôi. 

Làm xong việc này, tôi lấy nút hậu môn bằng tay trái và đẩy từng chút một vào lỗ đít của mẹ. 

Cảm nhận được vật lạ lạnh lẽo nhét vào lỗ đít, đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi không ngừng run rẩy, môi hơi hé ra và không ngừng phát ra những tiếng rên nhẹ. 

Sau khi nút mông đã cắm hoàn toàn vào lỗ đít màu hồng của mẹ, tôi lấy chiếc vòng cổ cho chó ra và đeo vào cổ mẹ. Lần này con không kẹp núm vú vào núm vú đỏ sậm của mẹ, vì mục đích chính hôm nay không phải là huấn luyện Mẹ. 

“Con điếm đĩ” Tôi ra lệnh ngay lập tức khiến mẹ tôi rơi vào trạng thái khốn nạn. 

Nghe xong chỉ dẫn, mẹ đang đứng lập tức giơ hai chân thành hình tam giác, lộ ra âm đạo rồi từ từ ngồi xổm xuống. Đôi mắt đẹp buồn tẻ của cô bắt đầu trở nên trong trẻo, và một con chó cái đầy dục vọng lại xuất hiện. 

"Dong dong dong" có tiếng gõ cửa. 

"Nhanh như vậy sao? Mẹ, mẹ nói vẻ mặt của cô, chú và anh họ khi nhìn thấy bộ dạng bẩn thỉu và dâm đãng của mẹ sẽ rất tuyệt vời." Tôi mỉm cười nói với mẹ đang bò trên đất như một con chó. 

“Gâu gâu” mẹ cô đáp lại sự phấn khích của cô bằng tiếng chó sủa, thật dâm đãng. 

Tôi không dẫn mẹ ra mở cửa mà nhốt mẹ vào phòng ngủ. Sau này tôi muốn dành cho dì và em họ của tôi một bất ngờ lớn. 

Qua lỗ nhòm, đúng là dì và em họ tôi, nhưng chú tôi không có ở đây. Dì tôi mặc một chiếc váy ren màu xanh lam, khuôn mặt như được sơn nhẹ, chân là một đôi giày cao gót màu trắng hở mũi cao 5 inch không thấm nước, đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi một đôi tất sọc màu da thịt. Tôi có thể cảm nhận được khí chất trưởng thành và quyến rũ của mẹ qua cánh cửa, trong khi em họ tôi mặc chiếc váy hai dây màu trắng và đôi giày cao gót ba phân. Đôi chân trắng nõn mịn màng của cô khiến người ta phải khô miệng. Khi tôi nhìn thấy dì và em họ ở ngoài cửa, em trai tôi sắp xé quần. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và mở cửa. 

Chị họ tôi vừa nhìn thấy tôi đã muốn tát tôi một cái nhưng tôi đã khéo léo né tránh. 

“Hừm, chẳng vui chút nào cả,” anh họ tôi bĩu môi. 

"Anh họ, chú tôi ở đâu?" Tôi hỏi người em họ đang bĩu môi và hờn dỗi. 

“Bố tôi sẽ đến đây sau khi ông xong việc ở công ty.” Anh họ tôi nhìn tôi giận dữ. 

"Tiểu Quân, mẹ ngươi đâu?" Dì nhìn phòng khách không thấy mẹ tôi, nghi hoặc hỏi. 

“Mẹ ơi, nó ở đâu trong phòng ngủ của con vậy?” Tôi nói với một nụ cười dâm đãng. 

Không để ý đến nụ cười của tôi, dì tôi càng nghi ngờ hỏi: “Trong phòng ngủ của con à?”

"Ừ, đợi một chút, tôi sẽ đưa cô ấy ra ngoài."

Mở cửa phòng ngủ của tôi, mẹ tôi, con khốn dâm đãng này, đã đỏ bừng mặt và bò tới bò lui trên mặt đất. Âm đạo đỏ sậm của cô liên tục rỉ tinh dịch. Khi cô ấy nhìn thấy tôi dụi mặt vào phần thân dưới của tôi, đôi môi đỏ mọng của cô ấy thở ra những hơi thở không đều. Cô ấy thực sự là một con chó cái đầy dục vọng. Tôi kìm nén sự bốc đồng của cơ thể, vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, nhặt dây xích chó trên mặt đất rồi dẫn mẹ ra khỏi phòng ngủ. 

Với vẻ mặt sửng sốt, dì và anh họ của tôi nhìn thấy tôi ôm mẹ trần truồng bò ra khỏi phòng ngủ. 

"Thú vật, ngươi đã làm gì?" dì tôi giận dữ nói. 

“Thả bản chất thật của con khốn này ra,” tôi bất lực nói, dang hai tay ra và bật công tắc nút hậu môn trên tay. Tôi nhìn thấy cái đuôi treo ban đầu bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, và tôi cảm thấy bức tường thịt của sân sau bị cọ xát qua lại. Thân hình mảnh dẻ của mẹ tôi không ngừng run rẩy. “Mẹ ơi, gọi con hai lần cho dì và em họ nghe.”

"Gâu gâu gâu!" Sau khi nghe lệnh của tôi, mẹ tôi chịu đựng cảm giác kỳ lạ ở sân sau, không hề có chút xấu hổ nào, vui vẻ hét lên trước mặt chị gái và cháu gái. Đồng thời, cô cũng giơ chân trái đi tất chân đi giày cao gót lên thì thấy một dòng chất lỏng màu vàng nhạt phun ra từ âm đạo và làm ướt sàn nhà. 

"Xiaoxue, em bị sao vậy?" Khuôn mặt dì tôi đầy kinh ngạc và đôi mắt đẹp đầy vẻ khó tin. Làm sao người chị đàng hoàng, trí thức và trưởng thành của cô lại có thể làm một việc hèn hạ, dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy? Cô không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt mình. Cô ấy chỉ vào tôi với giọng điệu sợ hãi và giận dữ hét lên: “Anh đã làm gì vậy?”

Vẫn chưa đợi câu trả lời của tôi. 

"Bạn đã thôi miên dì của bạn?" Anh họ tôi nói một cách quyến rũ, cắt đứt suy nghĩ trả lời của tôi. 

"Đúng như mong đợi từ anh họ của tôi, một học sinh hàng đầu." Tôi vỗ tay và kéo dây xích chó cùng một lúc. Mẹ tôi lắc lư bộ ngực lớn trên ngực, nâng cặp mông mịn màng, trắng trẻo và không biết xấu hổ để lộ bộ phận kín đáo nhất của bà trước mặt tôi. Sau đó, cô dang rộng đôi tất của mình ra, trải chúng thành hình tam giác và nằm xuống đất. 

"Biểu ca của ta thông minh như vậy, làm ta có chút sợ hãi, ta vẫn thích ngươi ngoan ngoãn!"

"Cái gì?" Sau khi nghe những lời của tôi, anh họ tôi, người đang bị sốc, vẫn chưa hiểu hết ý của tôi. 

Tôi vỗ tay và nói "chương trình tạp kỹ thôi miên". 

“Ừ…” Anh họ tôi trả lời một cách máy móc. 

Người anh họ đang trong trạng thái kinh ngạc, trong mắt ánh lên trí tuệ lập tức đờ đẫn, ngơ ngác nhìn về phía trước. 

Sau khi dì tôi nghe tôi nói những lời kỳ lạ rồi nhìn thấy em họ tôi trong trạng thái thôi miên, khuôn mặt xinh đẹp của dì hiện lên vẻ hoảng sợ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy không dám nhìn thẳng vào mắt tôi mà cứ lùi lại. Đôi giày cao gót trên đôi chân xinh đẹp của cô liên tục chạm sàn phát ra tiếng “cạch cạch”. 

"Bạn đã làm gì? Bạn đã làm gì với họ?" dì hỏi với giọng run run vì sợ hãi. 

"Dì ơi, đừng sợ." Tôi dẫn mẹ tôi đang động dục đến gần bà từng bước một. Khi tôi bò, khe hở của mẹ tôi tiếp tục rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, và một phần của nó làm ướt chiếc tất ở dưới đùi cô. Phần còn lại nhỏ giọt xuống sàn tạo thành dòng nước rõ ràng. Bức ảnh cực kỳ tục tĩu. "Nhìn con điếm này kìa, nó thật quyến rũ. Nó đã động dục rồi."

Tôi dùng những lời lẽ tục tĩu để liên tục kích thích trí óc của dì tôi và khơi dậy ham muốn thể xác và tinh thần của dì. 

Tất nhiên, những lời này cũng không ngừng kích thích mẹ tôi lên cơn, tinh dịch ngày càng chảy ra từ khe hở quyến rũ. Khuôn mặt duyên dáng của mẹ tôi đỏ bừng, hơi thở của mẹ trở nên nặng nề và không đều. 

Mặt dì bắt đầu đỏ bừng đúng như dự đoán khi thấy tinh dịch chảy ra từ âm hộ, chỉ đi tất và giày cao gót, bò như con chó cái. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô bị kẹp chặt vào phần thân dưới. Dường như mệnh lệnh của tôi đang được chính cô ấy củng cố mỗi đêm. Cảm giác không thể lên đỉnh và bị đàn ông đụ liên tục mỗi ngày đã rửa tội cho dì tôi. 

"Dì của tôi là sừng." Tôi dùng những lời lẽ tục tĩu, tục tĩu để kích thích thần kinh của dì. 

"Không, không." Dì tôi lắc đầu và cứ lùi lại, không dám nhìn thẳng vào tôi. Đồng thời, cô ôm chặt phần thân dưới của mình hơn, cổ ngọc cũng đỏ bừng. 

"Nhưng con thấy thân thể của dì rất lương thiện." Tôi nhìn mỹ nữ trước mặt, tà ác cười: “Cô ăn mặc khêu gợi như vậy, muốn mỗi ngày bị đàn ông xâm nhập à?”

"Không, không." Dì tôi nghe tôi nói thì sửng sốt một chút, nhưng lập tức lắc đầu dữ dội, ánh mắt càng cụp xuống, không dám nhìn thẳng vào tôi. 

"Xem ra dì của ta không thành thật, cho nên chỉ có ta mới có thể giúp dì giải phóng dục vọng." Tôi thèm khát nói, nhìn dì tôi như con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

"Cái gì?" Dì tôi cảm thấy lạ lùng và bối rối khi nghe những lời tôi nói. 

"Hoa lan trắng sa đọa" tôi nói với một nụ cười dâm đãng và vỗ tay. 

“Ừ…” Trước khi kịp hiểu được ý tôi nói, người cô xinh đẹp đã rơi vào trạng thái thôi miên sâu. 

Hôm nay, các nữ anh hùng của “trò chơi” đều nằm trong tay tôi. Tôi nhìn ba thân hình xinh đẹp trước mắt, dục vọng đen tối trong lòng càng ngày càng mạnh mẽ, ăn mòn dấu vết cuối cùng của tình cảm gia đình trong lòng. 

Tất nhiên, điều tiếp theo rất đơn giản. Dưới sự chỉ huy của tôi, em họ tôi mặc bộ đồng phục cô gái thỏ một mảnh bằng lụa mỏng màu đen. Bộ ngực xinh đẹp của chị họ tôi, to hơn rất nhiều so với các bạn cùng lứa, tạo thành một khe ngực sâu dưới đường viền của bộ đồng phục. Đôi chân dài xinh đẹp trong đôi tất đen và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen của cô đã kích thích ham muốn của đàn ông. Sức sống trẻ trung cùng bộ đồng phục thỏ trưởng thành và quyến rũ khiến tôi có cảm giác muốn phá trinh em họ ngay tại đó. 

Người cô mặc bộ đồng phục y tá màu hồng gợi tình. Dưới chiếc váy trong suốt, cô có cặp mông tròn trịa và mịn màng được quấn trong chiếc tất chân không có quần lót. Cặp ngực khủng rõ ràng là lớn hơn chị họ rất nhiều, tạo thành một khe hở sâu dưới lớp áo hình chữ V khoét sâu. Đôi tất xẻ màu da thịt và đôi giày cao gót màu trắng hở mũi không thấm nước khiến đôi chân xinh đẹp của dì càng thêm quyến rũ. Khe đen nâng chiếc váy hồng lên và có thể dễ dàng xỏ vào. 

Làm xong việc này, tôi tựa người vào ghế sofa, nhặt quả táo trên bàn cà phê lên, cắn vài miếng rồi nhìn anh họ và dì đang mặc đồng phục, trông đờ đẫn trước mặt. Trong lòng tôi cảm thấy vui mừng khó tả. Lúc này, chúng là con rối của tôi, tôi có thể tùy ý điều khiển chúng. Dù là cơ thể hay tâm trí, ồ, nhân tiện, còn có mẹ tôi đang ngồi xổm, hai chân hình chữ V trên mặt đất. Tay phải tôi nắm chặt dây xích chó, còn mẹ cứ dụi đầu vào phần thân dưới của tôi. Dường như ham muốn có gà trống trong tiềm thức của mẹ tôi đã rất mạnh mẽ. 

Ba nữ anh hùng đã sẵn sàng, anh hùng đã đến chiến trường, chỉ còn lại một diễn viên phụ, một diễn viên phụ đã chứng kiến ​​một màn kịch vô cùng tuyệt vời - chú tôi, tôi nghĩ giờ phút này chú ấy hẳn đang trên đường tới đây. Nghĩ đến đây, một niềm vui kỳ lạ trong lòng ùa vào não tôi. 

Phòng khách có vẻ yên tĩnh, ngoại trừ tiếng tôi nhai một quả táo và tiếng mẹ tôi dùng mặt xoa nhẹ vào háng tôi. 

Thời gian dần dần trôi qua. Trong thời gian chờ đợi, tôi được chiêm ngưỡng ba thân hình xinh đẹp và quyến rũ này, khái niệm về thời gian trở nên mờ nhạt trong đầu tôi.

“Dong dong” có hai tiếng gõ cửa. 

“Dì, dì mang con khốn này vào phòng ngủ, chị họ cũng đi đi.” Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và ra lệnh. 

"Ừ..." Dì và em họ tôi gần như trả lời cùng một lúc. Dì cầm dây dắt chó vào tay tôi rồi dẫn mẹ vào phòng ngủ. 

Lúc đó tôi rất bình tĩnh. Tôi bước tới cửa và qua lỗ nhìn trộm, tôi thấy chú tôi mặc bộ vest đen đang đứng ở cửa. 

Tôi mở cửa và mỉm cười nói: "Chú ơi, chú đến rồi!"

"Tiểu Quân!" Đại thúc mỉm cười nói: "Dì và những người khác của con đâu?"

"Ồ... dì và những người khác trong phòng ngủ ở đâu?" Tôi giả vờ suy nghĩ rồi chỉ về hướng phòng ngủ. 

"Vương Sơn, Vương Sơn" Chú tôi vào phòng khách, gọi tên dì về phía phòng ngủ. 

Không có phản hồi. 

"Xiaojun, dì và những người khác của bạn có ở trong phòng ngủ không?" Người chú cảm thấy hơi bối rối vì không có phản hồi từ phòng ngủ. 

Cậu thực sự nghi ngờ lời nói của tôi, tôi không khỏi cười lạnh trong lòng, để cậu xem dì và những người khác có ở trong phòng ngủ không, chú tôi. 

"Dì, chị họ, ra ngoài đi" Tôi hét lên với âm lượng vừa phải. 

Cửa phòng ngủ từ từ mở ra, dì tôi trong bộ đồng phục y tá màu hồng hiện ra trước tiên, mẹ tôi bò ra dưới đất, dẫn đầu là dì, theo sau là chị họ tôi trong bộ đồng phục thỏ con. 

Những biểu hiện sợ hãi và tức giận liên tục thay đổi trên khuôn mặt chú tôi. Biểu cảm chỉ đơn giản là thay đổi với nhiều màu sắc khác nhau. "Vương Sơn, ngươi đang làm gì?" Gầm một tiếng, hai má chú tôi đỏ bừng vì tức giận.

Không có phản hồi. Chú tôi bối rối một lúc, rồi ông nhìn thấy sự bất thường trong mắt ba người họ. Anh ấy nhanh chóng nhận ra rằng dì tôi và ba người họ đã bị tôi điều khiển bằng một phương tiện nào đó không rõ. Họ quay lại và đấm tôi về phía tôi.

Vì luôn chú ý đến sự thay đổi biểu cảm và hành vi của chú nên tôi dễ dàng né được cú đấm của chú. 

Thấy không đánh tôi, chú tôi tỏ vẻ tức giận và hét lên: “Con đã làm gì họ thế?”

Với vẻ mặt bình tĩnh, so với sự tức giận của chú, tôi bình tĩnh nói: “Con chỉ giúp dì con và họ ăn mặc để gợi cảm hơn và tôn lên vẻ đẹp của họ. Chú ơi, chú không thèm cảm ơn mà còn muốn đánh cháu à?”

Nghe xong lời của tôi, chú tôi sắc mặt tái mét, toàn thân run lên vì tức giận. Anh ta chỉ vào tôi với ngón tay run rẩy và nói, "Ngươi... ngươi... con quái vật này"

"Chú đừng hưng phấn như vậy, hưng phấn như vậy, con khó có thể bắt đầu trò chơi." Tôi dang hai tay ra, vẻ mặt bất lực. 

"Trò chơi?" Ông chú giận dữ sửng sốt một lúc, không hiểu tôi đang nói đến trò chơi gì. 

“Đúng vậy, chú tôi là diễn viên phụ quan trọng nhất trong trò chơi của tôi, haha,” tôi cười tà ác, “Không có chú tôi, trò chơi này sẽ không thú vị bằng!”

Chú tôi vẫn còn sửng sốt, liếc nhìn dì tôi và những người khác, rồi dường như nghĩ ra điều gì đó. Đôi mắt anh ta bùng lên ngọn lửa vô cùng giận dữ, vẻ mặt rất hung dữ. Tôi cảm nhận rõ ràng rằng chú tôi đang muốn ăn thịt tôi. 

"Bạn muốn làm gì?"

"Bạn đang làm gì thế?" Tôi cong ngón trỏ và ngón giữa bên phải, gõ nhẹ vào đầu mình: “Chú sẽ biết ngay thôi.”

Tôi bước đến chỗ dì tôi và vén váy y tá của dì lên. Dưới sự chỉ huy của tôi, dì tôi đã trung thành tuân theo những chỉ dẫn mà tôi đưa ra. Có một khoảng trống hoàn toàn bên dưới cô ấy. Những ngón tay của tôi lần theo đùi trong chiếc tất của dì và từ từ đưa vào âm hộ vốn đã ướt át của dì. 

Cảm thấy có vật lạ nhét vào âm đạo, dì tôi kêu lên một tiếng dài êm dịu: “A…”

Trong đôi mắt đẹp đờ đẫn đó có một tia nhàn nhạt, dục vọng trong cơ thể tôi chợt bùng lên trong tôi. 

Chú tôi nhìn thấy cảnh tượng này, không kìm được sự tức giận trong lòng, lao nhanh về phía tôi. Tôi thấy nắm đấm ngày càng to trong mắt tôi, ngón tay tôi ra vào âm hộ của dì ngày càng nhanh, tinh dịch không ngừng phun ra từ khe hở của dì. 

"A... ồ... a..." Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, dì không ngừng giải phóng ham muốn và rên rỉ. Tinh dịch chảy xuống gốc đùi. Đôi tất màu da thịt đã ướt sũng và màu trở nên đậm hơn. Đôi chân dì đang đứng cũng hơi cong và run rẩy. 

"A...ah...ồ...ồ...ah" Giọng nói dâm đãng của dì tôi và thân hình vặn vẹo của dì cứ kích thích não chú tôi. Cơn giận dần dần nhấn chìm tâm trí chú tôi. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơn gió từ nắm đấm liên tục phả vào mặt mình. Cú đánh này hoàn toàn có thể giết chết tôi. 

Tôi từ từ rút những ngón tay đang thọc vào và ra khỏi âm hộ của dì tôi ra, cảm giác thoải mái do ngón tay tôi thọc liên tục biến mất ngay lập tức. 

Sau khi dì cô cảm thấy vật lạ cọ xát trong âm đạo biến mất, cô lập tức cảm thấy mình từ thiên đường rơi xuống địa ngục. Cô rất háo hức với khoái cảm mà cơ thể mang lại. Bây giờ cô không quan tâm chút nào ai đã mang lại niềm vui này cho cô. Khuôn mặt cô chợt đầm đìa nước mắt. Với vẻ mặt không hài lòng, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi với ánh mắt khao khát, đồng thời, cô ấy không ngừng vặn vẹo hông, khiến chiếc váy y tá vốn đã ngắn ngủi hoàn toàn không thể che được cặp mông trắng nõn mềm mại và khu vườn bí mật đen đủi của dì tôi. 

Nhìn thấy một người dì dâm đãng như vậy, em trai tôi hoàn toàn cứng rắn. Nếu không có sự kiềm chế của chiếc quần jean, anh ấy sẽ mạnh mẽ gần như bầu trời. Nhưng hiện tại, tôi phải xoa dịu cơn giận của mình trước, nếu không cảnh này sẽ không dễ diễn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Lễ Thu

“Ngày nào cũng bị cắm sừng,” tôi nói với giọng đùa cợt và vỗ tay. 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn thôi miên, chú tôi đang vung nắm đấm với vẻ mặt giận dữ đột ngột dừng lại như dòng sông bỗng bị tắc, đứng đó với vẻ mặt đờ đẫn và đôi mắt đờ đẫn. 

"Bác có nghe thấy cháu không, chú?" Tôi hỏi. 

"Ừ..." Chú tôi trả lời một cách vô cảm. 

"Sau này ta vỗ tay, ngươi sẽ từ trạng thái thôi miên tỉnh lại, nhưng ngươi không thể cử động hay nói lớn tiếng, ta có thể tùy thời khống chế thân thể của ngươi." Tôi đã ra lệnh. 

"Không thể...di chuyển...không thể nói to...cơ thể tôi...bị anh chi phối..." Chú tôi lặp lại lời tôi một cách máy móc. 

Sau đó tôi đi tìm một chiếc khăn bịt mắt và nhờ chú tôi đeo vào trước rồi mới đưa con chó mẹ đó ra ngoài. Dù sao từ nay mẹ, dì và con gái sẽ là đồ chơi thịt độc quyền của riêng tôi, không người đàn ông nào khác có thể nhìn vào. 

“Khi nghe thấy vợ mình bị tôi đụ, ham muốn tình dục của bạn sẽ tăng gấp 5 lần so với bình thường.” Tôi tiếp tục ra lệnh. 

"Khi con nghe thấy...Vương Sơn...bị...chết tiệt...ham muốn tình dục của con...sẽ tăng gấp năm lần so với bình thường..." Chú tôi ngắt quãng lặp lại mệnh lệnh của tôi. 

“Sau này cậu sẽ thức dậy sau khi tôi vỗ tay, nhưng cậu sẽ trung thành tuân theo mệnh lệnh vừa rồi.” tôi nói. 

"Ừ..." chú tôi trả lời. 

“Papa” Tôi vỗ tay nhìn chú tôi đang dần tỉnh dậy với vẻ mặt đùa cợt.

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Chú tôi, người rõ ràng đã bị cắt đứt suy nghĩ, vẫn chưa phản ứng lại: "Tại sao tôi không thể cử động?" Với vẻ mặt kinh hãi, chú nghe thấy trên mặt ông ta nở một nụ cười giễu cợt, trên mặt tràn đầy tức giận: "Con đã làm gì vậy?"

“Chú ơi, đừng phấn khích quá, cháu chỉ giúp chú dễ dàng hợp tác hơn trong trò chơi của cháu thôi, hahahaha,” tôi nói với một nụ cười mỉa mai. 

“Đến đây đi dì,” tôi nói với dì đang đầy ham muốn và bất mãn. 

Không chút do dự, dì tôi, người đang mặc bộ đồng phục y tá gợi cảm, vặn cái mông xinh đẹp của mình trong khi ôm mẹ tôi đang bò trên mặt đất, rồi từ từ đến bên cạnh tôi. 

Phải nói lúc này dì quyến rũ đến mức nào. Khe nứt tuyệt đẹp dưới đỉnh chữ V sâu khiến người ta chảy nước miếng. Khung cảnh dưới váy hồng khiến người ta liên tưởng đến. Một đôi chân xinh đẹp đi tất chân và giày cao gót đế bệt màu trắng đầy cám dỗ trưởng thành.

Người mẹ bò trên mặt đất lúc này cũng vô cùng quyến rũ. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô liên tục phát ra những âm thanh thở hổn hển nhẹ, và âm hộ đầy cám dỗ của cô liên tục chảy ra chất lỏng trong suốt như pha lê. Đôi tất sọc màu da thịt ở dưới đùi cô rõ ràng là ướt rất nhiều, trái ngược hoàn toàn với đôi tất trên bắp chân của cô. Đôi giày cao gót miệng cá của cô ở cùng một tầng. Chiếc đĩa phát ra âm thanh va chạm chói tai khi tiếp xúc, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ hiện ra lờ mờ khiến nó càng thêm hấp dẫn. Chất lỏng chảy ra từ khe thịt màu đỏ sậm không ngừng nhỏ giọt trên đường bò, tạo thành một vết nước lớn. Cặp vú đẹp không bị áo ngực và quần áo kiềm chế cứ run rẩy bò như chó, thu hút sự chú ý của mọi người. 

Chú ở bên kia nghe được giọng nói thơm tho của mẹ, không ngừng nuốt nước miếng. Một khối phồng nhỏ xuất hiện trong quần anh. Dường như tiếng rên rỉ của mẹ đã thành công kích thích ham muốn của chú. 

"Chú ơi, chú khó tính quá" tôi chế nhạo. 

"Không, không," chú tôi đỏ mặt và thấp giọng phủ nhận khi nghe những gì tôi nói. 

"Không? Vậy tôi sẽ để anh họ tôi xác minh!" Tôi có vẻ đang suy nghĩ, chú và anh họ tôi chỉ nhìn qua nhìn lại. 

Nghe tôi nói vậy, chú tôi tự nhiên nghĩ tới người anh họ vừa gặp. Anh nghĩ đến người anh họ đang mặc bộ đồng phục cô gái thỏ một mảnh bằng lụa mỏng màu đen và một đôi giày da mũi nhọn bốn inch màu đen. Cô ấy thật hấp dẫn làm sao. Bầu không khí trưởng thành và trẻ trung đã kích thích ham muốn căng thẳng của chú tôi. Khe nứt tuy nhỏ hơn dì tôi nhưng cũng không kém phần tráng lệ, cứ lay động sâu sắc trong tâm trí tôi và chú. Cái túi nhỏ dưới quần của chú tôi trở nên to hơn.

"Chú ơi, chú thực sự có ham muốn tình dục với con gái của mình." Tôi cười.

"Không," chú tôi đỏ mặt và cao giọng. 

"Chú, chú không thừa nhận cũng không sao, cháu sẽ để biểu ca của cháu kiểm tra sẽ biết." Tôi nói một cách ác độc. 

"Bạn muốn làm gì?" Sau khi nghe những lời của tôi, chú tôi dường như đã nghĩ đến ý định của tôi, và thực sự có một chút sợ hãi trên khuôn mặt. 

“Anh sẽ biết ngay thôi.” Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp và thân hình quyến rũ của anh họ tôi, "Anh họ, người đàn ông trước mặt anh là ai?"

"Là bố tôi..." người anh họ trả lời. 

“Lại đây giúp tôi cởi quần áo, sau đó cởi quần của chú tôi và lột trần.”

“Ừ…” Không chút do dự, không chút suy nghĩ, không chút xấu hổ khi cởi quần của bố tôi, anh họ tôi bước từng bước nhỏ đến cởi quần áo của tôi trước. Lúc này, cặc tôi đã cương cứng một góc chín mươi độ. Em họ tôi nuốt nước bọt khi nhìn con cặc to lớn của tôi, trong mắt đầy vẻ bối rối, sau đó khó khăn bước đến chỗ chú tôi, Chậm rãi ngồi xổm xuống, cặp vú đẹp trắng nõn mềm mại tạo thành một khe sâu dưới chiếc áo ngực ren đen, hoàn toàn lộ ra trước mắt chú. Thật tiếc khi chú không được chiêm ngưỡng cảnh đẹp này. Có lẽ chính ông chú cũng không ngờ rằng con gái mình lại có bộ ngực khủng hấp dẫn đến vậy. Cặp vú khủng này không hề thua kém dì một chút nào, hoàn toàn thừa hưởng gen ưu tú của dì. 

"Jiayi, Jiayi, dậy đi," chú tôi lo lắng hét lên với người anh họ đang ngồi xổm trước mặt. 

Lời nói của chú tôi không có tác dụng. Anh họ tôi vẫn trung thành thực hiện mệnh lệnh của tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô dễ dàng chạm vào thắt lưng của chú tôi và cởi nó ra một cách nhẹ nhàng. Sau khi chiếc quần của chú tôi không còn được thắt lưng buộc chặt nữa, chúng đã rơi ra. Chiếc quần đùi màu xanh bị cặc của chú tôi mở ra. 

Anh họ tôi cởi quần lót của chú tôi một cách trơn tru, và con cặc rõ ràng nhỏ hơn tôi một cỡ được trưng bày trước mặt mọi người. 

Nhìn thấy con cặc của bố trước mặt, tôi quan sát rõ ràng khuôn mặt xinh đẹp của em họ tôi thực sự đỏ bừng, cơ thể thanh tú run rẩy, khe thịt hơi đỏ hồng lộ ra ngoài không khí đang rỉ ra một chất lỏng trong suốt như pha lê. 

"Hmph...ah..." Người anh họ thì thầm. 

"Anh họ, em đúng là một con đĩ và con điếm nhỏ. Em đang có hứng thú với con cặc của bố em. Em quả thực là một con khốn." Những lời nói của tôi với anh họ đã kích thích cô ấy và tác động đến cảm giác xấu hổ của cô ấy. Tôi biết rõ rằng lần trước cô ấy đã dặn dò chị họ nên cô ấy trở nên dâm đãng như vậy, nhưng tôi vẫn cảm thấy rất kích thích. 

"Tôi là một con đĩ, tôi là một con điếm, tôi là vật chứa tinh dịch của Chủ nhân, tôi muốn cặc của Chủ nhân..." Em họ tôi bóp mạnh bộ ngực xinh đẹp của cô ấy và hét lớn: "Gà, Chủ nhân, đưa cặc của bạn cho tôi, đưa cho tôi, à...ah"

Nghe những lời nói đê tiện của con gái, chú tôi xanh mặt, trong lòng nổi lên sự tức giận tột độ. 

Bà mẹ đang bò trên mặt đất nhìn thấy cặc của chú thì vui vẻ lắc lắc cặp mông xinh đẹp, làm cho cái đuôi cắm hậu môn đung đưa. Cùng lúc đó, mẹ cô liên tục thè lưỡi đỏ. Tinh dịch đen chảy xuống đùi như một dòng nước nhỏ xuống sàn. Đôi giày cao gót miệng cá màu đen dưới chân mẹ không khỏi rơi xuống sàn phát ra âm thanh giòn giã, mẹ tôi bò về phía tôi như một con chó cái đang động dục. Ham muốn mãnh liệt trong đôi mắt xinh đẹp của cô ấy là do sự so sánh giữa con cặc của chú tôi lộ ra ngoài không khí và con cặc to lớn của tôi. Lúc này, cô hoàn toàn quên mất thân phận của mình và từ bỏ cảm giác xấu hổ. Bây giờ cô ấy là một con thú dâm đãng. 

"Gâu gâu... gâu gâu" Mẹ không ngừng vặn vẹo mông. Cô ấy thực sự là một con chó xinh đẹp, dâm đãng, xấu tính và quyến rũ. 

Nhìn thấy mẹ tôi gần như khỏa thân từ trên xuống dưới, với đôi tất màu da ở đùi và đôi giày cao gót, sau lưng cắm một chiếc phích cắm hậu môn hình đuôi chó, toát ra khí chất gợi cảm, quyến rũ và dâm đãng, cặc tôi lộ rõ ​​ham muốn, không hề có chút yếu đuối. Cô bò đến chỗ tôi, mẹ tôi không chút do dự. Cô ấy nhìn con cặc của tôi bằng đôi mắt đẹp, rồi từ từ quấn đôi môi đỏ mọng quyến rũ quanh con cặc của tôi. 

Mẹ tôi đã bị tôi huấn luyện một cách dâm đãng đến mức chẳng khác gì một con đĩ điếm. Lúc này cô còn đáng khinh hơn cả một con chó cái. Cô ấy nuốt con cặc của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn không chút xấu hổ, đồng thời dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình để cho tôi cảm giác quan hệ tình dục bằng miệng cao cấp. Chú tôi nghe thấy âm thanh. Chỉ nghĩ đến những chuyện xảy ra lúc này, ban đầu tôi vô cùng sốc khi nghĩ rằng mình đã huấn luyện mẹ đến mức này. Sau đó, trước vẻ mặt giận dữ của chú tôi và màn thổi kèn như gái mại dâm cao cấp của mẹ, tôi tỏ ra thích thú và liên tục tạo ra những tiếng thở dễ chịu. 

Trong khi mẹ tôi đang thổi kèn cho tôi, bà đã vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình. Dịch âm đạo liên tục rỉ ra, nhỏ xuống chiếc tất màu thịt và sàn nhà, tạo thành cảnh tượng tục tĩu. 

"Bác ơi, kích thích cho cháu đi, cháu thấy dễ chịu và thoải mái quá!" Tôi nói với một nụ cười.

Với một tiếng kêu dài "Thoải mái...", tôi xuất tinh dưới cú búng tay của mẹ, có khả năng trở thành gái mại dâm cao cấp, và xuất tinh vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ tôi. Mẹ tôi cởi tinh dịch ra với vẻ mặt hài lòng.

“Gâu gâu…” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng và đầy dục vọng. Cô ấy hét lên vài tiếng, nhổ tinh dịch của tôi ra, rồi ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy thèm muốn.

Nhìn thấy đôi mắt đẹp mê mẩn đó, tôi cười tà ác, ngồi xổm xuống, nói với mẹ tôi đang tràn đầy khí chất dâm đãng: “Mẹ nô lệ, hãy đứng dậy và trở về như trước khi biến thành một con khốn.”

Sau khi nghe tôi dặn dò mẹ, mặt chú tôi đầy vẻ kinh hãi: “Con định làm gì?”

"Tất nhiên là tôi muốn tận hưởng nó!" Tôi bình tĩnh nói: “Mẹ tôi có thân hình quyến rũ như vậy, chú tôi không có hứng thú sao? Tôi rất thích thú!”

"Cái này. . . " Đại thúc do dự một chút, tựa hồ là nghĩ tới cái gì. Con cặc mềm vốn dĩ lại sưng lên, nhưng anh ấy lại nói: "Không, Tiểu Quân, em không thể làm được điều này."

"Haha..." Tôi nhìn chú tôi với ánh mắt giễu cợt. 

Mẹ tôi vốn đang bò dưới đất nghe tôi dặn dò, đôi mắt như chó cái bắt đầu biến thành đôi mắt tưởng chừng như đầy lý trí, nhưng đôi mắt đó vẫn đầy dục vọng và tục tĩu, với những làn sóng ánh mắt, quyến rũ tâm hồn.

Mẹ từ từ đứng dậy khỏi mặt đất. Đuôi chó của chiếc phích cắm mông thòng xuống dọc theo mặt trong của đôi chân mang vớ của cô, giữa hai chân cô. Cô ấy đang đi một đôi giày cao gót hình miệng cá màu đen cao 4 inch, những ngón chân thấp thoáng được bọc trong đôi tất màu da và sơn móng tay màu đỏ. Cơ thể gần như trần trụi của cô ấy khiến tôi choáng váng. Quả táo của Adam liên tục di chuyển lên xuống và tôi nuốt nước bọt. 

"Nô mẫu, ngươi đối với con gà trống trước mặt ngươi cảm thấy thế nào? Nói cho ta biết cảm giác chân thật nhất của ngươi đi." Tôi hỏi một cách ác độc.

“Con muốn một con cặc… Con muốn một nô lệ… Âm hộ của con ngứa ngáy… Con muốn được con cặc xâm nhập…” Mẹ tôi nhìn con cặc của tôi, trong mắt tràn đầy dục vọng, mẹ không ngừng vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình. Chất lỏng chảy ra từ khe đen đã chứng minh cảm xúc thật của mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ đúng là một con điếm dâm đãng, nhìn thấy gà trống là nổi giận. Mẹ thật đáng khinh." Tôi kích động mẹ bằng những lời nói tục tĩu.

“Đúng… con điếm nô lệ là… con đĩ dâm… con khốn xấu xa… A… A…” Người mẹ nghe những lời này, thân hình mảnh khảnh run lên, đôi chân xinh đẹp không ngừng cọ vào nhau, tinh dịch từ khe đen chảy ra như suối, thấm vào chiếc tất ren màu thịt. Cô không xấu hổ đưa ra cho mình một định nghĩa dâm đãng và đáng khinh: “Con điếm dâm đãng muốn một con cặc… ôi… muốn… muốn một con cặc…”

Sau bao nhiêu ngày bị tẩy não và thôi miên, người mẹ một thời cao thượng, lạnh lùng, đoan trang và trí thức đã dần rơi vào ham muốn nhục dục. Ham muốn gà đã gần đến mức lý tưởng của tôi. Mục tiêu huấn luyện cô ấy trở thành một con điếm và một nô lệ rẻ tiền chỉ biết đến con cặc trong đầu và không thể sống thiếu con cặc của tôi gần như đã hoàn thành.

"Vậy thì Sư phụ sẽ thỏa mãn anh. Bây giờ anh là một gái điếm cao cấp. Độ nhạy của âm hộ và bộ ngực lớn của anh sẽ tăng lên gấp mười lần. Anh phải dùng cơ thể của mình để phục vụ chủ nhân của con cặc trước mặt và quan hệ tình dục với tôi. Khi tinh dịch của tôi được tiêm vào âm hộ của anh, anh sẽ thức dậy và sẽ nhận ra mọi người trong phòng, nhưng độ nhạy cảm của cơ thể anh sẽ lập tức tăng lên gấp hai mươi lần. Anh sẽ không nhịn được mà tiếp tục quan hệ tình dục, anh sẽ càng thèm muốn cặc hơn. Đồng thời, trong khi anh đang quan hệ." Tình dục, ngươi sẽ nhớ tới nội dung huấn luyện thôi miên trước đó, nhưng trong tiềm thức, ngươi sẽ cho rằng đây chính là ngươi thật, ngươi sẽ không có bất kỳ nghi ngờ nào, khi ta vỗ tay, ngươi sẽ tỉnh lại, nhưng ngươi sẽ không bị người chung quanh cùng sự vật làm cho kinh ngạc." Tôi đưa ra một danh sách dài các mệnh lệnh trong một hơi và lau một ít mồ hôi trên trán.

"Con điếm cao cấp... lồn và vú to... tăng độ nhạy cảm lên gấp mười... xuất tinh vào lồn... thức dậy... nhưng vẫn muốn làm tình... thèm... cặc... nghĩ đến nội dung huấn luyện thôi miên trước đó... tiềm thức tin vào con người thật..." Mẹ ngắt quãng tiết lộ những chỉ dẫn của tôi với đôi môi đỏ mọng.

“Pa” Tôi vỗ tay và bật công tắc thực thi lệnh.

Sau khi nghe thấy giọng nói và hoàn toàn chấp nhận mệnh lệnh của tôi, đôi mắt xinh đẹp đờ đẫn của mẹ tôi bắt đầu thức dậy. Cô không hề ngạc nhiên chút nào về chiếc váy của mình. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi và đi về phía tôi bằng giày cao gót và bước chéo.

Da thịt đen đủi của mẹ vô cùng quyến rũ khi xuyên qua một đôi tất dài và đôi chân xinh đẹp, cặp vú bự không ngừng đung đưa, hỗn loạn trong sự kiềm chế không có áo ngực. Đồng thời, mẹ cũng đặt ngón trỏ phải thanh tú lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm liếm, đôi mắt xinh đẹp ngập tràn làn sóng mùa thu, mẹ cười dâm đãng. 

Hàng loạt hành động này của mẹ cũng khiến tôi choáng váng. Tôi nghĩ đây chính là điều mà mẹ tôi vô thức cho rằng đó là hành vi của gái mại dâm cao cấp!

Đúng là có dòng máu dâm đãng chảy trong xương tôi.

"Tiểu Tuyết, dậy đi, dậy đi! Các ngươi mau chóng tỉnh lại đi!" Chú tôi vẫn đang vùng vẫy với cái chết, cố gắng đánh thức người mẹ đang nghiện sắc dục của mình. Nhưng tất cả đều vô ích.

"Thật là một con gà trống lớn! Tôi muốn ăn nó quá!" Mẹ quay sang chú và mỉm cười thèm muốn. Cô ấy từ từ ngồi xổm xuống và giữ lấy con cặc của tôi bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Sau đó cô dùng lưỡi liếm con cặc trong tay mình. Cô dùng tay kia chạm vào âm đạo của mình và phát hiện ra những nốt mụn nhỏ. Cô liên tục chạm vào chúng rồi từ từ đưa ngón tay vào âm đạo, nơi tinh dịch liên tục rỉ ra. 

"Hmm... ừm..." Mẹ vừa rên rỉ vừa liếm cặc tôi, hoàn toàn biến thành một con điếm dâm đãng, "Gà... thoải mái quá... con hãy cho thật mạnh vào... con đĩ... lồn."

Tôi đưa mắt nhìn mẹ tôi, người đang phục vụ tôi. Cô ấy đang dùng bộ ngực lớn của mình để phục vụ tôi. Tôi lộ vẻ mặt hài lòng và ngây ngất dưới sự phục vụ của mẹ tôi, một gái điếm cao cấp. Rồi tôi liếc nhìn chú tôi. Vì chú tôi đã được tôi ra lệnh phải điều khiển cơ thể nên chú chỉ có thể bất lực nhấc cặc lên. Lúc này, mẹ tôi, trong đầu tràn ngập dục vọng, đã ném tôi xuống sàn và thụ động nhận sự phục vụ “cao cả” của mẹ tôi. 

Mẹ tôi quỳ xuống đất với đôi chân xinh đẹp đi tất chân, sau đó phần thân trên của mẹ nằm lên người tôi, nâng cao cặp mông xinh đẹp của mẹ, đường gân thịt đen nhánh rất rõ ràng trước mắt tôi, hai môi âm hộ không ngừng mở ra khép lại. Cô ấy liếm cặc và bìu của tôi bằng chiếc lưỡi quyến rũ của mình, bộ ngực to đẹp đó kẹp chặt cặc tôi và liên tục xoa bóp. 

Tư thế phục vụ dâm dục và hèn hạ này khiến tôi bị sốc. Nó chẳng liên quan gì đến người mẹ cao quý và đoan trang trong ký ức của tôi. Trong ký ức của mẹ tôi có một kỷ niệm như vậy, bởi vì tôi chỉ đơn giản là làm cho mẹ nghĩ rằng tôi là gái bán dâm cao cấp và không đóng vai gái mại dâm. Làm gì, phục vụ khách thế nào, mọi hành động của mẹ giờ đây đã tồn tại trong tiềm thức của bà. Nói một cách đơn giản, cô ấy có kiến ​​thức liên quan trong ký ức trước đây của mình. Điều này thực sự nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Hóa ra người mẹ cao quý và đàng hoàng của tôi trước đây đã từng chứng kiến ​​​​những điều tục tĩu như vậy. 

“Mẹ, mẹ thật sự rất nghịch ngợm!” Tôi cười và chế nhạo. 

"Gà...con gà trống ngon quá..." Mẹ trông điên cuồng và phớt lờ lời tôi nói. Cô ấy liên tục liếm cặc tôi và nói những lời tục tĩu mà trước đây cô ấy không thể nói được. 

Loại hưởng thụ thần thánh này cũng khiến tôi hoàn toàn rơi vào dục vọng. Trong lúc thưởng thức, tôi quay sang nhìn anh họ mình cũng đầy cám dỗ. Dường như tôi có thể tiếp tục thực hiện “kịch bản” mà mình đã chuẩn bị. 

"Anh có nghe thấy tôi nói không? Anh họ?" Tôi hỏi. 

"Chà..." Anh họ tôi thì thầm một cách buồn tẻ. 

"Tôi là ai?" Tôi vừa nói vừa nhìn cô em họ xinh đẹp trước mặt. 

“Chủ nhân của con khốn nô lệ…” anh họ lặp lại một cách máy móc. 

Có vẻ như sau lần thôi miên cuối cùng của anh họ tôi, lời chỉ dẫn của tôi đã có hiệu lực. Trong tiềm thức của anh họ tôi, thân phận ân nhân của tôi đã được chuyển hóa thành chủ nhân. 

"Ngươi còn nhớ mệnh lệnh của chủ nhân không?"

"Nhớ kỹ... cùng mẹ xem phim sex... để mẹ và con học hành chăm chỉ... tưởng tượng con là nữ chính... ngày nào cũng mơ thấy bị đàn ông đụ... vâng lời... Tiểu Quân sư phụ..." Anh họ lặp lại mệnh lệnh lúc trước của con không bỏ sót một chữ. 

"Thật sao? dì?" Tôi hỏi dì đang đứng bên cạnh chờ chỉ dẫn của tôi. 

"Sư phụ Tiểu Quân... đúng vậy... xem video sex... mơ thấy mình bị đàn ông đụ... vâng lời sư phụ." Dì thở ra nhẹ nhàng, hơi hé môi lên xuống và đưa ra một câu trả lời khiến tôi hài lòng. 

Kế hoạch diễn ra rất suôn sẻ, tôi không khỏi cảm thấy phấn khích. Tất nhiên, những video sex đó đều được chọn lọc kỹ lưỡng và gửi cho anh họ tôi. Về cơ bản họ thuộc các loại tình dục, loạn luân và đào tạo. 

Tôi nhìn dì đang đứng cạnh tôi trong bộ đồng phục y tá gợi cảm với vẻ mặt say mê. Cô ấy dần dần phá hủy ý thức đạo đức của dì và anh họ tôi và biến thành thứ tôi mong muốn. Nó có vẻ rất gần. 

Hơn nữa, chị họ tôi vẫn còn trinh nên xem ra hôm nay tôi phải ‘chăm sóc đặc biệt’ cho chị họ mình. 

"Ngươi là nô lệ của ta, ta là chủ nhân của ngươi." Tôi đã sử dụng gợi ý thôi miên để chuyển từ việc nghĩ rằng tôi là vị cứu tinh của cô ấy sang việc tôi là chủ nhân của cô ấy. Bởi vì trong giai đoạn đầu, tôi liên tục để em họ tự thôi miên bản thân để khiến em ấy có ý thức phục tùng mình sâu sắc hơn. Tôi tưởng anh họ tôi sẽ dễ dàng chấp nhận mệnh lệnh này của tôi.

"Bởi vì ta là chủ nhân của ngươi, ngươi phải tuân theo mọi mệnh lệnh của chủ nhân." Tôi nói với giọng to hơn.

“Tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân…” Sau khi liên tục tăng cường chỉ dẫn thôi miên, người anh họ trả lời không chút do dự. 

"Bây giờ chủ nhân ra lệnh cho cô dùng thân thể của mình để phục vụ chủ nhân. Cô phải để tôi xuất tinh dưới sự phục vụ của cô, bởi vì lồn và toàn bộ cơ thể của cô đều thuộc về chủ nhân, cô hiểu không?" Tôi bắt đầu đưa ra những chỉ dẫn mà tôi mong đợi. 

"Phục vụ bằng cơ thể của bạn...Sư phụ...Phục vụ bằng cơ thể của bạn...Sư phụ..." Em họ tôi lặp lại lời tôi, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, và cô ấy bước về phía tôi đang nằm trên sàn nơi mẹ tôi đang thực hiện nghi lễ. Tôi nhìn người em họ đang tiến lại gần tôi và bị mê hoặc bởi sự phục vụ thể chất tuyệt vời của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Than thở

Anh họ tôi bước đến gần tôi và từ từ ngồi xổm xuống. Vì cặc tôi bị mẹ tôi chiếm giữ mạnh mẽ với bộ ngực khủng, môi và lưỡi đỏ mọng nên chị họ tôi chỉ có thể tìm kiếm những bộ phận khác kích thích tôi. 

Em họ tôi ngồi xổm trước mặt tôi, do dự một lúc, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và từ từ chạm vào cơ thể tôi. Trong quá trình đó, chiếc cổ ngọc của chị họ tôi phát ra một màu hồng nhạt, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng, một ít chất lỏng từ lồn cô ấy chảy xuống sàn nhà, phát ra âm thanh “tích…tích”. 

Lúc này, chú tôi rất bối rối và tức giận. Anh ấy đột nhiên nghe thấy mệnh lệnh của tôi với anh họ tôi, "Jiayi, dừng lại, dừng lại." Chú tôi hét lớn. Tuy nhiên, anh họ tôi không hề phản ứng gì cả. 

Lúc này, dưới sự phục vụ mà mẹ tôi chỉ được hưởng vào ngày hôm đó, tôi đã mất gần hết khả năng nhận thức thế giới bên ngoài, nhưng tôi vẫn còn cảm giác yếu ớt về những thay đổi vi tế trong cơ thể. 

Đôi mắt đang nhắm nghiền của anh từ từ mở ra, anh nhìn thấy anh họ mình đang ngồi xổm bên cạnh với vẻ mặt dâm đãng, liền quay sang chú mình. 

"Chú đừng ngạc nhiên. Haha, cháu đã nói với chú trước rồi, biểu muội của cháu đã bị cháu thôi miên rồi. Tại sao chú lại chật vật như vậy? Hiện tại cháu muốn hưởng thụ sự phục vụ của chị họ và mẹ cháu." Tôi nói đùa với chú tôi. 

Nói xong, tôi thấy mẹ tôi từ từ quỳ gối đứng dậy, bàn tay phải trắng nõn mảnh khảnh vẫn bóp chặt bộ ngực xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không ngừng ngân nga một tiếng “Hmmmm…” đầy dâm đãng, khóe miệng có chút nước dãi chảy ra, khe thịt đen kịt tiếp tục tiết ra một lượng lớn tinh dịch, nhỏ giọt quanh bìu tôi. Đôi chân xinh đẹp đi tất chân đi giày cao gót miệng cá màu đen hơi cong, toàn bộ cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy. 

Sau đó, mẹ tôi từ từ đặt chân trái lên người tôi, rồi từ từ ngồi xuống với toàn thân run rẩy. Con cặc thẳng đứng của tôi từ từ được đưa vào âm hộ của mẹ, nơi tràn ngập tinh dịch. 

"À..." Mẹ và tôi cùng lúc phát ra những âm thanh thoải mái. 

"Chú ơi, âm hộ của mẹ con cũng tốt như âm hộ của dì con!" Tôi mỉm cười với chú với vẻ mặt vui vẻ. 

“Thú vật…” Ham muốn của chú tôi bị tiếng rên rỉ của mẹ khơi dậy, nhưng chú vẫn nghiến răng chửi rủa. 

Mẹ tôi nửa quỳ đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất màu da thịt ở hai bên người tôi, trong khi tôi nằm yên để mẹ phục vụ. Để tìm kiếm sự kích thích tốt hơn, mẹ tôi chỉ có thể buộc phải vặn eo sang trái và phải. 

“Con cặc... con cặc... đút vào... con đĩ... lồn... thoải mái quá... con đĩ... muốn lên đỉnh... à... à... à" Mẹ không ngừng gào thét đầy thèm khát. Lúc này, cô hoàn toàn đang nghĩ đến một cô gái điếm, và con gà trống đã trở thành thứ duy nhất tồn tại trong đầu cô. 

Vì cặc tôi đã bị lồn mẹ chiếm giữ nên để thực hiện mệnh lệnh của tôi, chị họ tôi chỉ có thể dùng con thỏ trắng kém cỏi của chị xoa ngực tôi. Cô ấy quỳ bên trái tôi với đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen và đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen dài 4 inch. Cùng lúc đó, với vẻ mặt ngạc nhiên của tôi, cô ấy dùng miệng mình chặn cái miệng anh đào của tôi lại. Cô ấy ngậm lấy miệng tôi, lưỡi tôi chạm vào, đan xen vào nhau, đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú không hề dừng lại. Em họ tôi giữ chặt đầu tôi bằng tay phải, để môi cô ấy có thể gần miệng tôi hơn. Ngón trỏ, ngón giữa và ngón đeo nhẫn của bàn tay trái cô kết hợp và từ từ đưa vào âm hộ màu hồng của cô, tìm kiếm khoái cảm cho riêng mình. 

"Chú, môi của chị họ so với môi của dì rất ngọt! Đáng tiếc là chú không thưởng thức được." Tôi nói một cách mỉa mai. 

Nghe tôi nói, chú tôi quay về phía tôi và trừng mắt nhìn tôi dưới tấm bịt ​​mắt. Nhưng sau khi nói xong, tôi nhanh chóng rơi vào khoái cảm nhục dục khi thể xác của mẹ tôi hòa quyện giữa Quan Âm ngồi kiết già và nụ hôn lưỡi của anh họ tôi và sự phục vụ đặc biệt của bộ ngực đẹp. 

Vô cùng hài lòng với sự 'phục vụ' của tôi, mẹ và chị họ tôi kéo em họ tôi đi và ra lệnh cho chị ấy. 

"Biểu ca, bây giờ ngươi đi tới chỗ giữa mẹ và ta. Nhớ kỹ, liếm cẩn thận."

Sau khi nói “ừm”, em họ tôi chui vào háng mẹ và phục vụ tôi. Niềm vui mà tôi cảm thấy lúc này không thể diễn tả bằng lời. Nhìn khuôn mặt đầy đau đớn và bất lực của chú tôi với dương vật cương cứng của mình, tôi càng muốn kích thích chú hơn nữa. 

Thế là tôi quay đầu lại nhìn dì tôi, người đang mặc bộ đồng phục y tá màu hồng gợi cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, đôi môi hơi hé ra và hơi thở hổn hển. Hôm nay tôi sẽ hoàn thành quá trình biến đổi hoàn toàn của dì tôi. 

"Thật là một người phụ nữ dâm đãng. Bạn có muốn chết tiệt khi nhìn thấy một cảnh khiêu dâm như vậy không?" Tôi nói với dì tôi, người có đôi mắt đẹp rõ ràng có ham muốn tình dục mãnh liệt. 

"Đó là... tôi muốn... con cặc... của sư phụ Xiaojun đụ... lồn... của nô lệ." Dì nói ra những suy nghĩ thầm kín nhất của mình. 

“Haha chú ơi chú có nghe thấy không, dì muốn con cặc của cháu đụ cô ấy à? Đây là yêu cầu của chính dì đấy,” tôi cười ác độc. 

Người chú nghe được những lời dâm ô hèn hạ của dì, toàn thân căng thẳng, mặt đỏ bừng, gân xanh nổi lên, biểu lộ sự tức giận trong lòng. hét lên trong tuyệt vọng. 

"Sơn Nhi, không phải như vậy. Mau tỉnh lại đi."

Cảm nhận được sự tuyệt vọng của chú, tôi càng phấn khích hơn, con cặc càng cứng hơn. Mẹ tôi vui vẻ kêu lên: “A...ah...ah...con cặc...cảm giác...thật dễ chịu."

Dưới những lời dâm ô đó, môi âm hộ màu đỏ sậm của mẹ tôi không ngừng nuốt chửng cặc tôi, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khớp với tôi. Cùng lúc đó, bộ ngực xinh đẹp của mẹ bị tôi nhào nặn cho đến khi hiện rõ dấu vết ngón tay của mẹ. 

"Chú, biểu hiện của chú không phù hợp với yêu cầu của cháu, xem ra cháu phải nghĩ cách để chú nghe lời hơn." Tôi nói một cách vô cảm. 

Nghe xong lời của tôi, mặt chú càng đỏ hơn, mắt cũng đỏ hoe, mặt càng tức giận hơn. 

“Dì ơi, vén váy của dì lên đi.” Tôi ra lệnh cho dì tôi. 

"Vâng..." Dì tôi trả lời mà không hề phản đối lời nói của tôi. 

Sau đó, đôi bàn tay mảnh khảnh của dì tôi vén hai vạt váy bên trái và phải của váy cô y tá rồi từ từ nâng lên đến thắt lưng. Vì mệnh lệnh trước đó nên phần thân dưới của dì tôi hoàn toàn trống rỗng. Đôi tất màu da không đũng ôm chặt lấy cặp mông xinh đẹp của dì tôi. Khu vườn bí mật đen hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Tinh dịch chảy chậm thấm đẫm đùi trong của chiếc tất màu thịt. 

“Dì ơi, dì thật hư hỏng, hãy nói cho cháu biết dì có phải là gái điếm không,” tôi ra lệnh cho dì. 

Nghe tôi nói xong, dì tôi nhìn chú tôi bằng đôi mắt đẹp đầy dục vọng. Dưới vẻ tuyệt vọng trên khuôn mặt anh, cô nhẹ nhàng mở môi, "Tôi... một người phụ nữ dâm đãng... một người phụ nữ dâm đãng."

Tôi không hài lòng với những gì dì tôi nói. Có vẻ như những chỉ dẫn của tôi chưa được diễn đạt rõ ràng. 

"Dì ơi, dùng danh hiệu trìu mến nhất mà dì dành cho chú của con và nói với ông ấy rằng dì là một người phụ nữ dâm đãng và đáng khinh." Tôi ra lệnh lần nữa. 

"Azhi... Tôi là một người phụ nữ dâm đãng... Tôi mơ thấy phụ nữ mỗi ngày muốn được đụ bởi dương vật của đàn ông... Tôi không thể sống thiếu... dương vật... Tôi muốn... dương vật." Cổ ngọc của cô tôi đã ửng hồng, giữa lông mày lộ ra vẻ bất mãn không thỏa mãn dục vọng. 

"Không, Shan'er, nhanh tỉnh lại đi! Ta biết đây không phải ngươi thật sự nghĩ như vậy! Mau tỉnh lại!" Chú tôi nói với vẻ tuyệt vọng và khóc. 

“Dì ơi, những lời dì vừa nói có phải là suy nghĩ thật lòng nhất trong lòng dì không?” Tôi nhìn chú với vẻ giễu cợt rồi hỏi dì.

"Đó...là suy nghĩ chân thực nhất trong trái tim tôi." Dì tôi khẽ hé môi nói ra những lời làm choáng ngợp sự mong đợi cuối cùng của chú.

"Không, không phải vậy." Lời nói của chú tôi tràn ngập sự tuyệt vọng. Anh không thể tin được rằng người vợ trí thức và đoan trang một thời của anh lại biến thành một con điếm dâm đãng như gái điếm.

"Haha, chú ơi, đây là suy nghĩ chân thực nhất của dì cháu khi bị thôi miên." Trong tâm trạng tuyệt vọng của chú tôi, tôi lại thêm một ngọn lửa nữa, dập tắt hoàn toàn niềm hy vọng sâu sắc nhất của chú tôi.

"A... a... a... cặc... đút vào... đĩ... thoải mái quá." Mẹ cứ vặn eo, ngậm thật chặt cặc tôi bằng âm đạo ấm áp và thoải mái, cùng những âm thanh dâm đãng mà mẹ phát ra điên cuồng kích thích dục vọng của dì tôi, trong khi chú tôi lại bối rối trước ba cảm xúc dục, giận, tuyệt vọng.

Dưới tất cả những kích thích này, cuối cùng tôi không nhịn được nữa mà hét lên: "Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh." Khi tôi và mẹ cùng lúc phát ra một tiếng rên thoải mái, tôi nhìn thấy một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp chảy ra khỏi khớp giữa tôi và mẹ, đồng thời tôi cảm nhận được tác dụng của tinh dịch. Với sức nóng kích thích, âm đạo của mẹ tôi co thắt chặt, thành thịt ấm áp bao bọc lấy cặc tôi, không cho nó dễ dàng rút ra ngoài. Cơ thể vặn vẹo của cô ấy kẹp chặt phần thân dưới của tôi, và đôi chân xinh đẹp trong tất chân của cô ấy cứ cọ vào da của chú tôi, kích thích ham muốn tình dục của tôi. 

Nhìn thấy tình cảnh này, tôi cười tà ác và chú ý đến sự thay đổi trên nét mặt của mẹ. Lệnh sắp có hiệu lực. Đôi mắt mẹ hiện rõ sự trong trẻo. 

"A..." Một tiếng hét vang vọng khắp phòng khách, mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi đầu gối trên mặt đất. Âm hộ của cô ấy rời khỏi con cặc của tôi và một ít chất lỏng bắn ra. Với nỗi sợ hãi trong đôi mắt đẹp, mẹ cô nhìn khung cảnh tục tĩu xung quanh và cơ thể gần như trần trụi của cô, "Chuyện gì vậy, chuyện gì vậy?"

“Hãy giúp mẹ tôi giải phóng những ham muốn bên trong của bà,” tôi mỉm cười đáp. 

"Tiểu Quân, đừng nhìn... a... thoải mái quá... đừng... cơ thể tôi thật... nhạy cảm." Mẹ cô vòng tay ôm chặt bộ ngực lớn của cô, môi hơi hé ra, lời nói trở nên không mạch lạc khi độ nhạy cảm của cơ thể tăng lên gấp hai mươi lần. 

“Mẹ ơi, mẹ thực sự muốn bị một con gà trống đụ phải không?” Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn.

"Không... Tiểu Quân... không... a... nhưng ngứa quá... ngứa quá." Mẹ lắc đầu và cố gắng chối bỏ tình trạng hiện tại của mình. Khi tỉnh lại, cô không thể diễn tả được trạng thái cơ thể mình. Đạo đức duy nhất còn sót lại trong đầu cô nói với cô rằng điều này là sai. 

“Mẹ, mẹ thật không thành thật, con từng hỏi mẹ, mẹ có muốn bị gà trống đụ không?” Tôi mắng. 

"Tôi muốn bị một con gà trống đụ... không... không" mẹ tôi bị giọng nói của tôi làm cho giật mình và trả lời trong tiềm thức, nhưng bà sớm bị ràng buộc bởi đạo đức của chính mình. 

Tuy nhiên, khi độ nhạy cảm của cơ thể tăng lên gấp 20 lần và cô muốn quan hệ tình dục thì những kháng cự này dường như yếu đi. Lông mày của mẹ cô luôn bộc lộ những ham muốn bên trong, cơ thể hồng hào không ngừng run rẩy, lỗ âm đạo tiếp xúc với không khí và bị kích thích bởi không khí lạnh liên tục tiết ra một lượng lớn tinh dịch. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân đi đôi giày cao gót miệng cá màu đen hơi cong, như thể cô ấy sắp quỳ xuống đất bất cứ lúc nào. 

"Hãy đến nếu bạn muốn, bạn sẽ thấy cặc của tôi gần như bị chiếm giữ bởi anh họ của tôi." Tôi chỉ vào người em họ đang bú cặc tôi bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nói. 

"Jiayi...con" Mẹ nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên và sợ hãi khi nhìn thấy em họ tôi ăn mặc như gái điếm. Nhưng ngay khi cô ấy nhìn thấy con cặc cứng ngắc của tôi, dục vọng trong toàn cơ thể tôi đã hoàn toàn bùng cháy. Hai mươi lần sự nhạy cảm của cơ thể không chỉ là lời nói. 

"Nào...Mẹ, hãy giải tỏa những ham muốn sâu sắc nhất của con." Giọng tôi như mở chiếc hộp Pandora. Mẹ từ từ quỳ xuống đất và bò về phía tôi như một con chó cái, ánh mắt đầy khao khát con cặc của tôi. 

"Hãy giải phóng những ham muốn bên trong của bạn," tôi nói với một nụ cười tinh quái. 

"Không, không..." Mẹ đang định đến gần cặc tôi lại nghĩ đến chuyện khác. "Con là con trai của ta...ta không thể...không thể."

Nhìn thấy tình huống này, tôi lắc đầu. Có vẻ như những hướng dẫn của tôi không đáp ứng được sự mong đợi của tôi. Tôi phải thêm chút lửa vào mẹ, đốt cháy hoàn toàn ham muốn cặc của bà. 

Đầu tiên tôi rút cặc ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của em họ, sau đó đứng dậy đi theo mẹ, ngồi xổm xuống, nhìn vào khe đen ẩm ướt của mẹ, duỗi ba ngón tay phải của tôi ra và đưa vào khe hở của mẹ mà không hề báo trước. 

"A... không... không... quái vật... kéo nó ra... ta là mẹ của con... à" Mẹ cảm thấy như có một vật thể lạ đang thọc vào vùng kín của mình, vặn vẹo eo mình và tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho mẹ, nhưng mẹ lại gay gắt nói với tôi. 

"Ồ, mẹ không thích à? Mẹ còn mắng con nữa." Tôi đưa ngón tay vào lồn mẹ mấy lần nhưng vẫn không rút ra được. Tôi khuấy động nó trong âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng chạm vào thành thịt săn chắc của mẹ, tay còn lại nhẹ nhàng vỗ vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi vuốt ve và tát liên tục khiến cơ thể mẹ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm ham muốn tình dục. 

"Quái vật...quái vật...kéo nó ra...ah...ah" Mẹ mắng tôi theo kiểu mẫu tử nghiêm khắc như trước để đừng xâm phạm mẹ nữa, nhưng mẹ không thể chịu được sự khoái cảm mà những ngón tay tôi mang lại cho mẹ, và mẹ hét lên thích thú trong lời mắng mỏ của mình. 

Phớt lờ lời van xin của mẹ, tôi tiếp tục thọc nhanh ngón tay vào lồn mẹ. Lồn mẹ tiếp tục tiết ra chất lỏng bắn tung tóe dưới những cú thúc của tôi. 

"Tiểu Quân... đừng... a... ta là mẹ của con... thả mẹ ra!" Thấy la mắng không có tác dụng, mẹ tôi muốn dùng tấm thẻ tình cảm với tôi để khiến tôi từ bỏ việc xúc phạm bà. Thật không may, mong muốn của cô sẽ trở thành hiện thực. 

"Mẹ, ngươi ăn mặc khiêu gợi như vậy, không muốn bị đánh sao?" Tôi phớt lờ lời van xin của mẹ và từ từ đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, thỉnh thoảng lại rỉ ra một chút tinh dịch. 

"Không...không" mẹ tôi lắc đầu phủ nhận những gì tôi nói. 

"Ồ, thật sao? Tôi để ý thấy gần đây mẹ tôi ăn mặc ngày càng gợi cảm. Bà không nhớ một người đàn ông nào sao?" Tôi hỏi.

“Không phải thế đâu…” Mẹ tuyệt vọng phủ nhận. Cô không hiểu tại sao mình lại càng ngày càng thích giày cao gót, váy ngắn và tất chân. Mỗi lần ra đường, cô đều mua rất nhiều giày cao gót và tất chân đủ màu sắc. Cô cũng yêu cầu chiều dài của váy ngắn ngày càng ngắn hơn, cô không muốn cởi giày cao gót và tất chân ở nhà. 

Và cô ấy mơ thấy được con trai mình đụ mỗi đêm. Cô không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra. Cô ấy đã từng từ chối các video và tin nhắn khiêu dâm trên Internet, nhưng giờ cô ấy vui vẻ chấp nhận chúng và cô ấy vẫn muốn làm điều đó.

Hơn nữa, ban đêm khi nằm mơ, cô sẽ mơ thấy con cặc của con trai nhét vào trong âm hộ chỉ thuộc về chồng mình. Khi nhìn thấy con cặc cương cứng của con trai mình ở nhà, cô sẽ muốn khuất phục trước háng của con trai mình, quỳ xuống trước mặt con trai và cầu xin anh ta đụ cô thật mạnh bằng con cặc của mình. Đôi khi khi đi trên đường, cô sẽ nghe thấy người khác bình luận mình bằng những lời lẽ tục tĩu sau lưng, vùng kín sẽ tiết ra một lượng lớn chất lỏng, khiến cô nhiều lần suýt đạt cực khoái trên đường phố. 

Có chuyện gì với tôi vậy? Mẹ tôi hầu như lúc nào cũng tự hỏi mình, liệu sâu trong thâm tâm bà có thực sự là một người phụ nữ dâm đãng không? 

Đáng tiếc là cô ấy sẽ không bao giờ biết rằng tất cả những thay đổi này đều do tôi khởi xướng. 

"Thật sao? Nhưng con đã mấy lần phát hiện mẹ không mặc nội y, không mặc áo lót. Mẹ vẫn nói mình không phải là phụ nữ dâm đãng sao?" Tôi tiếp tục kích thích mẹ, ngón tay của tôi thỉnh thoảng tăng tốc độ đẩy. 

"Tôi không, tôi không." Dưới sự kích thích kép của thể xác và tinh thần, sự tỉnh táo của mẹ tôi sắp đạt đến bờ vực suy sụp. 

Mẹ đã không mặc đồ lót hay áo lót trong hơn một tuần. Đó là máy hút bụi bất kể ở nơi làm việc hay ở nhà. Mẹ không biết vì sao bỗng dưng lại ghét cảm giác gò bó của áo lót, quần lót trên ngực và vùng kín. Khi cô mặc vest chuyên nghiệp ở công ty, dưới váy có một khoảng chân không, âm đạo của cô luôn ở trạng thái ẩm ướt. Mỗi khi lên xuống cầu thang, cô sẽ có cảm giác. Thật vui khi được tiếp xúc. Âm đạo của cô tiết ra một lượng lớn chất lỏng và chảy xuống đùi. Toàn bộ phần trên của chiếc tất của cô ấy sẽ ướt đẫm. Tuy nhiên, cô không cảm thấy bất kỳ sự từ chối nào cả. Thay vào đó, cô rất thích cảm giác để lộ âm đạo của mình. Tất nhiên, việc để lộ âm đạo của cô chỉ có con trai cô mới có thể nhìn thấy. Trong lòng cô không ngừng đấu tranh không biết mình có thực sự dâm đãng hay chồng cô đã đi công tác xa dài ngày và ham muốn tình dục của cô không được thỏa mãn. 

“Mẹ, miệng mẹ không thừa nhận, nhưng cơ thể mẹ rất thành thật, mèo của mẹ đang ngậm chặt ngón tay của con, không cho con rút ra.” Tôi nghịch ngợm xoay ngón tay vào thành trong âm đạo của mẹ vài lần. 

“Không phải thế này, không phải thế này…Tiểu Quân…thả mẹ ra…” Cảm nhận được những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo, mẹ cô không ngừng vặn vẹo cơ thể cô. Những ràng buộc về mặt đạo đức khiến cô phải vật lộn trong đau đớn trong khi tận hưởng sự hưng phấn về thể xác. Một vài giọt nước mắt xuất hiện ở khóe mắt cô. Rõ ràng lời cầu xin của cô ấy đã xen lẫn tiếng khóc. 

Mẹ tôi, người trước đây vốn cao quý, đoan trang trước mặt tôi, luôn có vẻ mặt nghiêm nghị, lại sẽ khóc với tôi như một người phụ nữ nhỏ bé. Tôi cảm thấy sự hài lòng nội tâm tuyệt vời. 

Đâm vào được một lúc, ham muốn được nhìn thấy thi thể mẹ của tôi đã lên đến mức mãnh liệt chưa từng thấy. Tôi rút ngón tay ra, cảm giác thoải mái của mẹ biến mất ngay lập tức. Tôi cảm thấy trống rỗng cả về thể xác lẫn tinh thần. Ham muốn của mẹ tôi do tôi khơi dậy gần như đang thống trị lý trí của bà. 

“Mẹ ơi, con rút ngón tay ra rồi,” người mẹ trông mê mẩn và trong mắt có ham muốn tình dục nói. 

"Mẹ muốn...không...không...có" mẹ tôi tự nhủ. 

"Ồ...Mẹ, mẹ có muốn hay không?" Tôi hỏi đùa. 

"Mẹ muốn... mẹ muốn... mẹ muốn nó," mẹ tôi, người mà ham muốn thể xác đã bị tôi đốt cháy, trả lời tôi trong nước mắt. Bây giờ cô không còn quan tâm đến danh tính của mẹ mình nữa. Sự biến mất đột ngột của khoái cảm thể xác cũng giống như việc cô ấy đột ngột rút thuốc phiện. Chứng nghiện xác thịt đã ảnh hưởng sâu sắc đến suy nghĩ lý trí của mẹ cô. 

"Bạn muốn gì?" Tôi yêu cầu mẹ nói những điều mà trước đây mẹ không thể nói được khi còn thức. 

"Tôi muốn... con cặc của Tiểu Quân." Đạo đức của mẹ vẫn ảnh hưởng đến suy nghĩ của mẹ, mẹ trả lời nhẹ nhàng ngắt quãng. 

Dù câu trả lời như vậy vẫn khiến tôi cảm thấy chưa hoàn hảo nhưng không dễ để một người mẹ có phẩm cách và trí thức nói ra những lời như vậy nhằm tìm cách giải quyết những ham muốn của bản thân. Cô ấy dần dần từ bỏ mối quan hệ mẹ con giữa tôi và cô ấy và chuyển sang mối quan hệ chủ tớ. Dưới sự kích thích của dục vọng xác thịt, cô đã thành công bước được một bước lớn. 

"Phụ nữ quả thực là loài sinh vật hèn hạ. Con vừa nói không muốn, nhưng bây giờ lại muốn. Mẹ có nghĩ vậy không, mẹ?" Tôi giễu cợt mẹ tôi. 

"Đáng khinh?" Khi mẹ tôi nghe thấy lời tôi nói, bà bất tỉnh trong giây lát. Phụ nữ vốn là sinh vật đáng khinh trước mặt đàn ông! 

Nghe tôi nói xong, trong đầu mẹ cứ nghĩ đến ý định phục tùng đàn ông mà mẹ đã mơ thấy gần đây. Phụ nữ là sinh vật đáng khinh, và tôi muốn vâng lời đàn ông. 

Trong khoảng thời gian gần đây, loại suy nghĩ trong mơ này đã dần ăn mòn trạng thái tỉnh táo của mẹ tôi. Cô coi phụ nữ là sinh vật hèn hạ, ham muốn phục tùng đàn ông ngày càng mạnh mẽ và cô càng muốn thực hiện nó. Khi cô nhìn thấy đàn ông trên đường hoặc trong công ty, cảm giác muốn đầu hàng thường đột nhiên xuất hiện trong đầu cô, nhưng sâu thẳm trong lòng cô vẫn có điều gì đó. Một giọng nói nói với cô rằng đối tượng đầu hàng của cô không phải là họ, cũng không phải chồng cô, mà là con trai cô. "Tôi muốn trở thành nô lệ của con trai tôi." Mẹ cô ban đầu bị sốc trước ý tưởng này. Tuy nhiên, khi lời gợi ý thôi miên ngày càng sâu sắc, mẹ cô ngày càng trở nên mãnh liệt hơn với ý tưởng và xung lực này, mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng trở nên thờ ơ về mặt đạo đức. 

Vì vậy, trong khoảng thời gian gần đây, mẹ tôi gần như chưa bao giờ từ chối những yêu cầu, thậm chí là mệnh lệnh của tôi. Dù là về yêu cầu về trang phục của mẹ hay để tôi nằm trên ngực mẹ xem TV, thỉnh thoảng nhéo cặp vú ngọc của mẹ, mẹ tôi cũng sẽ không bao giờ từ chối. Đây là điều mà trước đây tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Phụ nữ là sinh vật đáng khinh bỉ. Đối với đàn ông thì phải phục tùng và tuyệt đối phục tùng mệnh lệnh của con trai, còn nô lệ thì phải tuyệt đối phục tùng chủ nhân. Ba lời chỉ dẫn này đã ảnh hưởng sâu sắc đến suy nghĩ của cô.

Thấy mẹ không có phản ứng, tôi cao giọng nói: “Mẹ ơi, hãy trả lời con xem phụ nữ có phải là sinh vật hèn hạ và có phải tuân theo mệnh lệnh của đàn ông không”.

"Phụ nữ là sinh vật đáng khinh... họ phải phục tùng đàn ông." Mẹ tôi trả lời với giọng hơi khóc: "Nhanh lên... âm hộ của mẹ... ngứa quá."

“Mẹ đừng hoảng sợ, mẹ là sinh vật hèn hạ, con là đàn ông nên mẹ phải nghe lời con.” Tôi đã dụ mẹ từng bước một xuống vực thẳm không đáy. 

"Đúng...tôi là một sinh vật khiêm tốn...tôi muốn vâng lời...vâng lời bạn." Nước mắt trào ra nơi khóe mắt mẹ tôi. Sự nhạy cảm của cơ thể mẹ đã kích thích suy nghĩ của mẹ tôi, ngọn lửa dục vọng bùng lên đốt cháy lý trí của mẹ tôi. "Nhanh lên và đưa cho tôi...con cặc của bạn...wuwu"

"Mẹ, mẹ đúng là một nữ nhân dâm đãng đáng khinh, nhưng vừa rồi con cặc của con đã thỏa mãn mẹ một lần. Bây giờ đến lượt dì, con không thể đưa cho mẹ được. Mẹ, mẹ chờ xem con thỏa mãn em gái mẹ như thế nào. Còn mẹ có thể chờ xem dì có chịu chia sẻ con cặc to lớn của con trai mẹ cho mẹ không." Tôi nhìn màn trình diễn của mẹ và mỉm cười hài lòng. 

Nghe thấy những lời tục tĩu của con trai về mình, cơ thể mẹ cô run rẩy không tự chủ được, bà càng cảm thấy âm đạo của mình càng ngứa ngáy hơn. Cô vô thức nhìn dì của mình, người đang ăn mặc hở hang, gợi cảm và quyến rũ, khuôn mặt xinh đẹp cũng tràn đầy dục vọng, nhẹ nhàng gọi "Chị"

"Dì ơi, con muốn đụ dì thật mạnh bằng con cặc to của con. Leo qua đây thổi kèn cho con đi." Tôi ra lệnh cho dì tôi trước mặt mẹ tôi. 

"Dạ..." Dì ngoan ngoãn nhận lệnh của tôi. Cô giẫm lên đôi giày cao gót rồi từ từ ngồi xổm xuống, bóp bộ ngực hếch lên của mình. Khe núi sâu hình thành đập vào mắt tôi khiến em tôi ngày càng sưng tấy. Dì tôi thực sự là một người phụ nữ quyến rũ và tội lỗi. 

Vài giọt nước chảy ra từ chóp mũi em, má em đỏ bừng, em đang nhìn thẳng vào con cặc của tôi, đôi mắt xinh đẹp đầy ám ảnh về con cặc của tôi. 

Tư thế ngồi xổm nhanh chóng chuyển thành tư thế quỳ và bò về phía tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cuộc chinh phục cuối cùng (Phần 1)

Cô ấy bò đến trước mặt tôi, rồi tôi nằm xuống trước. Dì tôi nhìn tôi với đôi lông mày đỏ và đôi mắt phượng đầy dục vọng. Rồi trước sự gật đầu của tôi, cô ấy duỗi đôi tay gầy gò của mình ra và nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của tôi rồi từ từ di chuyển nó qua lại. Sự kích thích từ đôi bàn tay mềm mại và mịn màng của dì tôi khiến con cặc đang cương cứng của tôi càng sưng tấy hơn. 

Cảm thấy màn dạo đầu sắp kết thúc, dì tôi há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nuốt con cặc của tôi vào cái miệng ấm áp của dì từng chút một. Lưỡi của dì chạm vào cặc tôi, khiến tôi bị kích thích mạnh mẽ. Có vẻ như dì tôi đã thực hiện rất tốt các chỉ dẫn thôi miên trong khoảng thời gian này. Lưỡi của dì liếm cặc tôi ngày càng khéo léo, có thể cạnh tranh với mẹ tôi. 

"Chị, chị..." Mẹ tôi nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu như vậy, trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Trong suy nghĩ của cô, một quý cô và một người chị thanh nhã sẽ không biết xấu hổ khi quan hệ tình dục bằng miệng với cháu trai mình. Chuyện gì đã xảy ra thế.

"Bah...baah" Đôi môi anh đào của dì tôi liên tục xoa bóp cặc tôi, phát ra âm thanh tục tĩu. 

'Lồn của tôi ngứa quá... Tôi muốn nó quá.' Mẹ nhìn thấy dì liếm cặc tôi với vẻ mặt đầy ám ảnh, cảm thấy âm hộ của mẹ càng ngày càng ngứa. 

Con nghêu đỏ sậm của mẹ tiết ra mật liên tục, chảy ra như suối, tạo thành vết nước nhìn rõ trên sàn nhà. 

Cảm thấy ham muốn tình dục trong cơ thể đang bùng cháy như ngọn lửa nơi hoang dã, mẹ cô thì thầm với giọng nức nở: "Tôi muốn một con gà trống... Tôi muốn một con gà trống... woo woo."

Nhìn phản ứng của mẹ, tôi cười lạnh. Dường như lý trí của mẹ đã hoàn toàn bị sự nhục cảm của cơ thể bà lấn át. 

Đôi mắt đẹp của mẹ nhìn tôi biết rằng tôi không thể cho mẹ một con cặc. Cô nhìn xung quanh với đôi mắt bối rối. Anh họ tôi đứng sang một bên, trong khi chú tôi bất động với một con cặc lớn. Đột nhiên, trên mặt hắn hiện lên một vẻ khiêu khích, giống như một con chó cái đang động dục, lắc lư bộ ngực lớn, muốn bò tới. 

Bởi mẹ cô biết chỉ có con cặc của người đàn ông đứng mới có thể giải tỏa được cảm giác nhục dục mãnh liệt trong lòng cô. Trên thực tế, lúc này cô không còn quan tâm người đàn ông trước mặt có phải là anh rể của mình hay không nữa. Cho dù quan hệ tình dục với người đàn ông trước mặt là loạn luân, cô cũng không quan tâm. Những ham muốn về thể xác và tinh thần luôn đốt cháy lý trí của cô. 

Nhưng tôi lại ra lệnh: “Mẹ ơi, mẹ trông chừng con cẩn thận ở đây, sau khi dì con xong việc, mẹ sẽ tiếp quản ngay. Từ nay cơ thể của mẹ chỉ có thể thuộc về con, hơn nữa cặc của chú cũng không to bằng con cặc của con, chắc chắn sẽ không làm mẹ hài lòng.”

Mẹ tôi nghe vậy, lúc đầu tỏ ra bối rối, sau đó mẹ nhìn con cặc trong miệng dì tôi, rồi quay lại nhìn con cặc của chú tôi. Đầu tiên cô ấy tỏ ra vẻ chật vật, sau đó từ từ bình tĩnh lại. Cô ấy ngồi xổm trên mặt đất, quên mất con cặc của tôi với vẻ mặt đầy ám ảnh. 

Lúc này, trên mặt chú tôi hiện ra nhiều sắc thái, trên mặt không ngừng xen lẫn tức giận và hưng phấn. 

"Dì, dì liếm con giỏi quá." Tôi sờ đầu dì: “Ồ, vâng, vâng, liếm chỗ đó đi, ôi, con sắp xuất tinh, con sắp xuất tinh.”

Nghe tôi nói xong, dì tôi như được khích lệ, dùng cái lưỡi thơm càng chạm và liếm cặc tôi một cách mạnh mẽ hơn. Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô ấy giữ chặt quy đầu của tôi, và một lực hút phát ra từ cái miệng được bôi trơn, buộc tôi phải đầu hàng. Ngay khi tôi thả lỏng tinh trùng, tinh chất màu trắng phun ra và lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi. 

Dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt quyến rũ và khẽ mở miệng. Tôi có thể thấy rõ lưỡi và răng của cô ấy đều dính đầy chất lỏng màu trắng. Sau đó, dưới cái nhìn của tôi, dì tôi nuốt tinh dịch trong miệng, phần dư thừa từ từ nhỏ giọt từ khóe miệng xuống bộ ngực to đẹp đẽ hấp dẫn và khe ngực sâu vô cùng tục tĩu. 

"Haha, chú có thấy dì của cháu rất thích tinh dịch cháu đưa cho chú không?" Tôi nhét bộ ngực khủng của dì qua quần áo rồi nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Ngươi, ngươi, ngươi là một con thú." Mặt chú tôi đỏ bừng, trong lòng bùng lên một ngọn lửa giận dữ. 

"À!" Một âm thanh dài và dễ chịu phát ra từ môi mẹ tôi. Không có bất kỳ khúc dạo đầu nào, mẹ tôi dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, chĩa khe bùn vào con cặc đang cương cứng của tôi rồi từ từ ngồi xuống. Hai môi âm hộ nuốt con cặc của tôi từng chút một vào âm đạo cực kỳ bôi trơn của cô ấy. 

Hóa ra khi cái miệng nhỏ nhắn của dì tôi rời khỏi cặc tôi và tôi đang nói chuyện với chú tôi thì thấy cặc tôi sau khi xuất tinh vẫn cương cứng nên lập tức vồ lấy tôi rồi ngồi xuống. 

"A! Thật thoải mái! A! A!" Mẹ cứ vặn vẹo eo, ham muốn xác thịt hoàn toàn chiếm lĩnh não mẹ. Bây giờ tôi không thể thấy được chút uy nghiêm nào của người mẹ nghiêm khắc trên gương mặt bà. Lúc này, cô ấy là một con vật cái đang động dục. 

"Mẹ, ngươi thật dâm đãng." Tôi không thể không chế giễu. 

"Chà, tôi là một con đàn bà dâm đãng và tôi muốn có một con cặc." Mẹ vừa đáp vừa ngồi lên người tôi, một đôi tay ngọc không ngừng xoa bóp bộ ngực to đang cương cứng của mẹ. Hai quả nho đỏ sẫm trông rất bắt mắt. Cơ thể ngọc bích của cô ấy cứ nâng lên hạ xuống khiến cặc tôi liên tục đâm vào tim âm đạo của cô ấy. Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất bó sát, tận hưởng khoái cảm bùng nổ trong cơ thể. Tinh dịch bắn tung tóe vào giao lộ, đánh trúng cực khoái của cô. 

Mẹ, người luôn vặn vẹo tôi, đã mất đi cảm giác với thế giới bên ngoài vì ham muốn của mình. Cộng với những gợi ý trước đó, mỗi lần cặc của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy, cô ấy sẽ nghĩ đến cảnh được tôi huấn luyện. Lúc này, mẹ tôi đang dần lồng ghép nội dung huấn luyện, huấn luyện chú chó xinh đẹp ở hành lang. , tập luyện lộ liễu trên đường sắt hạng nhẹ, quan hệ tình dục trong nhà vệ sinh công cộng, thủ dâm con trai cô để đạt cực khoái trên taxi và mơ thấy mình được con trai mình đụ mỗi đêm. Lúc này, ý thức của người mẹ bị rửa đi rửa lại nhiều lần. Thịt nghêu đầy đặn liên tục rỉ nước. Tôi tin rằng chẳng bao lâu nữa, mẹ tôi sẽ hoàn toàn trở thành nô lệ tình dục và con điếm độc quyền của tôi khi bà thức dậy. 

"Anh họ, tới đây." Tôi nói với cô em họ đang ngồi xổm xem cảnh này và xoa xoa bộ ngực xinh đẹp của mình. 

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của tôi, anh họ tôi loạng choạng đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn tôi với ánh mắt bối rối rồi bước đến gần tôi. 

"Vào phòng ngủ của tôi và lấy máy ảnh ra." Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, người đang liên tục di chuyển về phía tôi như một con thú cái đang động dục, rồi bình tĩnh nói với anh họ của tôi. Rốt cuộc, tôi đã xuất tinh vài lần rồi, nhưng tôi vẫn phải vui vẻ! 

Cần phải thay đổi trọng tâm của bạn. 

"Vâng..." Anh họ tôi ngoan ngoãn nhận lệnh và lảo đảo đi về phía phòng ngủ của tôi. 

Nhìn tấm lưng xinh đẹp của chị họ, tôi quay lại nhìn. 

"A...ah...Ta là một con điếm dâm đãng...Con trai...dùng cặc của ngươi đâm mạnh vào lỗ xấu của Tuyết Nhi...Lỗ xấu của Tuyết Nhi bị cặc của con trai ta xuyên qua...cảm giác thật thoải mái." Mẹ tôi luyên thuyên nói đi nói lại khiến tôi có vẻ ngạc nhiên. Tôi không ngờ mẹ tôi đã được tôi huấn luyện sâu sắc như vậy. 

"Ồ... ôi... con... con... cặc của con... to hơn... nhét vào... Tuyết Nhi... sướng quá." Người mẹ liên tục dùng tiếng rên rỉ của chính mình để đạt đến đỉnh điểm. 

Thật không may, nếu không có sự cho phép của tôi, mẹ tôi sẽ không thể đạt được cực khoái. 

"Đỉnh điểm...đỉnh điểm...ah" Người mẹ điên cuồng vặn vẹo vòng eo thon thả, để con cặc của con trai liên tục đẩy vào trái tim yêu của mình. Một vài giọt nước mắt trào ra nơi khóe mắt cô, nhưng đỉnh điểm vẫn chưa bao giờ đến. 

"A... a... sao con không đạt được cực khoái nhỉ... ah" mẹ tôi đang vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình một cách điên cuồng vào tôi. Đôi tất ren màu da thịt trên đôi chân quyến rũ của mẹ tôi đã ướt đẫm hơn một nửa tinh dịch tiết ra từ âm đạo của bà. Có thể thấy rõ màu sắc riêng biệt của Lenzi, đôi giày cao gót miệng cá màu đen trên chân cô là đôi giày bị đá sang một bên bởi sự vặn vẹo điên cuồng của cơ thể thanh tú của người mẹ. Những ngón chân được bôi sơn móng tay màu đỏ càng thêm quyến rũ dưới hình in của chiếc tất, khiến người ta chỉ muốn quỳ xuống liếm. Trật tự của cơ thể nhạy cảm hơn gấp hai mươi lần nhưng trật tự không thể đạt cực khoái đã khiến cơ thể và tâm trí của người mẹ rơi vào trạng thái nước và lửa. 

"Mẹ, mẹ có muốn xuất tinh không?"

Mẹ tôi nghe xong liền cúi đầu nhìn tôi, rồi nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp đầy dục vọng, giọng run run đáp: “Mẹ muốn, mẹ muốn.”

“Anh có phải là người đàn bà dâm đãng không?” Tôi hỏi. 

“Tôi…tôi…là một người phụ nữ dâm đãng và đáng khinh,” mẹ tôi trả lời với một chút nước mắt. Đầu tiên tôi rút cặc ra khỏi âm hộ mẹ, rồi đứng dậy lùi lại hai bước, trong khi mẹ vặn mông và quỳ xuống về phía tôi. Nước âm hộ tiết ra đang nhỏ giọt xuống đất. 

Nhìn thấy mẹ hành động như vậy, trên mặt tôi nở một nụ cười tự hào. Tôi mỉm cười, quay đầu lại nhìn anh họ đang ngơ ngác đứng trước máy ảnh: “Anh họ, đặt camera và ghi lại cảnh trong phòng khách thật hoàn hảo!”

"Ừ..." Anh họ tôi trả lời một cách máy móc, rồi bắt đầu nghịch máy ảnh một cách nhẹ nhàng. 

Buổi lễ chinh phục hôm nay đã hoàn toàn bắt đầu. 

Có vẻ như những lời hướng dẫn trước đó đã phát huy hết tác dụng và mẹ tôi gần như đã tiếp thu hoàn toàn nội dung huấn luyện trong quá trình thôi miên. Tôi nghĩ vào lúc này, cô ấy đã bắt cô ấy thề làm nô lệ của tôi, và cô ấy sẽ không từ chối dù chỉ một con khốn. Người mẹ nghiêm khắc trước đây thỉnh thoảng mắng mỏ tôi khi tôi còn đi học, giờ đã bị tôi huấn luyện hoàn toàn để trở thành một bà mẹ khiêu dâm, một con đĩ, một nô lệ khiêm tốn nhất của tôi, thậm chí là một con khốn nạn. 

Leo lên dưới tôi, mẹ tôi, đôi mắt đầy dục vọng, lại càng say đắm hơn. Cô ấy đặc biệt bị ám ảnh bởi tinh dịch đàn ông, đặc biệt là tinh dịch của tôi. Những lời chỉ dẫn cứ quanh quẩn trong đầu cô ấy và ý tưởng liếm tinh dịch của tôi hiện lên trong đầu cô ấy. 

Mẹ nhìn chằm chằm vào cặc tôi và mùi tinh dịch bằng đôi mắt đẹp đầy ham muốn. Cô thè chiếc lưỡi thơm và liếm đôi môi đỏ mọng. 

"Mẹ đĩ của con, mẹ có muốn nó không?" Tôi hỏi, lắc con cặc đang cương cứng của mình. 

Nhìn thấy con cặc to hơn chồng một cỡ, ánh mắt mẹ tôi càng thêm bối rối, “Mẹ muốn, con muốn…một con gà trống…ồ…ồ”

"Nếu bạn muốn, hãy giới thiệu bản thân trước ống kính." Tôi cười nham hiểm. 

Mẹ tôi nghe xong lời nói của tôi, không chút do dự nói trước ống kính: "Tôi tên là Vương Tuyết. Tôi là mẹ của cậu chủ. Tôi là một con điếm nghiện tinh dịch của cậu chủ. Tôi là nhà vệ sinh tinh dịch trung thành của cậu chủ. Mọi lỗ của tôi đều thuộc về cậu chủ. Chỉ cần cậu chủ muốn, tôi sẽ hết lòng phục vụ cậu ấy."

"Haha, mẹ, lời tuyên bố nô lệ của mẹ hay đấy." Sau khi nhìn thấy khuôn mặt không chút xấu hổ của mẹ tôi sau khi nói lời tuyên bố nô lệ, tôi nở một nụ cười vô cùng hài lòng. Màn trình diễn của mẹ hoàn toàn vượt xa sự mong đợi của tôi. Tôi khẽ hét lên: “Mẹ kiếp của con.”

"Đúng, tôi là một con điếm đĩ! Tôi là con điếm của anh, thưa chủ nhân!" Đôi môi đỏ mọng của mẹ thở hổn hển, không ngừng phun ra những lời tục tĩu: "Xin hãy cho tên nô lệ ngoan ngoãn này một con cặc lớn, à... à"

“Được rồi, giơ mông lên” Tôi ra hiệu cho mẹ quỳ xuống trước mặt tôi. 

Nghe tôi nói, mẹ tôi vui vẻ vặn vẹo mông, nâng cao cặp mông ngọc, khe thịt đen kịt lộ ra rõ ràng trước mắt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng nắm lấy con cặc của mình rồi từ từ đẩy nó vào khe đen quyến rũ của mẹ. 

Âm đạo của mẹ tôi như một lỗ rèm nước, tinh dịch liên tục chảy ra khi giao hợp. Con cặc của tôi không cảm thấy có vật gì tắc nghẽn trong âm đạo của mẹ tôi. Con cặc của tôi dễ dàng đẩy vào niêm mạc tử cung của mẹ. Những bức tường thịt săn chắc của mẹ tôi quấn chặt lấy con cặc của tôi, khiến tôi không thể rút nó ra. 

"A...Sư phụ...Jiayi...cũng muốn...ah," cô em họ đang nghịch máy ảnh đang ngồi dưới đất, bóp bộ ngực xinh đẹp đã lộ ra khỏi bộ đồng phục của cô nàng thỏ từ lúc nào đó, đồng thời không ngừng xoa bóp âm vật của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải, gọi tôi. 

Nhìn thấy ba người phụ nữ có quan hệ huyết thống với tôi trong phòng khách, họ đều cầu xin tôi đụ họ bằng con cặc của tôi như một con đĩ. Ai có thể nghĩ rằng cách đây không lâu, chúng đã không thể đạt được đối với tôi. Lúc này, họ chỉ là những con vật đang động dục, ham muốn đã chiếm lấy lý trí của họ. 

“Papa...papa” Tôi dùng cặc của mình cưỡi trong âm đạo của mẹ, tận hưởng niềm vui được về nhà. 

"A... a... to quá... a... a... chủ nhân... con trai... sướng quá... nô lệ... a... thoải mái quá." Cơ thể mẹ tôi căng cứng và mẹ quấn chặt cặc tôi bằng thành âm đạo. 

"Đồ khốn, chuẩn bị đi, tôi sẽ mổ tử cung của cô." Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ và chạy hết tốc lực. 

“A… a… con cặc lớn… của chủ nhân… đã tới… à… tử cung… của con chó cái… à” Tinh dịch của mẹ chảy ra từ khe đen như một dòng nước. Toàn thân cô run rẩy dữ dội, mặt đỏ bừng và hơi thở đứt quãng.

Cảm nhận được lớp màng thịt mềm mại ở lối vào tử cung, tôi ấn mạnh và nó mở ra ngay lập tức. Con cặc của tôi đã vào tử cung thành công. "Mẹ ơi, bố đã bao giờ xâm nhập vào tử cung của mẹ chưa?"

"A...ah...Sư phụ...không có...bố con...con cặc...ngắn hơn...ah" Trên mặt người mẹ không có chút xấu hổ nào. Thật tự nhiên khi nói rằng sau nhiều ngày thôi miên và huấn luyện, mẹ đã hoàn toàn suy sụp.

Tôi đã làm việc trên mảnh đất màu mỡ của mẹ tôi trong nửa giờ. Trong khoảng thời gian này, do độ nhạy cảm của tôi cao gấp hai mươi lần bình thường nên mẹ tôi đã đạt cực khoái nhiều lần. Một vết nước lớn hình thành do tinh dịch nhỏ giọt của cô ấy đã hình thành trên sàn nơi chúng tôi quan hệ tình dục.

"Mẹ ơi, con đang xuất tinh." Tôi ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ. So với âm hộ của dì, âm hộ của mẹ rõ ràng mang lại cho tôi nhiều kích thích hơn. Niềm vui trong lòng khi phá bỏ thân phận mẹ con và chinh phục được người mẹ từng xa cách và nghiêm khắc như một người mẹ khiến tinh dịch của tôi thư giãn, tất cả con cháu tôi đều xuất tinh vào bụng mẹ. 

Khi tôi xuất tinh, đôi chân xinh đẹp mang tất của mẹ tôi cong lên, một cột nước phun ra. Mẹ tôi và tôi lên đỉnh cùng một lúc. 

“Mẹ ơi, nâng mông cao lên một chút, đừng để con cháu của con chảy ra khỏi bụng mẹ” Tôi ra lệnh cho mẹ bằng giọng đùa. 

Sau khi nghe tôi nói, mẹ tôi, người vẫn đang tận hưởng khoái cảm cực khoái đã lâu không gặp, đã đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của mình, chờ tử cung đóng lại, thực hiện mệnh lệnh của tôi và giữ con tôi trong tử cung ấm áp của bà.

Đứng trong đại sảnh nhìn dì đang quỳ bên cạnh với khuôn mặt đỏ bừng, tôi đưa tay nâng cằm dì lên nói: “Dì, con là ai?”

"Xiaojun...của tôi...sư phụ" Dì tôi ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên và nhìn mặt tôi với ánh mắt bối rối rồi trả lời. 

"Có nhất thiết phải nghe lời sư phụ không?" Tôi nói một cách thuyết phục. 

"Ừ..." Dì gật đầu không chút nghi ngờ. 

"Vậy tất cả những gì chủ nhân nói đều đúng phải không?" Tôi tiếp tục tăng cường các mệnh lệnh của mình. 

"Sư phụ... ngài nhất định nói đúng." Dì dần dần chấp nhận mệnh lệnh của tôi trong tiềm thức. 

"Tại sao bạn lại chọn học ngành điều dưỡng ngay từ đầu?" Tôi hỏi. 

"Bởi vì tôi muốn có một công việc ổn định." Dì tôi đã nói ra những điều mà dì nghĩ khi còn là sinh viên. 

"Nhưng bây giờ công việc này có thể không thực hiện được." Tôi đề cập đến chủ đề nhạy cảm thời đi học của dì tôi. Nghe tôi nói vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô tôi lộ vẻ hoảng sợ: “Không, sao có thể như vậy được?”

"Bởi vì bạn đã học sai điều trong khóa học điều dưỡng." Tôi hét vào mặt dì bằng giọng của một giáo viên. 

“Con đã học sai rồi…” Cô tôi ngã xuống sàn, đôi chân xinh đẹp co rúm lại, hoàn toàn không để ý đến mỹ nhân dưới váy. 

"Tôi hỏi bạn, làm thế nào để đo nhiệt độ cơ thể của bệnh nhân." Nhìn thấy dì bị tôi mắng đến mức nghi ngờ tính mạng của dì, tôi bắt đầu đi thẳng vào vấn đề. 

“Dùng… nhiệt kế để đo…” Dì tôi dùng kiến ​​thức chuyên môn của mình để chỉ cho tôi rất nhiều phương pháp đo nhiệt độ. Tôi phải ngưỡng mộ dì tôi vì là y tá trưởng bệnh viện của họ. 

Nhưng trong kế hoạch của tôi, điều này hoàn toàn sai lầm. 

"Sai" tôi hét lên. 

"Sai?" Vẻ mặt Dì đầy kinh ngạc, không thể tin được. 

"Cơ thể y tá là công cụ dùng để kiểm tra các triệu chứng của bệnh nhân, nên để đo nhiệt độ của bệnh nhân thì phải dùng âm đạo của chính mình. Phải đưa dương vật của bệnh nhân vào âm đạo của mình. Nếu cảm thấy dương vật của bệnh nhân rất nóng thì phải dùng âm đạo của chính mình để hạ nhiệt cho chúng, hiểu chưa?" Tôi tức giận nhét phương pháp đo nhiệt độ méo mó vào đầu dì. 

"Sơn Nhi, không phải như vậy." Chú tôi, người đã im lặng đứng sang một bên rất lâu, lắng nghe sự biến đổi của tôi đối với dì tôi từng chữ một, và nói với dì bằng một giọng đau đớn. 

“Hiểu rồi…” Dì ngoan ngoãn tiếp nhận khái niệm mà tôi đưa ra mà không chút nghi ngờ gì, bởi vì tôi là chủ nhân có thẩm quyền nhất của cô ấy. 

“Bây giờ ông chủ đang hỏi cậu một câu, ngực cậu dùng để làm gì?” Tôi vừa hỏi vừa nhìn cặp vú đẹp của dì. 

Với sự chuẩn bị trước đó, dì tôi do dự rồi đáp: “Nó cũng dùng để đo nhiệt độ cho bệnh nhân.”

Nghe được câu trả lời của dì, tôi cười xấu xa: “Kiểm tra thế nào?”

"Tôi không biết." Người dì lắc đầu. Trong đầu cô thực sự không nghĩ ra được cách dùng ngực của mình để đo nhiệt độ cho bệnh nhân. Cô ấy có thể nghĩ rằng ngực được dùng để đo nhiệt độ cơ thể, và điều đó cũng nhờ vào gợi ý trước đó của tôi. 

“Thật ngu ngốc, dùng hai vú của ngươi kẹp dương vật của bệnh nhân, sau đó xoa dương vật của bệnh nhân để hạ nhiệt cho bệnh nhân!” Tôi trả lời với giọng ghét sắt nhưng không thể rèn thành thép. 

"Sư phụ... Vương Sơn... Ta hiểu được." Dưới sự cám dỗ tốt đẹp của tôi, dì tôi dần dần bước vào vai thời sinh viên của mình. 

"Yêu cầu của bệnh nhân là phải tuyệt đối vâng lời, bạn biết không?" Tôi tiếp tục truyền đạt những tư tưởng lệch lạc vào dì tôi. 

“Tôi biết…” Dì như bị thôi miên và hầu như không phản kháng khi chấp nhận mệnh lệnh của tôi. 

Dần dần, tôi đưa những suy nghĩ, ý tưởng lệch lạc vào đầu dì, và dì dễ dàng chấp nhận. 

"Khi tôi vỗ tay, bạn sẽ tỉnh dậy, nhưng bạn sẽ không bị bất ngờ bởi những thứ xung quanh. Khi đạt đến cao trào, bạn sẽ quên những chỉ dẫn mà tôi vừa đưa ra, nhưng bạn sẽ nhớ tất cả nội dung luyện tập, độ nhạy của cơ thể sẽ ngay lập tức tăng lên 20 lần."

Vỗ tay với âm thanh "pop". Đôi mắt đẹp buồn tẻ của dì tôi dần dần trở nên trong trẻo dưới cái nhìn của tôi. "Tiểu Quân?" Dì hỏi tôi, nhìn tôi không mặc quần và để trần thân dưới. 

"Dì ơi, con bị sốt." Tôi bắt đầu theo kịch bản do tôi thiết kế.

"A! Tôi bị sốt!" Sau khi nghe tôi nói, dì tôi nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất. Cô không nhận ra bộ trang phục của mình lúc này hấp dẫn đến mức nào. Một cặp vú trắng xinh đẹp đang lủng lẳng trước mắt tôi. Cô ấy không có biểu hiện gì lạ lùng đối với mẹ tôi đang quỳ trên sàn và chú và anh họ tôi đang đứng. "Để dì đo nhiệt độ cho con."

Nói xong, dì tôi dùng đôi bàn tay xinh đẹp của mình từ từ thả bộ ngực lớn bị trói trong bộ đồng phục y tá gợi tình ra, phơi chúng ra không trung. Sau đó cô ấy ngồi xổm xuống và quấn lấy con cặc cứng cáp của tôi bằng cặp vú to của mình. 

"Dì, dì đang làm gì vậy?" Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên. 

"Để tôi đo nhiệt độ cho cậu!" Dì tôi vừa nói vừa ôm bộ ngực khủng của mình kẹp chặt cặc tôi rồi xoa qua xoa lại, kích thích em trai tôi càng sưng tấy hơn. 

"Có vẻ như tôi thực sự bị sốt." Cảm nhận được hơi ấm do con cặc của tôi truyền vào ngực, dì tôi nghiêm túc nói: “Có vẻ như tôi phải dùng âm hộ của mình để hạ nhiệt cho Tiểu Quân.”

"Lồn? Làm thế nào để hạ nhiệt?" Tôi tiếp tục giả vờ ngạc nhiên. Ông chú đang đứng sang một bên nghe thấy dì mình nói những lời tục tĩu một cách nghiêm túc thì mặt đỏ bừng như màu gan lợn. 

"Chỉ cần nhét cặc của Tiểu Quân vào âm hộ của dì, dùng âm hộ của dì để hạ nhiệt cho Tiểu Quân." Nói xong, dì cô đỏ bừng mặt, thậm chí bà còn không hiểu làm thế nào mà một phương pháp làm mát đơn giản cho cháu trai lại có thể khiến cơ thể bà có ham muốn tình dục mạnh mẽ như vậy. 

Dì quỳ xuống sàn, nâng mông lên rồi dùng tay vén chiếc váy ngắn của cô y tá lên. Khu rừng đen hiện rõ trong tầm nhìn của tôi. Sau đó cô ấy quay đầu lại nhìn tôi nói: "Nào, Tiểu Quân, nhét cặc của con vào âm hộ của dì, để dì làm mát cho con."

Nhìn thấy dì đối xử với tôi và hạ nhiệt tôi bằng vẻ mặt nghiêm túc, rồi so sánh tư thế dâm đãng của dì, tôi không còn kìm được sự thôi thúc trong lòng nữa. Tôi ôm lấy cặp mông của dì được bọc trong đôi tất không có đáy màu thịt, chỉ em trai tôi vào khe đang tiết ra nước của dì rồi từ từ đẩy nó vào. 

"A..." Tôi và dì cùng lúc kêu lên sung sướng. Âm đạo của dì tôi ấm áp và ẩm ướt, thành thịt mềm mại bao bọc chặt lấy em trai tôi. Nó không ngừng vặn vẹo và cọ xát, với một mức độ chặt chẽ nhất định. Nó đơn giản là âm đạo tốt nhất. 

"Pap...pap" bìu của tôi liên tục đập vào cặp mông xinh đẹp của dì tôi trong chiếc tất. 

"Dì ơi, con bị sốt nặng à?" Tôi hỏi với vẻ mặt sợ hãi. Dì quay đầu lại và nhìn tôi bằng đôi mắt đẹp. 

"Trời nóng quá, Xiaojun...ah...con...bị sốt...ah...hơi...ah...nghiêm trọng" Dì tôi trả lời ngắt quãng, chịu đựng khoái cảm trên cơ thể mình dưới những cú thúc của tôi. 

"Tôi nên làm gì đây? Dì ơi." Tôi hỏi với vẻ lo lắng. 

"Anh cho tinh dịch... à... vào âm hộ của dì... à... rồi mọi chuyện sẽ ổn thôi... à" Con cặc của tôi liên tục đẩy dì vào trong bụng, và âm đạo của dì tiếp tục tiết ra chất lỏng. 

Khi tôi tiếp tục thọc sâu vào âm đạo của dì, chân dì bắt đầu run nhẹ, khớp nối giữa tôi và dì bắt đầu tiết ra một lượng lớn tinh dịch. 

“A…ah…ah” Cô tôi vặn mạnh eo, gầm lên một tiếng dài, một cột nước từ khớp phun ra, dì lên đỉnh. 

Sau khi đạt cực khoái, dì tôi không còn dùng tay chống đỡ cơ thể nữa, khuôn mặt nhỏ nhắn áp xuống sàn, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra và tiếp tục thở ra những hơi thở không đều. 

Nhưng dì tôi đã lên đỉnh còn tôi thì chưa. Tôi tiếp tục dùng cặc của mình cưỡi vào cái lồn gây nghiện của dì, đâm liên tục vào niêm mạc tử cung của dì. 

Nhờ những lời hướng dẫn trước đó, dì tôi dần dần thoát khỏi trạng thái cực khoái. 

"À... có chuyện gì vậy?" Điều đầu tiên dì tôi nhận thấy không phải là sự kỳ lạ trên cơ thể của dì mà là người mẹ cách đó không xa đang thò mông ra như một con đĩ và âm hộ của dì liên tục rỉ ra một hỗn hợp tinh dịch và nước. 

"Dì, dì nghĩ thế nào?" Tôi ấn mạnh cặc của mình vào niêm mạc tử cung của dì, tôi cảm thấy niêm mạc tử cung của dì hơi lỏng lẻo. 

"A..." Dì tôi thoải mái kêu lên, "Tiểu Quân... con... à... cơ thể con thật kỳ lạ." Độ nhạy của cơ thể tăng lên gấp hai mươi lần và bắt đầu phát huy tác dụng.

"Đừng... Tiểu Quân... không muốn." Dì nhớ lại cảnh được tôi huấn luyện, dùng lý do còn lại van xin tôi, khóe mắt rưng rưng vài giọt nước mắt.

"Thật sự?" Tôi rút cặc ra, nhìn mặt dì nói đùa. 

Một cảm giác trống rỗng ập đến, dì trong phút chốc cảm thấy mình không còn chút sức lực nào. Vùng kín của cô bắt đầu ngứa ngáy vô cùng và cô muốn được lấp đầy bằng thứ gì đó. Giấc mơ được đàn ông đụ mỗi ngày gần đây bắt đầu quét vào tâm trí cô. Những video khiêu dâm loạn luân đó cũng ảnh hưởng đến quan niệm đạo đức của dì cô. 

“Không, không,” dì tôi tiếp tục cố gắng vùng vẫy lần cuối. 

"Dì, dì có muốn hay không?" Tôi liên tục chạm vào âm vật của dì bằng con cặc của mình, khiến cơ thể mỏng manh của dì run rẩy. 

Ham muốn tình dục như một cơn lũ quét qua suy nghĩ của dì tôi, “Lồn của em ngứa quá… em muốn… em muốn con cặc của anh.”

"Dì, nói rõ cho con biết dì muốn gà của ai." Tôi tiếp tục kích thích âm vật của dì. 

Đôi mắt dâm đãng của dì dừng lại một lúc. Nội dung huấn luyện mấy ngày qua không ngừng hiện lên trong trí nhớ của cô, nói đi nói lại rằng cô là một con điếm, rằng cô yêu sư phụ, cháu trai Tiểu Quân, rằng cô thích giày cao gót và tất chân, thích phơi bày. 

"Tôi muốn Sư phụ... con cặc của Tiểu Quân... xin Sư phụ Tiểu Quân cho con một con cặc của gái điếm." Dì tôi nói những lời dâm ô với giọng van nài. 

"Không," người chú đứng gần đó rên rỉ. 

Tôi gật đầu hài lòng. Có vẻ như để anh họ huấn luyện dì tôi là một lựa chọn đúng đắn. Bây giờ dì tôi đã hoàn toàn khuất phục tôi khi tỉnh táo. 

"Vậy dì, dì sẽ là nô lệ của tôi!" Tôi nói với một nụ cười. 

“Đúng vậy, ta là nô lệ tình dục của chủ nhân, con khốn, hãy dùng cặc mà đụ ta thật mạnh!” Dì tôi vặn cái mông ngọc và nhìn tôi với ánh mắt đầy ám ảnh. 

Tôi dùng tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của dì rồi từ từ đưa cặc của mình vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của dì một lần nữa. 

"A...ah" tôi lại cảm thấy âm đạo của mình bị lấp đầy bởi một vật cứng, đồng thời gợi ý rằng độ nhạy của cơ thể tôi tăng lên gấp hai mươi lần, cặc tôi cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ sâu trong âm đạo của dì, rửa sạch cặc tôi, và dì tôi lên đỉnh. 

"Lớn quá...ah...ah" dì tôi rên rỉ như một con chó cái. Bởi vì dì không thể lên đỉnh nếu không có lệnh của tôi hoặc vì cặc của tôi đã được đưa vào nên dì của dì không bao giờ đạt đến cực khoái thực sự khi thủ dâm khi thức hoặc quan hệ tình dục với chú của dì. Cảm giác không thể lên đỉnh này luôn kích thích đạo đức của dì tôi, điều này cũng là cơ sở để rèn luyện dì tốt hơn. 

Dưới sự thúc đẩy của tôi, cuối cùng cô ấy cũng cảm nhận được niềm vui được trở thành phụ nữ. Lúc này, khái niệm chồng con đã dần mờ nhạt trong lòng cô, tình dục mà chủ nhân ban cho đã trở thành mục tiêu duy nhất của cô. 

"Dì ơi, xin hãy giới thiệu về mình trước màn hình." Tôi yêu cầu cô ấy đứng dậy và sử dụng tư thế ngồi sau lưng. Tuy nhiên, do đang cực khoái và cơ thể quá nhạy cảm nên đôi chân xinh đẹp của cô gần như không còn sức để đứng lên nên tôi phải ôm eo cô và liên tục đẩy cặc ra vào trong khi dì tôi bắt đầu giới thiệu mình trước ống kính. 

"À... tôi... tên là... Vương Sơn... à... 38 tuổi... y tá chuyên nghiệp... à... sư phụ tôi là... cháu tôi... Tiểu Quân... à... à... à" dì tôi ngắt quãng nói vài từ đơn giản, và dì lại đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của tôi. 

Dì tôi, người đã trải qua hai lần đạt cực khoái, liên tục thở hổn hển. Đôi chân đi giày cao gót của cô đung đưa điên cuồng trên sàn, hai chân khuỵu xuống, chuẩn bị quỳ xuống. 

Tôi ôm eo dì và bơm âm đạo của dì như máy đóng cọc. 

"A...ah...ah" Đôi mắt xinh đẹp của dì trở nên trắng bệch, một cột nước màu vàng phun ra từ vùng kín của dì. 

Dì tôi xuất tinh, tôi thọc vào âm đạo xinh đẹp của dì vài lần, cuối cùng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. Cơ thể tôi run rẩy, tinh trùng phóng ra và âm đạo của dì tôi tràn ngập tinh dịch nóng hổi. 

Sau ba lần đạt cực khoái, lần xuất tinh cuối cùng và sự kích thích do tinh dịch nóng hổi của tôi mang lại, toàn thân dì tôi hoàn toàn yếu ớt. Tôi thả tay ra khỏi eo cô ấy và để cô ấy quỳ xuống sàn. Tinh dịch tôi xuất vào âm đạo của dì tôi chảy ra từ khe dưới cặp mông xinh đẹp đang cương cứng. Tinh dịch này trộn với tinh dịch của dì tôi nhỏ xuống tất của dì tôi và sàn phòng khách. Đôi môi thơm của dì tôi hơi hé ra, thở hổn hển. 

Mùi tinh dịch của tôi tràn ngập phòng khách. 

"A...Sư phụ...Jiayi...cũng muốn...ah," cô em họ đang nghịch máy ảnh đang ngồi dưới đất, bóp bộ ngực xinh đẹp đã lộ ra khỏi bộ đồng phục của cô nàng thỏ từ lúc nào đó, đồng thời không ngừng xoa bóp âm vật của cô ấy bằng ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải, gọi tôi. 

Nhìn thấy ba người phụ nữ có quan hệ huyết thống với tôi trong phòng khách, họ đều cầu xin tôi đụ họ bằng con cặc của tôi như một con đĩ. Ai có thể nghĩ rằng cách đây không lâu, chúng đã không thể đạt được đối với tôi. Lúc này, họ chỉ là những con vật đang động dục, ham muốn đã chiếm lấy lý trí của họ. 

Chỉ còn lại bước cuối cùng. 

“Dì ơi, con sắp mất trinh cho anh họ của con,” tôi hỏi dì, người đang quỳ gối, hồi phục sau cơn cực khoái và dùng ngón tay liên tục đâm vào âm hộ của mình. 

"Chà... Jiayi... à... thật vinh dự cho cô ấy khi nhận lời... mất trinh của chủ nhân... à..." dì tôi hét lên khi trả lời lời tôi nói. Tôi nghĩ ý niệm tôi là chủ đã in sâu vào tâm trí dì tôi. Bà không cảm thấy có gì sai trái về chuyện buồn cười là con gái bà sẽ mất trinh vào tay chủ của cháu trai mình. 

"Chú ơi, hãy để con giúp em họ của con trở thành một người phụ nữ thực sự" tôi nói khi nhìn chú đang đứng sang một bên và đầy oán giận với tôi. 

"Mày còn tệ hơn cả một con thú," chú tôi chửi tôi. 

"Cậu muốn mắng tôi bao nhiêu cũng được, chú tôi, bây giờ tôi cần sự giúp đỡ của chú." Tôi lờ đi lời chửi rủa của chú tôi. "Bây giờ mời cô đứng dậy, đi theo anh họ tôi, tháo khăn bịt mắt ra, những người trong phòng khách cô nhìn thấy đều mặc quần áo. Haha, chị họ tôi và thi thể của họ không thể cho cô xem được."

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của tôi, trước ánh mắt kinh hoàng của chú tôi, cơ thể của ông ấy không tự chủ đứng dậy khỏi mặt đất và đi phía sau người anh họ vẫn đang thủ dâm của tôi. 

“Tốt lắm, bây giờ hãy bế em họ tôi từ phía sau lên. Nhân tiện, ôm em ấy như một đứa trẻ đang tè,” tôi tiếp tục ra lệnh. 

Người chú run rẩy vươn tay ra, móc đùi chiếc tất đen của em họ từ phía sau rồi bế cô lên khỏi mặt đất. 

Cảm nhận được cảm giác như đang bay lên không trung, em họ tôi nheo mắt nhìn người đàn ông phía sau rồi khẽ gọi “Bố ơi”.

"Con gái," chú tôi buồn bã trả lời, có vẻ như đang khóc. 

Với sự giúp đỡ của chú, toàn bộ cơ thể cô tựa vào ngực chú. Cặp mông được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy hoàn toàn ở trên không. Bàn tay của chú cô quấn đùi cô quanh đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen. Trên chân cô treo một đôi giày cao gót mũi nhọn, xòe ra thành hình số tám. Khe thịt màu hồng hiện rõ, nhỏ giọt tinh dịch. 

"Anh họ, anh có muốn con cặc của tôi không?" Tôi hỏi anh họ tôi, người đang hoàn toàn bối rối. 

Bị ảnh hưởng bởi lời nói của tôi, chị họ tôi lại chuyển sự chú ý sang tôi, nói chính xác hơn là con cặc cứng cáp của tôi. 

"Tôi muốn..." anh họ tôi lẩm bẩm đáp lại. 

"Anh, em không nghe rõ. Nói lại lần nữa đi, anh có muốn không?" Tôi rất không hài lòng với câu trả lời của anh họ và hỏi lại. 

"Tôi muốn...con cặc của chủ nhân." Anh họ tôi lớn tiếng trả lời. 

“Tốt lắm” Tôi gật đầu hài lòng. 

"Con gái, dậy đi!" Người chú đang ôm em họ tôi gọi nhỏ vào tai cô ấy một cách buồn bã, cố gắng kéo cô ấy ra khỏi trạng thái thôi miên nhưng rõ ràng là vô ích. 

Tôi bế em tôi lên, đi tới trước mặt em họ, túm lấy bắp chân của em họ, xòe đôi chân tất đen xinh đẹp của em họ ra một góc rộng hơn, để cái lỗ thịt màu hồng hiện rõ hơn. 

"Anh họ, tôi sẽ nhét nó vào." Tôi lắc em trai mình và nhắm nó vào âm hộ của em họ tôi, sẵn sàng đưa nó vào. 

"Lồn em ngứa quá... nhanh lên... Thầy... đưa cho em" anh họ tôi gần như khóc lóc cầu xin. 

Người chú đang ôm em họ của mình sau lưng tái mặt khi nghe những lời đó. Vợ và con gái ông trước mặt ông như gái điếm xin cặc của cháu trai. Điều này hoàn toàn khiến chú mất hết hy vọng. Lúc này, hắn vẻ mặt đờ đẫn, nhìn chằm chằm về phương xa. 

Về màn trình diễn của chú tôi, tôi chỉ nhìn lướt qua, sau đó dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của em họ và đẩy con cặc của mình vào từng chút một. Tôi cảm thấy có một lớp màng mỏng trên đầu quy đầu của mình, đó chính là màng trinh của anh họ tôi, và đây là một trong những mục tiêu của tôi ngày hôm nay. Tôi cảm thấy phấn khởi trong lòng. Tôi sẽ là người khiến cho em họ tôi từ con gái trở thành đàn bà. 

Tôi vẫn còn tình cảm dịu dàng với anh họ của mình. Tôi đẩy từ từ, dùng nhiều phương pháp đẩy khác nhau từ âm đạo của dì và mẹ tôi, cố gắng xé màng trinh của em họ tôi một cách nhẹ nhàng nhất có thể để giảm thiểu nỗi đau trinh tiết của em họ. 

"Chủ nhân...đau quá...oooo" Em họ tôi cảm thấy phần thân dưới đau nhức và bắt đầu vặn vẹo hông.

“Một phút nữa sẽ ổn thôi.” Tôi an ủi anh họ, sau khi làm rách màng trinh của anh họ, tôi từ từ đâm vào. Đúng như mong đợi của con trai trinh nữ, âm đạo của chị họ tôi rất nhỏ gọn, tốt hơn hoàn toàn so với âm đạo của dì và mẹ tôi. Mặc dù âm đạo của dì và mẹ tôi đều là những cái lồn hút tinh dịch tuyệt vời, nhưng âm đạo của anh họ tôi thậm chí còn sâu hơn. Có một lực hút liên tục sâu trong tử cung kích thích quy đầu của tôi, khiến tôi nán lại. 

Khi tôi tiếp tục đẩy, máu đỏ tươi chảy ra từ khớp giữa tôi và anh họ tôi. Anh họ tôi cũng quên mất nỗi đau khi trinh tiết bị phá vỡ và bắt đầu la hét ám ảnh. 

"A... a... con cặc của chủ nhân... xuyên thấu... con đĩ nhỏ... thoải mái quá... a" Một đôi chân tất đen xinh đẹp vung vẩy điên cuồng trên không, đôi giày cao gót trên chân cũng bị ném đi. 

Khi ham muốn tình dục của cô ấy được khơi dậy hoàn toàn, em họ tôi tự nhiên quấn đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất đen quanh eo tôi, vòng tay qua cổ tôi và bám vào cơ thể tôi như một con bạch tuộc. Cô ấy còn chủ động đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình lên môi tôi, chiếc lưỡi linh hoạt của cô ấy đung đưa trong miệng tôi như con rắn, hút nước bọt của tôi. 

Ở tư thế này, con cặc của tôi đã được đưa vào âm đạo của anh họ tôi nhiều nhất có thể. Em họ tôi bị tôi kích thích và liên tục thở hổn hển, "A... à... Chủ nhân... cặc của anh... to quá... nó còn đang đẩy... à... tử cung của tôi... à."

Tôi tăng tốc độ đẩy, tập trung sức mạnh và làm vỡ nội mạc tử cung trong âm đạo của em họ tôi. Con cặc của tôi dễ dàng đi vào tử cung của anh họ tôi.

"À... à... đi rồi... à." Dưới lực đẩy của tôi, đôi chân tất đen xinh đẹp của em họ quấn quanh eo tôi càng siết chặt hơn. Đôi mắt tôi đang trong trạng thái thôi miên. Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của em họ tôi. Em họ của tôi đã đạt được cực khoái đầu tiên với tư cách là một người phụ nữ. 

"Thật thoải mái..." Sau khi cái miệng anh đào của chị họ tôi tách ra khỏi miệng tôi, có một vệt nước bọt trong suốt như pha lê, cô ấy lẩm bẩm. 

Nhìn thấy em họ tôi với vẻ mặt hài lòng, tôi đâm mạnh hơn. 

"A... a... Con cặc... của sư phụ... lại xâm nhập vào tôi rồi... à... sướng quá." Trước khi chị họ tôi kịp hồi phục sau cơn cực khoái, chị ấy lại một lần nữa cảm nhận được sự choáng váng và khoái cảm trong âm đạo của mình, và không khỏi hét lên lần nữa. Con cặc của tôi cảm nhận được cảm giác bị ép từ mọi phía trong thành âm đạo của em họ tôi và lại sưng lên. 

…

“Tôi không ngờ mình sẽ về sớm, không biết vợ con tôi khi nhìn thấy tôi có ngạc nhiên không”. Trước cổng khu dân cư, một chiếc ô tô màu đen chậm rãi đi vào. Khi nhân viên bảo vệ ở cửa nhìn thấy người trong xe liền nhiệt tình hét lên: "Anh Lý, tôi về rồi!"

"Tốt"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cuộc chinh phục cuối cùng (Phần 2)

Trong phòng khách, hai người phụ nữ xinh đẹp gần như khỏa thân giơ mông lên, quỳ xuống đất liếm khớp của tôi và em họ, khuôn mặt đỏ bừng đầy vẻ dâm đãng. Một cặp nam nữ khỏa thân trạc tuổi nhau ôm nhau quan hệ tình dục rồi dàn dựng cảnh dâm dục. 

"A...ah...Sư phụ...Jiayi...ah...thoải mái quá...ah" Vâng, đây chính là khung cảnh trong nhà tôi bây giờ. Em họ của tôi đang tận hưởng niềm vui được làm phụ nữ dưới sự thúc đẩy điên cuồng của cặc tôi và liên tục nói những lời tục tĩu. Tất nhiên, tôi không thể để chú tôi đứng sang một bên nhìn tôi làm như vậy nên tôi tỏ ra thương xót, cho chú rảnh một tay để tự thủ dâm. Tôi cũng ra lệnh cho mẹ và dì dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để phục vụ tôi và em họ. 

Vì tôi đang đụ em họ và không thể lọt vào lồn của họ nên mẹ và dì tôi đã dùng cái miệng nhỏ liếm háng và lỗ đít của chị họ, đồng thời dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình đút qua đưa lại lồn của chính mình. 

Tiếng mở cửa phát ra từ phía sau tôi. 

"Con trai, vợ, anh về rồi." Một giọng nói thúc giục khiến con cặc đang cương cứng của tôi mềm ra ngay lập tức. 

Mẹ, cô và chú đang thủ dâm cũng kinh hãi nhìn ra cửa, như thể vừa nhìn thấy ma. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?" Một giọng nói gần như gầm thét vang vọng trong phòng khách: "Ngươi quả thực là... không biết xấu hổ. Ta muốn... ta muốn... giết ngươi."

‘Phải làm gì, phải làm gì. ’ Lúc này, không cần quay lại cũng biết người đứng sau mình là ai. Khi những bước chân cực kỳ giận dữ đến gần, tôi đang điên cuồng nghĩ cách giải quyết trong đầu. Đột nhiên, một tia sáng vàng lóe lên trong đầu tôi. 

‘Chiến đấu đi.’ Tôi đẩy anh họ đang ôm tôi như bạch tuộc ra, quay đầu nhìn bố tôi, người mà tôi từng kính trọng nhất, nhưng bây giờ khuôn mặt ông ấy cực kỳ méo mó và đôi mắt đỏ bừng. 

"Cha, đừng hoảng sợ." Tôi nói một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"Ơ..." Cha tôi vốn đã tức giận, lại bị thu hút bởi những lời nói đột ngột và khó hiểu của tôi. 

"Mọi thứ cậu nhìn thấy đều là giả. Đây không phải sự thật. Chắc hẳn cậu đã rất mệt mỏi sau chuyến công tác." Thấy sự chú ý của cha nhanh chóng bị thu hút về phía tôi, tôi nhanh chóng thực hiện bước tiếp theo. 

"Ừ..." Bố trả lời một cách thần kỳ. 

"Anh mệt quá, về đến nhà lại bị ảo giác. Giờ em mệt lắm rồi biết không?" Tôi tiếp tục hướng dẫn. 

“Ta rất mệt…” Nghe xong lời của ta, cha ta, khuôn mặt vặn vẹo, ánh mắt nóng rực, lộ ra vẻ mệt mỏi. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi thầm vui mừng vì mình gần như đã thành công. 

"Anh mệt quá nên cần nghỉ ngơi" Tôi nói với giọng rất bình tĩnh trong khi tránh điều tức giận khác trong phòng khách. 

"Ừ...tôi muốn...nghỉ ngơi." Lúc này trên mặt bố tràn đầy vẻ mệt mỏi. 

"Giờ thì ngủ đi" tôi nói với giọng mạnh mẽ hơn một chút. 

Ba tôi nghe xong liền nhắm mắt lại, toàn thân mềm nhũn. Tôi nhanh chóng chạy đến đỡ bố sắp ngã, đỡ ông dậy rồi để ông ngồi trên ghế sofa. 

Nhìn bố đang bị thôi miên nhẹ, tôi lau mồ hôi trên trán. Nó thật ly kỳ và đáng sợ. 

May mắn thay, thuật thôi miên tức thời đã có tác dụng, nếu không thì tôi không thể tưởng tượng được hậu quả. 

Bây giờ tôi muốn củng cố hơn nữa kết quả của mình. Nhìn mẹ, dì và chú vẫn đang trong trạng thái bàng hoàng, tôi nghĩ tốt hơn hết nên để họ im lặng trước. 

"Chương trình tạp kỹ thôi miên, Người mẹ ngủ trong rừng, Hoa lan trắng sa ngã, bị cắm sừng mỗi ngày" theo sau là cái vỗ nhẹ nhẹ nhàng của tôi. 

Bốn người trong phòng khách lập tức rơi vào trạng thái nghe theo chỉ dẫn của tôi, ngơ ngác nhìn về phía trước. 

"Bố, bố có nghe thấy con nói không?" Tôi hỏi. 

"Ừ..." Bố trả lời. 

"Bây giờ bạn có mệt không?" tôi nói. 

"Bố mệt lắm..." Bố trả lời, theo dòng suy nghĩ của tôi. 

"Bây giờ có một chiếc giường lớn thoải mái trước mặt bạn, thấy không? Bộ khăn trải giường màu trắng," tôi nói. 

“Bố đã nhìn thấy nó…” Dưới sự hướng dẫn của tôi, bố có thể dễ dàng hình dung ra chiếc giường lớn êm ái đó trông như thế nào trong đầu. 

“Nhưng cái giường này không phải của anh. Nếu anh muốn ngủ trên đó thì phải vứt đi bảy thứ,” tôi nói tiếp. 

"Vứt bỏ bảy thứ?" Vẻ mặt vốn đang thoải mái, vui vẻ của bố đột nhiên trở nên bối rối. 

“Anh đi công tác rất mệt mỏi, hiện tại khó có thể mở mắt ra được.” Tôi gây áp lực cho bố tôi. 

“Cha muốn ngủ…” Dưới sự hướng dẫn của tôi, cuối cùng bố cũng buông bỏ được rào cản tinh thần cuối cùng của mình. 

"Tốt lắm, hiện tại ngươi có thể nằm trên giường lớn nghỉ ngơi." Tôi nói với bố tôi. 

"Ừm..." Sau khi nghe tôi nói xong, trên mặt cha tôi lộ ra vẻ an ủi. 

"Bây giờ mỗi khi bạn vứt bỏ thứ gì đó, bạn sẽ ngủ sâu hơn, và cuối cùng tâm trí và cơ thể của bạn sẽ hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của tôi."

"Ừ..." Mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ. Bố không còn vùng vẫy như tôi khi thôi miên mẹ. Đó là do tôi không hề sử dụng bất kỳ loại thuốc nào. Có vẻ như bố tôi dễ chấp nhận thôi miên hơn mẹ tôi. 

"Vứt bỏ công việc của bạn đi, nó quá mệt mỏi"

"Ừ..." Nó quá mệt và hầu như ngày nào cũng phải làm thêm giờ nên cứ vứt nó đi, bố nghĩ. 

"Bỏ việc nghiêm khắc với con trai. Con trai của bạn nên được giáo dục nhẹ nhàng."

“Ừ…” Việc học vốn dĩ đã mệt mỏi, nên nghiêm khắc với con trai sẽ không công bằng với con, người cha tiếp tục nghĩ. 

"Hãy từ bỏ vị trí chủ gia đình của bạn, con trai bạn có thể kế thừa nó khi nó lớn lên."

Không thể vứt nó đi, không thể vứt nó đi, một giọng nói sâu trong não nhắc nhở bố, nhưng cuối cùng sự dụ dỗ của tôi vẫn tốt hơn. Trong cơn buồn ngủ sâu, bố vùng vẫy một lúc rồi thất bại. 

"Ờ..."

"Hãy bỏ thói quen không thích chó cưng đi."

"Ờ..."

"Hãy từ bỏ sự độc quyền của bạn đối với mẹ bạn, bởi vì con trai bạn cũng có thể sở hữu mẹ bạn."

"Ờ..."

"Vứt bỏ nhân phẩm của ngươi đi, ngươi không có tư cách phản kháng trước mặt gia chủ."

"Ờ..."

"Hãy vứt bỏ sự thỏa mãn về tâm lý và tình dục hiện tại của bạn. Ham muốn tình dục thông thường không còn có thể khiến bạn cương cứng nữa." Tôi đã ra một mệnh lệnh vô cùng tàn nhẫn, và mệnh lệnh này là sự chuyển hóa của tôi đối với bố tôi, khiến ông thích tâm lý bị cưỡng hiếp bất thường của vợ, để ông có thể cương cứng. 

“Ừ…” Khi bố nói những lời này, ông đã hoàn toàn rơi vào trạng thái thôi miên sâu, và giờ ông đã hoàn toàn nằm trong sự kiểm soát của tôi. 

Trò chơi của gia đình tôi, giờ đã được lắp ráp hoàn chỉnh, đã bắt đầu và dường như không bao giờ dừng lại. 

"Haha..." Tôi bật cười nhìn năm người đang bị tôi thôi miên trong phòng khách. Tôi cảm thấy đây đơn giản là một món quà Chúa ban cho tôi. 

"Mẹ, dì, bò qua đây." Tôi đã ra lệnh. 

Sau khi nhận được lệnh của tôi, mẹ và dì bò về phía tôi như những con chó mắt đờ đẫn, tinh dịch từ từ chảy xuống từng giọt một trên sàn. 

"Ba người kéo em họ của tôi vào phòng tắm, tắm rửa sạch sẽ rồi đến chỗ tôi." Tôi ra lệnh sau khi nhìn mẹ, dì và em họ, những người gần như đổ mồ hôi sau trận chiến này. 

“Dạ…” Trả lời một cách máy móc, mẹ và dì đứng dậy dẫn em họ vào phòng ngủ.

Và tôi thấy ba người đang đi tắm. Họ lấy ra từ phòng ngủ của tôi hai chiếc phích cắm hậu môn đuôi chó điện màu trắng dài khoảng 10 cm, một chiếc vòng cổ, một sợi dây thừng, bộ đồ thủy thủ Nhật Bản, một đôi tất lưới đen, tất treo màu da thịt và tất không đáy quần màu đen từ phòng ngủ của tôi, rồi lặng lẽ đợi ba người tắm xong. 

Trong khoảng ba mươi phút, ba người họ trần truồng đứng trước mặt tôi với thân hình ướt át. 

“Anh họ, mặc bộ đồ thủy thủ này và đi tất đen không đũng,” tôi nói và chỉ vào bộ trang phục trên ghế sofa. 

"Ừ..." Em họ không chút do dự, nhặt quần áo trên ghế sofa lên, chậm rãi mặc vào người. 

Bộ đồ thủy thủ này là bộ mẹ tôi mặc trước đây. Khi mẹ tôi mặc nó trước đây, sự trưởng thành và trẻ trung rất lôi cuốn và hoàn toàn không thể cưỡng lại được. Nhưng bây giờ anh họ tôi cư xử khác hẳn. Toàn thân tôi toát lên sức sống trẻ trung. Tất nhiên, tôi bỏ qua chiếc váy ngắn gần như có thể nhìn thấy vùng kín của em họ tôi và hai núm vú màu hồng thấp thoáng trên ngực áo trắng. 

Cô em họ mặc trang phục này giống như một thiên thần sa ngã, toát ra vẻ dâm đãng trong vẻ thánh thiện. 

“Mẹ, dì, quỳ xuống như một con chó đi.” Tôi rời mắt khỏi em họ và nói, nhìn hai thân hình đẹp đẽ không kém gì nhau. 

“Ừ…” Mẹ và dì đồng thời đáp, rồi chậm rãi quỳ xuống. 

“Nhấc mông lên,” tôi ra lệnh. 

“Ừ…” Không chút phản kháng hay do dự, mẹ và dì không biết xấu hổ khoe cặp mông xinh đẹp của mình trước mắt con trai và cháu trai. 

Tôi nhặt chiếc nút hậu môn đuôi chó màu trắng nằm trên mặt đất lên, cười nham hiểm rồi từ từ nhét hai chiếc nút hậu môn vào trong căn phòng nhỏ sạch sẽ phía sau của mẹ và dì. 

Cảm nhận được sự xâm nhập của một vật thể lạ, cơ thể mỏng manh của dì tôi run lên dữ dội, một dòng nhiệt thực sự chảy ra từ âm đạo của dì. 

"Dì, dì thật nghịch ngợm." Tôi vỗ mông dì rồi nói với nụ cười dâm đãng. 

Vì đã từng bị vật lạ xâm nhập trước đây nên mẹ tôi không phản ứng mạnh mẽ như dì khi tôi nhét nút hậu môn nhưng mẹ vẫn hơi run. 

“Mẹ ơi, ngồi trên ghế sofa và mang đôi tất lưới cá màu đen đó, còn dì, hãy mang đôi tất sọc màu da thịt đó vào.” Tôi nói sau khi nhét cái lỗ hậu môn đuôi chó vào lưng mẹ và dì. 

"Dạ..." Nhận được mệnh lệnh của tôi, dì và mẹ tôi chậm rãi đứng dậy và ngồi xuống. Cái phích cắm hậu môn hình đuôi chó cắm vào lỗ đít của mẹ và dì tôi chịu áp lực và dần dần đi sâu hơn vào trực tràng của mẹ và dì. Tôi chịu đựng cảm giác thích thú khi vật thể lạ được đưa vào. Mẹ và dì tôi duyên dáng nhấc chân lên và từ từ xỏ đôi tất vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Cái gì còn thiếu?" Nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ và dì, tôi cảm thấy như thiếu thứ gì đó “Giày cao gót”.

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng đến tủ giày của mẹ tìm giày cao gót. Do lời gợi ý thôi miên gần đây của tôi, mẹ tôi đã mua rất nhiều đôi giày cao gót đẹp và hấp dẫn. 

Tôi tìm được một đôi giày cao gót năm tấc màu đỏ và một đôi giày cao gót năm tấc màu bạc để dì và mẹ tôi mang. Cỡ đôi giày cao gót của mẹ tôi hoàn toàn vừa vặn với đôi chân xinh đẹp của dì tôi. Họ xứng đáng là chị em.

Nhìn thấy mẹ và dì như vậy, đứa em trai vốn bị cha dọa sợ có xu hướng hơi ngẩng đầu lên. 

Tôi nhặt chiếc vòng cổ chó trên mặt đất lên đeo vào cổ mẹ và dì tôi với vẻ mặt tà ác. 

“Mẹ, dì nhìn xem con đang cầm thứ gì trong tay này.” Kìm nén ham muốn trong cơ thể, tôi tiếp tục kế hoạch của mình. 

“Khi sợi dây kết hợp với vòng cổ quanh cổ, em sẽ trở thành một con chó cái đang động dục, hiểu không?” Tôi nói ra những suy nghĩ và mệnh lệnh cuối cùng của mình. 

Đúng vậy, mục tiêu của tôi là biến mẹ và dì của tôi thành những con vật giống cái, những con chó cái của riêng tôi có thể động dục bất cứ lúc nào. Vòng cổ chó trên cổ họ sẽ không bao giờ được cởi ra, và bây giờ mục tiêu của tôi sắp đạt được. 

"Hiểu...khi...sợi dây...được đeo...trên cổ áo...của...cổ...chúng ta...chúng ta sẽ là...đồ khốn." Mẹ và dì lặp lại lời tôi một cách máy móc. 

Tuyệt vời, giờ chỉ còn lại bố và chú. 

Sau đó tôi lại thôi miên bố và chú tôi, khiến họ say mê những trò chơi đồng giới, họ cũng thích những trò chơi thú vị giúp đỡ lẫn nhau trong khi xem con trai họ chơi với phụ nữ. 

…

Có tiếng vỗ tay "bụp". 

Năm người trong phòng khách đều từ trạng thái thôi miên tỉnh lại, không, chính xác là ba người và hai con chó. 

"Bố, sao bố về sớm thế?" Tôi giả vờ ngạc nhiên hỏi khi ngồi trên ghế sofa, nhìn bố tôi hình như vừa mở cửa bước vào. 

"Ồ, tôi sẽ quay lại khi vấn đề được giải quyết!" Bố làm theo câu hỏi của tôi và trả lời: “Anh cả cũng ở đây à!”

"Đúng." Chú tôi trước đây nhếch nhác giờ đã ăn mặc chỉnh tề ngồi trên sofa xem TV cùng tôi. 

"Đây là ai?" Bố hỏi người em họ đang ngồi cạnh tôi trong bộ đồ thủy thủ. 

“Ồ, bố ơi, đây là bạn gái của con, cô ấy tên là Vũ Gia,” tôi nghiêm túc giới thiệu với bố. 

Theo gợi ý của tôi, chú, bố và anh họ tôi không còn quen nhau nữa. 

Nhưng sự khác biệt giữa bố, chú và em họ là bố và chú có khái niệm về ba người họ trong ý thức, trong khi ký ức của chị họ tôi hiện tại đều do tôi truyền cho cô ấy, và bây giờ danh tính của cô ấy là bạn gái của tôi. 

"Bố, bố đang cầm cái gì thế?" Tôi hỏi với vẻ rất ngạc nhiên. 

"Ồ, đây, hai con chó xinh đẹp, Tiểu Quân, không phải con nói muốn nuôi một con chó sao? Đây là giống chó mới bố đặc biệt mua cho chuyến công tác." Nói xong, bố kéo sợi dây trên tay. Mẹ và dì đi tất chân và đi giày cao gót bò trên mặt đất như chó cái và bò vào phòng khách với sự dẫn dắt của bố. Ngoài tôi ra, chú và anh họ tôi không có gì bất thường cả. Có vẻ như đây là một điều bình thường. 

Và điều này là do những gợi ý của tôi đã đóng một vai trò nào đó. Bây giờ ý tưởng của họ đã được tôi rửa sạch lại. 

Mẹ và dì trước mặt họ chỉ là hai người phụ nữ. 

"Tiểu Quân, mẹ ngươi đâu?" Bố dẫn mẹ và chú tôi đến ghế sofa ngồi xuống rồi hỏi tôi. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, tôi đã cười thầm trong lòng. Mẹ ơi, lúc này không phải mẹ đang được mẹ bế sao? Mặc dù nghĩ vậy nhưng để tiếp tục trò chơi, tôi nói: “Mẹ đang ở công ty làm thêm nên có thể về muộn một chút.”

“Ồ” Bố hơi thất vọng khi nghe tin mẹ phải làm thêm giờ. "Tôi cũng muốn cô ấy nhìn thấy hai con chó xinh đẹp này. Cô ấy hẳn sẽ rất thích chúng."

Khi cha tôi nói điều này, tôi cảm thấy vui mừng. Vâng, mẹ tôi chắc chắn sẽ thích nó lắm, vì giờ đây mẹ đã là chú chó xinh đẹp trong tay bạn rồi. 

"Kỳ quái, hôm nay Vương Sơn cũng phải tăng ca." Sau khi nghe tôi nói xong, chú tôi nói thêm một cách thích hợp. 

“Chú ơi, sao lưng hai chú chó xinh đẹp này lại nhỏ giọt nước vậy?” Em họ tôi ngây thơ hỏi, nhìn cái lồn lấm lem của mẹ và dì. 

"Chà, đó là vì họ đang nóng." Bố giải thích một cách nghiêm túc. 

"Tại sao chúng lại nóng?" Anh họ tôi tiếp tục hỏi mà không nhận ra điều gì không phù hợp trong cuộc trò chuyện.

“Đó là do bạn cần bôi thuốc động dục cho chúng thường xuyên để giữ chúng ở trạng thái động dục để dễ dàng đưa vào lồn chúng”. Bố tiếp tục kiên nhẫn giải thích. 

"Bố ơi, hai con chó xinh đẹp này thật sự được tặng cho con à?" Tôi xoa tay hỏi, nhìn mẹ và dì đeo tất chân và giày cao gót đang bò quanh phòng khách. 

"Ừ, anh vừa mua cho em chơi."

"Ừ, cảm ơn bố. Bố không biết cái nào vui hơn à?" Tôi gật đầu. 

"Ngươi thử xem sẽ biết, con khốn, lại đây." Bố gọi mẹ và dì tôi rồi nói với tôi: "Con trai, con thử đi."

Tôi liếc nhìn qua lại giữa mẹ và dì, tỏ ra do dự. 

“Con trai, sao con không chạm vào nó?” Thấy tôi lưỡng lự, bố tôi đề nghị. 

Sau khi nói "Được", tôi lần lượt bước đến chỗ mẹ và dì, ngồi xổm xuống một cách nghiêm túc và nhéo vào bộ ngực xinh đẹp của mẹ và dì. 

Mẹ và dì bị kích thích cảm thấy tôi đang nhào vào ngực họ, khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng. 

"Con trai, con cũng có thể thọc ngón tay vào lưng họ." Người cha ở bên cũng đề nghị. 

Nghe bố nói xong, tôi thọc ngón giữa vào trong con cặc ướt át của mẹ. 

“Oa…” Thân thể mảnh dẻ của người mẹ bị kích thích run rẩy, một dòng nước nóng phun ra. Cô lên đỉnh dưới sự đưa ngón tay nhẹ nhàng của tôi vào. 

"Không tệ." Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông ngọc của mẹ, sau đó lại thâm nhập vào âm hộ đầy bùn đó. 

“Chà…” Dì tôi chỉ hơi run lên và kìm lại. 

"Con trai, con đã quyết định muốn chơi với ai trước chưa?" Bố hỏi khi thấy tôi đã gần xong việc. 

"Chúng ta hãy lấy cái này trước," tôi nói, chỉ vào người mẹ đang thở hổn hển. 

“Được rồi,” bố nói, “Thiên Hào, họ không có tên à?” Lúc này chú tôi đang ngồi ở một bên quan sát hỏi. 

"Chưa." Bố mỉm cười: “Vốn là cha muốn Tiểu Quân lấy được.”

"Ồ, Tiểu Quân, cậu có biết họ tên gì hay hơn không?" Chú tôi nhìn tôi đầy thắc mắc. 

“Nó tên là…” Tôi giả vờ suy nghĩ một lúc, “Người mang tất lưới cá màu đen tên là Chó Tuyết, còn người mặc tất màu da thịt tên là Shan Dog. Bạn nghĩ sao?” Tôi đáp lại với vẻ đùa cợt. 

"Ừ, đây là một cái tên hay." Cả bố và chú tôi đều nhìn tôi tán thưởng. 

"Sơn Tuyền, lại đây giúp ta cắn dây kéo quần." Tôi ra lệnh cho dì tôi. 

Sau khi được chỉ dẫn, dì tôi trườn vào giữa hai chân tôi, dùng cái miệng nhỏ bé cắn vào dây kéo quần của tôi rồi từ từ mở ra, tham lam ngửi mùi giữa quần tôi rồi lè cái lưỡi thơm tho liếm cặc tôi qua quần lót của tôi. 

Dưới cái lưỡi thơm tho của dì tôi liếm, cặc tôi dần cương cứng, căng lên cả quần lót của tôi. 

Lúc này, bố và chú tôi không thể chịu nổi nữa. Họ ngồi trên ghế sofa và xem trận đấu của chúng tôi. Họ không chịu nổi mà hôn nhau và thọc tay vào quần nhau. 

Thấy bố và chú đã tham gia, hôm nay sẽ có cuộc vui gia đình, tôi ra lệnh cho mẹ: “Snow Dog, lại đây hầu hạ bà chủ như một con chó Shan”.

Sau khi nhận order, mẹ tôi cũng phục vụ cô em họ với cái lưỡi ngọt ngào như dì. 

Trong lúc đang nhận dịch vụ của dì, tôi thò tay vào quần áo của em họ và liên tục bóp chặt con thỏ trắng to lớn của em họ khiến em họ phải há hốc mồm. 

Với sự liếm liên tục, quần của tôi và váy của chị họ tôi đã bị miệng của dì và mẹ tôi cởi bỏ hoàn toàn. Bây giờ cặc của tôi và âm hộ của anh họ tôi đã hoàn toàn lộ ra trước mắt dì và mẹ tôi. 

Dì nuốt con cặc của tôi vào miệng bằng đôi môi đỏ mọng, trong khi mẹ tôi liên tục liếm âm hộ của em họ tôi, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của bà để mang lại cho tôi và em họ sự khoái cảm lạ thường. 

"Tiểu Quân... con chó... xinh đẹp này... thật tuyệt vời..." Em họ tôi, người đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ, nói xen kẽ trong niềm vui. 

"Jiajia...con chó xinh đẹp này...thậm chí còn có nhiều thứ...thú vị hơn," bố trả lời. 

"Ồ...thật sao? Ồ...không thể nào...thú vị quá"anh họ tôi hét lên, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, lấp đầy miệng mẹ tôi, phần dư thừa chảy xuống khóe miệng bà và rơi xuống đất. 

Khi tôi và em họ tôi chứng kiến, mẹ tôi nuốt tinh dịch mà em họ tôi phóng ra trong miệng. Trong trạng thái con chó xinh đẹp, mùi vị của tinh dịch là thứ hấp dẫn cô nhất. Ở trạng thái này, mẹ tôi rất thích nuốt tinh dịch, nên sau khi nuốt tinh dịch vào miệng, mẹ tôi dùng chiếc lưỡi thơm liếm những giọt tinh dịch nhỏ giọt xuống sàn nhà. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô ấy đầy vẻ quyến rũ. Tất nhiên, trước đây tất cả tinh dịch tôi đã xuất vào người chị họ tôi, nhưng bây giờ nó đã trộn lẫn với tinh dịch của cô ấy. 

"Ồ, ồ, ồ, đi," tôi hét to khi dì phục vụ tôi và tinh trùng của tôi lọt vào miệng dì. Tương tự như vậy, dì tôi đã nuốt tinh dịch của tôi như mẹ tôi. 

"Thiên Hào, ngươi vừa mới nói còn có chuyện càng thú vị, là cái gì?" Chú Tập đang nằm trên ghế sofa vừa nói vừa vuốt ve con cặc của bố. 

“Anh ơi, nhìn này,” bố nói, “con khốn, quay lại đi.”

Dường như hai người họ đã phớt lờ sự tồn tại của tôi và anh họ tôi. Tôi nhìn tất cả những điều này với một nụ cười khinh bỉ. 

"Tiểu Quân, ngươi có thể thoải mái." Khi tôi lạnh lùng nhìn ông, bố tôi đột nhiên nói với tôi. 

“Còn gì vui hơn nữa không?” Tôi giả vờ ngạc nhiên và véo thật mạnh con thỏ trắng bằng tay phải. 

"A" em họ tôi hét lên đau đớn. 

Bố và chú tôi không hề ngạc nhiên trước cách hành xử của tôi và anh họ tôi. Dưới sự hướng dẫn của tôi, mọi chuyện đều hợp lý. 

"Sơn Tuyền, đứng dậy nằm xuống đi, Tiểu Quân, ngươi từ phía sau làm." Bố nói với tôi sau khi nghiêm túc ra lệnh cho dì. 

"Được rồi." Tôi đáp lại với vẻ mặt phấn khích. 

Nói xong tôi ôm mông dì, nhấc cặc lên nhét vào âm hộ ướt át của dì. 

"Gâu gâu gâu..." Khi cặc tôi căng đầy và đẩy mạnh. Dì cứ sủa mãi. 

Nhìn vợ bị người khác xâm nhập, người chú cảm thấy cặc mình cương cứng hơn. Dường như lời ám chỉ sâu xa trước đó vẫn còn tác dụng, nhắc nhở chú. 

“Bố ơi, cái lồn của con chó xinh đẹp này giống hệt của phụ nữ, lại càng kích thích hơn…” Tôi liên tục dùng cặc của mình đánh vào mông ngọc của dì. 

"Gâu gâu...ah...ah" dì tôi cũng thoải mái hét lên. 

Bố và chú tôi bị kích thích đến mức cởi quần áo và bắt đầu quan hệ tình dục. 

Chẳng bao lâu sau, tôi đụ dì tôi đạt cực khoái và xuất tinh vào âm hộ của bà. Sau đó tôi ra lệnh cho mẹ liếm con cặc của tôi, nó nhanh chóng cương cứng trở lại. 

“Chó Tuyết, quay lại đi.” Tôi cũng bắt chước mệnh lệnh của bố một cách đàng hoàng. 

Anh lại bắt đầu cưỡi lên cơ thể mỏng manh của mẹ, khiến mẹ phải hét lên. 

"Đôi chân này thật đẹp." Tôi không chỉ thọc vào lồn mẹ mà còn tự tay chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới đen của mẹ. Vẻ mặt tôi đầy vẻ hài lòng. Tôi còn ra lệnh cho em họ đưa ngực cho cô ấy và còn nhờ em họ tôi hiếp dâm mẹ cô ấy. 

Một lúc sau, anh ta rút tay phải đang xoa xoa tay anh họ của Thỏ Trắng ra và vỗ tay. 

Anh họ, chú, bố tôi đều rơi vào trạng thái tĩnh lặng, nguyên nhân dẫn đến kết quả này là do tôi đã hướng dẫn trước đó. 

Tôi bước đến gần mẹ và dì đang quỳ gối bò cạnh nhau trên mặt đất trong tư thế động dục, tôi búng ngón tay. 

Hai người trong trạng thái chó cái dần dần tỉnh lại và lấy lại ý thức con người. 

"Xiaojun" mẹ tôi hét lên Noono khi nhìn thấy tôi trước mặt bà. 

"Mẹ, nghĩ xem nên gọi con thế nào." Tôi hỏi, nâng cằm mẹ lên và nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. 

"Sư phụ... người đàn ông" suy nghĩ một lúc, sau khi nhớ lại mọi chuyện trước đó, mẹ cô nói Noono. 

"Không tệ đâu dì, còn dì thì sao?" Tôi nhìn dì cười khẩy rồi nói. 

Nói xong “Sư phụ”, người dì cúi đầu xin được thâm nhập như một con đĩ trước mặt cháu mình. Càng nghĩ về mình, dì càng trở nên dâm đãng. 

"Bây giờ, hãy nhìn xem bạn trông như thế nào." Tôi mỉm cười nói với mẹ và dì. 

"A..." Hai người đồng thời kêu lên: "Tiểu... chủ nhân, chuyện gì xảy ra vậy."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Bởi vì hai người là hai con điếm," tôi nói đùa. 

"Con khốn..." Mẹ và dì tôi sửng sốt khi nghe những lời của tôi. 

"Tại sao, ngươi không muốn làm điếm sao? Các ngươi chỉ là một con điếm dâm đãng đáng khinh, ngươi quên rồi sao?" Tôi hét lên một cách nghiêm khắc. 

Sau khi nghe những lời của tôi, cơ thể mảnh dẻ của mẹ và dì tôi run lên. Vâng, chúng tôi là những con điếm đáng khinh, những con điếm thích được làm tình. Những lời chỉ dẫn thôi miên trước đó một lần nữa vang vọng trong tâm trí của mẹ và dì. 

Dù họ có đấu tranh khó khăn đến đâu, tôi biết rằng bây giờ mẹ và dì tôi sẽ tuân theo mệnh lệnh của tôi ngay cả khi tôi không thôi miên họ nữa, bởi vì họ không thể sống thiếu tôi. 

Mặc dù những chỉ dẫn thôi miên trước đó là do ham muốn tình dục đơn phương của mẹ và dì ép buộc, nhưng do những gợi ý trước đó của tôi, họ vẫn có chút phản kháng tâm lý đối với tôi ngay cả khi tỉnh táo. Tuy nhiên, khi những chỉ dẫn thôi miên ngày càng sâu sắc, tôi tin rằng trong tương lai không xa, mẹ và dì tôi sẽ hoàn toàn trở thành hai con điếm. Tôi có thể yêu cầu họ dang chân ra và để tôi đụ họ mọi lúc, mọi nơi. 

"Chờ một chút, bọn hắn cũng sắp tỉnh rồi, hiện tại bọn hắn cho rằng ngươi là hai cái con khốn, đừng để bọn hắn phát hiện ngươi không phải. Bằng không, ngươi nghĩ cha và chú ta sẽ xảy ra chuyện gì?" Tôi nói với mẹ và dì đang bàng hoàng. 

“Pa” Khi tôi vỗ tay lần nữa, chú, bố và anh họ tôi lại thực hiện động tác trước đó. 

"A...ah...ah" dì và mẹ tôi, những người đang bị tôi và anh họ đụ, đồng thời kêu lên sung sướng. 

"Này, đây là tiếng khóc." Chú và bố tôi đang đỡ nhau trên ghế sofa, trông có vẻ bối rối. 

Sau khi nghe những lời bố và chú tôi nói, vẻ mặt của dì và mẹ tôi chợt trở nên căng thẳng, tưởng rằng lời nói của tôi không thể bị phát hiện. 

Niềm khoái cảm thể xác được “gâu gâu” khiến dì và mẹ tôi phải sủa lên. 

Do sự căng thẳng vừa rồi giữa dì và mẹ, âm đạo của dì và mẹ lập tức thắt lại, bức tường da thịt săn chắc và ấm áp quấn chặt lấy ngón tay của tôi và em họ. 

“Thật thoải mái, âm đạo của chú chó xinh đẹp này thật thoải mái.” Tôi thọc vào ra vào, cảm nhận cái lồn hoàn hảo của mẹ, vuốt ve đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lưới cá màu đen của mẹ và không ngừng bình luận về háng mẹ. 

Nghe con trai nhận xét về mình, âm đạo của mẹ bắt đầu rỉ ra ngày càng nhiều tinh dịch. Những lời này kích thích ham muốn tình dục của cô. Dưới sự hướng dẫn của thuốc kích dục và những lời nói tục tĩu của tôi, mẹ cô đã bước vào trạng thái động dục hoàn toàn. Lúc này cô chỉ muốn đạt cực khoái.

Người dì bị chị họ đụ cũng không ngoại lệ và rơi vào tình trạng động dục hoàn toàn. 

Dì và mẹ, hai con khốn với khuôn mặt điên cuồng, phục vụ cho những cú thúc tới lui của tôi và anh họ nhưng không thể có được một giây phút cao trào nào. Nhiều nhất, họ chỉ có thể đạt đến đỉnh cao đang đến gần. 

“Gâu gâu... gâu gâu”, dì và mẹ rõ ràng đang kêu lên tuyệt vọng vì không thể lên đỉnh. 

Và tất nhiên tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu không có mệnh lệnh của tôi hoặc không có tôi làm tình với họ, họ sẽ không bao giờ đạt được cực khoái. 

“Anh được phép xuất tinh,” tôi nói. 

"A...ah" Sau khi nghe những lời của tôi, dì và mẹ tôi cảm thấy mình đang trào ra từ sâu trong âm đạo của họ. Họ phớt lờ tiếng chó sủa và hét lên cảm xúc trực tiếp của mình. 

“Thoải mái…” Tương tự, ngay sau khi dì và mẹ tôi lên đỉnh, tôi cũng xuất tinh vào âm hộ của mẹ, bố và chú tôi đang quan hệ cũng đầu hàng. Họ không còn sức để suy nghĩ về những gì tôi vừa nói sau khi xuất tinh. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của dì và mẹ tôi hiện rõ vẻ bất mãn với dục vọng. Họ cứ vặn eo, cầu xin tôi và anh họ tôi thâm nhập vào họ lần nữa. 

“Hai con chó xinh đẹp này vẫn muốn có nó.” Tôi ngạc nhiên nói khi cảm nhận được động tác xoa bóp của mẹ trên cặc tôi. 

Nhưng bây giờ tôi nghĩ ra điều gì đó vui vẻ, thấy bố và chú lúc này yếu đuối như vậy nên đành để họ nghỉ ngơi. 

“Bố, lát nữa chúng ta ra vườn cộng đồng dắt chó đi dạo nhé,” tôi mỉm cười nói. 

Sau khi nghe những lời của tôi, cơ thể mảnh khảnh của mẹ và dì tôi đang quỳ trên mặt đất, rõ ràng là run lên. Họ nghĩ rằng có thể sau này họ sẽ phải bò ra ngoài. Trong mắt bọn họ tràn đầy sợ hãi xấu hổ, đồng thời còn có chờ đợi niềm vui do phơi bày mang lại. Phải nói lúc này mẹ và dì đều sợ ra ngoài và rất mong được ra ngoài. 

"Được rồi." Bố và chú đồng ý ngay.

Tại sao tôi phải đưa mẹ và dì ra ngoài? Thực sự đây là điều tôi đã suy nghĩ rất kỹ. Đầu tiên, bây giờ đã rất muộn, gần mười một giờ, trong cộng đồng hiện tại không có nhiều người. Thứ hai, giám sát thang máy bị hỏng. Thứ ba, dù có gặp ai, tôi cũng không quen biết họ. Trong xã hội ngày nay, ngay cả hàng xóm cũng không quen biết nhau chứ đừng nói đến người khác. 

Dựa trên ba điểm trên, tôi nghĩ việc đưa mẹ và dì ra ngoài dắt chó đi dạo vẫn khả thi. 

Tôi quay lại phòng ngủ và lấy hai chiếc áo gió lớn. Hai chiếc áo gió này đều quá khổ. Đây là sự chuẩn bị mà tôi mới dám cho mẹ và dì ra ngoài dắt chó đi dạo. Tất nhiên, tôi cũng chuẩn bị một số đồ chơi nhỏ. 

Khi bố và chú tôi mặc quần vào, họ lần lượt nắm tay dì và mẹ. Tôi và anh họ nắm tay nhau như một cặp tình nhân. 

“Pap, tap,” âm thanh duy nhất trên sàn nhà yên tĩnh là tiếng giày cao gót của dì, mẹ và em họ tôi va chạm với sàn nhà. 

Những cơn gió lạnh từ đâu thổi tới thỉnh thoảng lại thổi vào chúng tôi. Dưới sự kích thích của gió lạnh, mẹ và dì tôi, những người chỉ đi giày cao gót và đi tất, có thể thấy rõ âm đạo của họ đang rỉ ra tinh dịch. Trong khi chúng tôi đang đợi thang máy, hai vết nước rất rõ ràng đã hình thành trên sàn nhà. 

"Cảm giác này thật kỳ lạ." Trên một tầng mà ai đó có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, niềm vui sướng do phơi bày trong lòng mẹ và cô không ngừng kích thích họ, nhưng đồng thời, sự xấu hổ còn sót lại khiến họ không ngừng nhìn quanh, sợ rằng có người đột nhiên xuất hiện.

Trong thang máy, mẹ và dì luôn ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào màn hình tầng thang máy. Nỗi sợ bị người khác nhìn thấy với vẻ ngoài dâm đãng, đáng khinh và hy vọng người khác sẽ nhìn thấy mình như thế này đã khiến mẹ và dì rơi vào trạng thái động dục.

"Nhanh lên, nhanh lên, thang máy tới rồi." Ngay khi màn hình hiển thị sàn đã lên đến một và trước khi cánh cửa mở ra, một giọng nói đột nhiên vang lên từ bên ngoài. 

Khi nghe thấy âm thanh này, cơ thể mỏng manh của mẹ và dì thực sự run lên, âm hộ của họ bắt đầu không ngừng chảy ra tinh dịch. Tinh dịch chảy dọc theo rễ đùi và làm ướt tất của họ. 

Tôi lấy chiếc áo gió đã chuẩn bị sẵn ra và gần như che kín cả hai người. Nếu không nhìn kỹ sẽ không thể biết dưới áo gió có hai người. Tuy nhiên, tôi phát hiện ra một phần nhỏ ở gót đôi giày cao gót màu đỏ của dì và đôi giày khóa bạc của mẹ tôi không hề che được. Dù sao thì cho dù là người khác phát hiện cũng không sao, cha và chú tôi cũng không cảm thấy chuỗi thao tác của tôi có vấn đề gì, đây cũng là do tôi gợi ý gây ra. Khi cửa thang máy mở ra, dì và mẹ tôi được bố và chú dẫn ra khỏi thang máy, tôi kéo em họ đi theo. 

"Anh ơi, anh đang cầm cái gì thế?" Tôi tưởng mình đã trốn thoát an toàn nhưng đột nhiên hỏi một người đàn ông trung niên đi ngang qua bố tôi và chuẩn bị bước vào thang máy. 

“Đó là hai con chó,” tôi nhanh chóng nói thay bố tôi. 

"Chó?" Nhìn thấy dì và mẹ mình được quấn chặt, người đàn ông tỏ ra nghi ngờ. 

Đột nhiên có mùi nước tiểu, sau đó có chất lỏng màu vàng chảy ra từ dưới áo gió. 

Tôi thực sự đã đi tiểu. Không khó để tôi hình dung ra ánh mắt tuyệt vời của mẹ và dì dưới lớp áo gió. 

“Nó hôi quá,” người đàn ông nói và bịt mũi lại. 

"Mau lên, ngươi không thể vào được." Có người đang đợi trong thang máy hét lên. 

"Vâng, vâng," người đàn ông vội vàng nói, bịt mũi rồi nhanh chóng chạy vào thang máy. Lúc anh ta chạy vào, tôi thấy người đàn ông dường như đã nhìn thấy gót giày cao gót của dì và mẹ anh ta lộ ra. 

Thấy nó không? Tôi mỉm cười. 

Khi mẹ và thím cởi áo gió ra, mùi nước tiểu còn nồng nặc hơn trước. Người mẹ và dì trông có vẻ xấu hổ về hành vi đi tiểu của mình. 

Vừa rồi khi người khác nghi ngờ, tôi không biết tại sao mình lại muốn đi tiểu ở nơi công cộng này. Dường như có một giọng nói nào đó trong lòng tôi đã thúc giục tôi làm điều đó. Có vẻ như nó rất thú vị. Tôi có thực sự thích được tiếp xúc không? Mẹ và dì tôi đều đang suy nghĩ cùng một lúc. 

“Mùi hôi quá, nhanh rời đi đi,” bố tôi nói và ôm dì. 

Về tình huống này, tôi mỉm cười hài lòng. Có vẻ như quá trình rèn luyện tiếp xúc của mẹ và dì tôi đã rất thành công. 

Vì vừa mới đi tiểu nên tất của mẹ và dì đã đầy nước tiểu. Mỗi lần bọn họ bò, trên mặt đất sẽ lưu lại một vệt nước hình chữ nhật, dưới ánh đèn rất chói mắt. 

Có một công viên cộng đồng ngay bên ngoài tòa nhà. Chúng tôi tìm một nơi rất vắng vẻ và ngồi trên bãi cỏ. 

"Bố ơi, cho con chơi với hai chú chó xinh đẹp này nhé!" Tôi đề nghị. 

"Được rồi!" Bố đồng ý với yêu cầu của tôi mà không hề do dự. 

Thế là chú đưa cho tôi người dì đang nắm tay, chú tôi cũng đưa cho tôi người mẹ đang nắm tay. 

"Sơn Cẩu, Tuyết Cẩu, lại đây ngửi cái này đi." Tôi lấy ra một quả bóng nhựa nhỏ màu trắng. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ và dì trèo lên người tôi, lắc lắc hai quả bóng chuyền trắng như tuyết trên ngực, giả vờ ngửi. 

“Chờ nhặt lên đi. Nếu không nhặt lại được, lát nữa tôi sẽ đưa cô ấy ra hồ vườn tiểu.” Tôi nhe hàm răng trắng và cười nham hiểm. 

Sau khi nghe những lời của tôi, nỗi sợ hãi hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và dì tôi. 

"Đi." Tôi ném quả bóng thật mạnh. 

Khi hai chị em, mẹ và dì, nhìn thấy hướng quả bóng bay tới, họ liền bò đi tìm. Cái nút hậu môn đuôi chó cắm ở sân sau cũng bắt đầu rung lắc điên cuồng, và đây cũng là kiệt tác của tôi. 

Chịu đựng niềm vui mà sân sau mang lại, mẹ và dì loay hoay tìm kiếm quả bóng nhỏ màu trắng trong môi trường đen tối này. Làn da trắng như tuyết của họ càng đẹp hơn dưới ánh trăng. Ai mà ngờ rằng dưới ánh trăng lại có hai người phụ nữ xinh đẹp ưỡn mông như chó trên mặt đất, lắc bộ ngực khủng và bò trên mặt đất. 

"Ai ở đó?" Một ánh sáng chói lóa chiếu tới, "Ồ, là anh Lý!"

"Ừ"

Chú bảo vệ tuần tra nghe thấy động tĩnh liền dùng đèn pin nhìn, tưởng có trộm lẻn vào. Nhìn thấy bố tôi, ông mỉm cười xin lỗi. Anh ấy nhìn thấy anh họ, chú và bố tôi đang ngồi trên bãi cỏ với tôi, liền hỏi: "Anh Lý, muộn thế này rồi, anh đang làm gì ở đây vậy?"

“Ồ, dắt chó đi dạo,” bố bình tĩnh nói. 

"Ồ, vậy tôi không làm phiền anh Lý. Này, bên đó có gì vậy?" Nghe thấy tiếng xào xạc từ bãi cỏ, anh vô thức dùng đèn pin để bắn. Hai cái đuôi lông trắng lộ ra từ đám cỏ. Tất nhiên, một phần nhỏ cặp mông trắng như tuyết của hai mẹ con cũng bị lộ ra ngoài. 

Thấy vậy, tôi vội vàng đứng dậy khỏi bãi cỏ và nói: “Không có gì đâu, tôi chỉ làm mất một quả bóng trắng và nhờ hai con chó đi tìm lại mà thôi”.

Nhìn thấy hai cái đuôi chó, anh bảo vệ gật đầu, nghi ngờ tin lời tôi, tắt đèn pin nhưng vẫn còn mơ hồ về phần trắng lộ ra ngoài. 

“Đó là hai giống chó mới bố em mang về nên mông không có lông.” Tôi đã thêm. 

"Được rồi, vậy hãy cẩn thận đừng để chúng cắn người khác." Cô ấy có vẻ tin những gì tôi nói, sau đó cô ấy nói vài lời lịch sự và tiếp tục tuần tra. 

Cắn ai đó? Nghĩ đến thân hình xinh đẹp của mẹ và dì tôi, nếu bạn nhìn thấy khuôn mặt đầy đủ của họ, bạn có thể sẽ cắn họ. Tôi cười nói: “Hai con chó cái này, các cậu vẫn chưa nhặt à?”

Tôi nói xong, mẹ và thím bò ra khỏi bãi cỏ. Dì tôi ngậm quả bóng trắng trong miệng với nụ cười vui vẻ, còn mẹ tôi thì có vẻ hơi thất vọng. 

Leo lên chỗ tôi, dì tôi đặt quả bóng nhỏ màu trắng trước mặt tôi. 

“Đợi đã,” tôi mỉm cười nói với dì. 

Về mệnh lệnh của tôi, dì tôi do dự một lúc nhưng vẫn làm theo, tôi đi đến phía sau, duỗi ngón giữa tay phải ra và nhét vào âm đạo đang chảy không ngừng của dì. 

"Uuuuuuuuuuuuu" Tôi cảm thấy có vật lạ xâm nhập vào âm đạo của mình và dì tôi cứ vặn vẹo eo. 

Tôi dùng ngón giữa đưa vào âm đạo ấm áp dễ chịu của dì, tinh dịch không ngừng chảy ra rửa sạch ngón tay tôi. 

Dưới những cú thúc của tôi, cơ thể thanh tú của dì run lên dữ dội, nước dãi chảy ra từ khóe miệng nhỏ cầm quả bóng, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ quyến rũ. 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Tôi nhìn thấy một luồng hơi nóng phun ra từ khe da đen của dì tôi và bắn tung tóe ra xa.

Nhìn thấy dì mình đạt cực khoái, mẹ ở một bên cũng ánh mắt tràn đầy dục vọng, nói ra ham muốn của chính mình.

Tất nhiên là tôi muốn thỏa mãn mong muốn rất rõ ràng của mẹ tôi. Tôi rút ngón tay ra khỏi khe ướt của dì rồi nhét vào khe đen cũng đầy bùn của mẹ.

"A...ah...ah" Mẹ tôi hét to lên vì khoái cảm khi được ngón tay tôi thọc vào.

"Tại sao con chó xinh đẹp này lại có vẻ giống tiếng sủa của phụ nữ?" Bố nghi ngờ nói.

"Bố, đây có thể là bộ phận ẩn giấu của con chó xinh đẹp mà bố chưa phát hiện ra." Tôi lại tăng tốc độ đâm.

"A...ah" Mẹ cũng bị tôi làm cho đạt cực khoái. Vì được đào tạo trước đó nên mẹ thích thú tiếp xúc hơn dì. Vì vậy, so với dì, mẹ dễ dàng đạt được cảm giác cực khoái hơn, bởi giờ đây mẹ đã hoàn toàn chìm đắm trong thú vui được bộc lộ vùng kín.

Hai chú chó xinh đẹp, mẹ và dì, duỗi cặp mông xinh đẹp nằm trên bãi cỏ trước mặt, thở không đều. 

“Bố, chú, con dắt hai chú chó xinh đẹp này đi tiểu.” tôi nói.

"Ừ" bố và chú tôi đồng thanh trả lời. 

"Vũ Gia, xin hãy ở lại đây với bố và chú tôi," tôi nói với anh họ mình, nhếch mép cười.

"Ừ." Anh họ tôi gật đầu.

“Đi thôi” Tôi kéo sợi dây của mẹ và dì. Mẹ và dì tôi phải bò dưới sự lãnh đạo của tôi. Cả hai đều có sự phấn khích và sợ hãi trên khuôn mặt xinh đẹp của họ. 

Tôi dẫn mẹ và dì ra hồ. Trong đình đình giữa hồ không có người, khiến ta có chút thất vọng. Vì không có ai nên tôi trực tiếp dẫn mẹ và dì vào đình. Làn gió từ hồ thổi vào thổi vào thân hình quyến rũ của mẹ và dì tôi. , âm hộ của họ liên tục nhỏ giọt tinh dịch, và chiếc tất trên đôi chân xinh đẹp của họ không ngừng cọ xát với mặt đất và dính đầy nước tiểu. Lúc này, tất của họ đã bẩn, thậm chí còn bị hư hỏng một chút, nhưng những người mẹ, người cô như thế này lại càng hấp dẫn hơn.

"Dì, mẹ, đi tiểu trong hồ đi. Nhân tiện, giống như một con chó. Nếu con vẫn không đi tiểu được, mẹ sẽ cho con bò quanh lối đi trong vườn.” Tôi ngồi xuống chiếc ghế giữa đình, buông sợi dây thừng giữa mẹ và dì.

Cảm giác kỳ lạ khi tè như chó ở nơi công cộng và phơi bày bản thân quét qua tâm trí của mẹ và dì, và họ đã bị ám ảnh bởi cách thức dâm dục và hèn hạ này. 

Hai chị em, mẹ và dì, nhìn nhau, leo lên mép đình, từ từ nhấc đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân, quay mặt ra giữa hồ với bộ phận riêng tư. 

Nếu bây giờ ai ở trong vườn sẽ nhìn thấy rõ thân hình xinh đẹp của mẹ và dì ở trung tâm đình hồ, cũng như động tác tiểu tiện quyến rũ của hai chị em xinh đẹp này. 

“Pfft” Bộ phận kín của mẹ tôi phun ra một dòng chất lỏng màu vàng nhạt, bắn xuống hồ. Người đẹp đang đi tiểu. Thật là một cảnh đẹp. Tôi đang tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp bên hồ và suy nghĩ nhưng không có ai có thể cùng tôi tận hưởng.

Sau khi tè, mẹ lắc người, bò tới trước mặt tôi, nhẹ giọng nói: “Sư phụ, con tè xong rồi.”

“Mẹ, mẹ khỏe lắm.” Tôi cúi xuống và dùng tay bóp chặt bộ ngực xinh đẹp của mẹ. Có vẻ như mẹ tôi đã chấp nhận thân phận hiện tại của bà.

“Ừ…Ừ” Tận hưởng sự nhào nặn của tôi, đôi môi đỏ mọng của mẹ thở ra sự khoái cảm thích thú.

“Dì ơi, dì không đi tiểu được thì phải leo vườn.” Tôi nói với dì trong khi bóp bộ ngực xinh đẹp của mẹ. 

"Chủ nhân, hãy cho con chó cái đó một chút thời gian. Con chó cái, con chó cái nhất định sẽ tè." Sau khi nghe tôi nói, dì tôi đáp lại bằng một lời cầu nguyện.

"Được rồi, tôi sẽ cho bạn thêm một phút nữa." 

"Pfft" Dưới áp lực mạnh mẽ, dì tôi cuối cùng cũng tiểu ra, chất lỏng màu vàng nhạt hòa vào hồ và biến mất. 

“Tốt lắm” Tôi gật đầu hài lòng. 

Nhìn chung ngày hôm nay, sự khởi đầu của trò chơi gia đình này đã rất thành công. 

Khi tôi dẫn mẹ và dì trở lại bãi cỏ, bố và chú tôi đang có một khoảng thời gian vui vẻ. Em họ tôi đang nằm trên bãi cỏ và vuốt ve vùng nhạy cảm của em. Tôi lao tới, cởi cúc áo của cô ấy, một tay nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của cô ấy, tay kia cởi quần, nhét cặc vào giữa khe núi rồi dùng cặp thỏ trắng to lớn để làm tình. 

"Thoải mái...thật thoải mái...Jia'er...ngực...kẹp...tôi...thoải mái quá" Tôi ngắt quãng nói tiếp, nói không rõ ràng về cảm xúc của mình lúc này. "A...ah...ah...Xiaojun...đưa vào...tôi...ah...thật thoải mái." Em họ tôi hạ giọng và tận hưởng niềm vui thể xác và tinh thần. Cô liên tục kích thích tình cảm của bố và chú bằng những lời lẽ tục tĩu. Bố và chú 69 có nhiều niềm vui hơn.

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy và vén chiếc váy ngắn của em họ lên ngang hông. Tôi rút con cặc của mình ra và đâm vào âm hộ cô ấy. Tôi nhìn thấy con cặc của mình ra vào âm hộ của anh họ tôi. Một lúc sau, tinh dịch từ âm hộ của anh họ tôi cứ bắn tung tóe ra ở ngã ba. Tôi cởi cúc áo của em họ và dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực xinh đẹp của em họ. Có lúc tôi cúi đầu liếm con thỏ trắng to lớn của anh họ, có lúc tôi ngậm quả anh đào trên con thỏ trắng vào miệng. 

Người dì và người mẹ đang bò trên mặt đất nhìn cảnh tượng này với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Thoải mái...thật thoải mái...Jiaer...ngực của em...đẹp quá...Anh...thoải mái quá...Xiaojia...âm hộ của em...kẹp...Anh...thoải mái quá...ồ" Tôi trả lời, tận hưởng âm hộ cực kỳ nhỏ gọn của anh họ tôi. 

"À... à... à... chồng tôi... đụ tôi... tôi... à... cảm giác thật tuyệt." Chị họ tôi hạ giọng tận hưởng khoái cảm thể xác và tinh thần, liên tục kích thích cảm xúc của tôi bằng những lời lẽ tục tĩu. 

Nhìn vẻ mặt sửng sốt của dì và mẹ, cô mỉm cười nham hiểm trong khi tận hưởng âm hộ chật cứng của anh họ mình. 

Chẳng bao lâu sau, tôi xuất tinh những dòng tinh dịch đặc vào âm hộ của anh họ tôi. Thấy bố và chú vẫn đang chơi, tôi chào họ rồi quay về trước.

Trời đã gần khuya, dọc đường không có ai cả. Tôi và anh họ của tôi đã thành công dẫn dắt mẹ và dì tôi trở về nhà và khôi phục lại danh tính con người của họ. Tuy nhiên, tôi không cho họ cởi vòng cổ chó trên cổ. Họ không được phép cởi chúng ra nếu không có lệnh của tôi. Thực ra, vòng cổ chó trên cổ mẹ và dì của chúng là nếu không để ý, bạn sẽ không thể phân biệt được vòng cổ chó là vòng cổ chó, vì vòng cổ chó này không to và dày như vòng cổ chó thông thường. Nó rất mỏng và mỏng, sẽ chỉ khiến mọi người nghĩ rằng đó là một vật trang trí. Vì vậy, vòng cổ chó trên cổ của mẹ và dì tôi không bao giờ được tháo ra nếu không có lệnh của tôi. 

Tôi gọi lại cho bố và chú, thôi miên họ một lần nữa, hình thành lại những ký ức về khoảng thời gian này. 

…

Một tia sáng chiếu vào từ cửa sổ vào buổi sáng, đầu óc tôi nhớ lại chuyện xảy ra đêm qua. Trò chơi gia đình đẹp đẽ đã bắt đầu vào tối qua, và tôi không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến nó.
