============================================================
  Câu lạc bộ đổi mẹ
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32826.html
  Tag        : #Mẹ con, #Lục Mẫu, #Hoán đổi bạn đời
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

(1)

Bourne, Haoran và Shimen là học sinh năm thứ hai tại trường trung học Quảng Minh. Giống như hầu hết các chàng trai, họ rất tò mò về tình dục. 

Họ đi học ở trường tu nên thậm chí không có cơ hội nói chuyện với con gái chứ đừng nói đến bạn gái. Vì vậy, chủ đề họ thảo luận khi gặp nhau thường là về âm mưu của sách, tạp chí khiêu dâm. 

Ngôi trường họ theo học được coi là trường xã hội đen, cha của Bourne là một thủy thủ còn mẹ anh là một bà nội trợ tiêu chuẩn. Anh ấy có mái tóc ngắn và hơi xoăn. 

Bố của Haoran là công nhân xây dựng và phải làm việc theo địa điểm công việc, còn mẹ anh làm y tá tại một phòng khám tư nhân. 

Cô có dáng người khá bụ bẫm nhưng khuôn mặt trông hơi giống một người phụ nữ trưởng thành do tuổi tác. 

Về phần Thạch Môn, bố anh bỏ đi sớm, mẹ anh dạy học ở trường. 

Cô ấy trông xinh xắn và có khuôn mặt baby khiến cô ấy trông trẻ hơn cả chục tuổi so với tuổi thật. 

Ba người họ đều là con trai duy nhất trong nhà nên thường muốn gì cũng có. 

Nhưng bạn bè khác giới thì không có. 

Vì vậy, tôi gần như dựa vào chính đôi tay của mình để giải quyết “nhu cầu”, nhưng khi số lượng sách khiêu dâm tôi đọc ngày càng tăng, tôi tự nhiên cảm thấy mình muốn thay đổi điều gì đó - tôi muốn tự mình đụ phụ nữ thay vì thủ dâm. 

Một ngày nọ, khi bố mẹ anh đang đi thăm họ hàng, Bourne hẹn Haoran và Thị Môn đến nhà anh xem phim khiêu dâm. 

Hai người nghĩ rằng đọc lâu sẽ chán sách và tạp chí khiêu dâm, vậy tại sao không đi xem phim khiêu dâm. 

Đặc biệt là khi không có điều kiện yên tâm xem phim khiêu dâm, tôi không phải tua đi tua lại chỉ để xem những đoạn highlight. 

Và tôi không dám thủ dâm mà yên tâm. 

Thế là anh đồng ý. 

Sau khi tập trung tại nhà Bourne, chúng tôi tới cửa hàng băng đĩa để thuê băng đĩa. 

Ngay khi ba người đến nơi, họ bắt đầu cẩn thận tìm kiếm những điều thú vị và hấp dẫn nhất. 

Tôi tìm Haoran và bảo hai người họ xem. Tựa phim là "Loạn luân mẹ con". 

Ba người đồng loạt nuốt nước miếng, lập tức quyết định... đây chính là cuốn băng. 

………………

Bộ phim đó kể về một cậu con trai dụ dỗ mẹ mình bằng thuốc ngủ và cưỡng hiếp bà khi cha cậu đi vắng. Đương nhiên có rất nhiều cảnh ân ái tuyệt vời, nhất là khi người mẹ thức giấc, mắng mỏ con trai và đau lòng dạy cho con trai một bài học. 

Nhưng không ngờ, người con trai đã dùng sức mạnh trói mẹ mình lại bằng một sợi dây. Anh ta không chỉ ép mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng mà còn ép vào hậu môn của mẹ cho đến khi bà bất tỉnh. 

Cuối cùng, anh ta lại xâm chiếm âm đạo của mẹ mình. 

Cuối cùng, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi miệng, âm đạo và hậu môn của người mẹ. 

Sau khi đọc nó, ba người vô cùng ngạc nhiên và không nói nên lời.

Khoảng mười phút sau, Bourne nói: "Chà... tôi không thể chịu nổi. Nghĩ đến trăm lần cũng đủ không bao giờ quên".

Hạo Nhiên cũng nói: "Đúng vậy, thật sự là hưng phấn. Bây giờ tôi rất muốn bắn ngay để dập tắt lửa."

Lúc này Thạch Môn nói: “Ta muốn bắt chước vừa rồi nhi tử…”

Lúc này, hai người còn lại đồng thanh nói: “Đây là loạn luân… Ngươi làm như vậy, không sợ mẹ đuổi ra ngoài sao?”

"Dù sao ta là con một, ta không tin mẹ sẽ đuổi ta ra ngoài, cùng lắm sẽ bị đánh. Hơn nữa, chúng ta cũng đã 17 tuổi, đáng lẽ phải mất trinh rồi." Thạch Môn nói. 

"Tốt nhất là nên tiết kiệm một ít tiền và tìm gái mại dâm để làm việc đó. Hạo Nhiên, cậu có nghĩ vậy không?" Bourne hỏi. 

“Tôi có một phương pháp cho phép chúng tôi quan hệ tình dục với phụ nữ mà không tốn một xu, đồng thời chúng tôi không sợ mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Và nếu làm như tôi nói, bạn có thể thỏa mãn ít nhất hai phụ nữ”. Lão Thần Hạo Nhiên trầm ngâm nói.

"Làm sao có thể? Nói nhanh đi, đừng kín miệng quá!" Hai người đồng thanh nói. 

"Rất đơn giản, phương pháp là đổi mẹ của các ngươi, coi như quà tặng. Ví dụ như nếu ta cho ngươi mượn mẹ của ta, Bourne và ta có thể cưới mẹ của Thạch Môn, như vậy chẳng những không tốn tiền mà còn không có loạn luân."

Vốn dĩ, điều này không được cho phép theo lẽ thường, nhưng ba thiếu niên này, với dục vọng đã vượt quá lý trí, đã sớm đạt được thỏa thuận về kế hoạch này sau khi suy nghĩ về nó. 

Thế là cả ba thống nhất giao “thời gian thích hợp” sau đó một tuần rồi sắp xếp thời gian theo trình tự. 

………………

(2)

Một tuần sau, vào thứ bảy, cả ba gặp nhau ở McDonald's để ôn lại lịch trình. 

Cha của Bourne phải mất một tháng mới trở về sau chuyến câu cá nên ông có thể quan hệ tình dục với mẹ mình bất cứ lúc nào. 

Tuy nhiên, bố của Haoran gần đây không có việc gì làm ở công trường nên đã hẹn với một người bạn để chơi mạt chược suốt đêm vào thứ Tư nên chỉ có thể làm được vào thứ Tư. 

Về phần Thạch Môn cũng không gặp khó khăn gì vì cha anh mất sớm. 

Vì vậy, người ta quyết định đến gặp mẹ Hạo Nhiên vào thứ Tư, Bourne và Shimen đã bốc thăm để quyết định ngày trong tuần. Cuối cùng, họ đến nhà Bourne vào thứ Hai và đến nhà Shimen vào Chủ nhật. Sau khi quyết định xong, họ giải tán cuộc họp và lên kế hoạch. 

………………

(3)

Hôm thứ Hai, Haoran và Shimen đến nhà Bourne để qua đêm với lý do học bài và không trở về nhà. Sau giờ học, tôi đến nhà Bourne. 

Khi họ đến nơi, mẹ của Bourne, Hui'an, vui vẻ tiếp đãi họ. Bà nghĩ hiếm khi con trai chịu đi học nên đã nấu rất nhiều món ăn để chiêu đãi con trai và các bạn cùng lớp. Ăn xong, ba người vào thư phòng giả vờ xin sách K.

Sau khi vào phòng làm việc, Bourne nói: "Mẹ tôi thích sạch sẽ, vừa rồi nấu ăn có rất nhiều khói dầu. Bà dọn bát đĩa xong nhất định sẽ đi tắm. Hơn nữa, sau khi tắm xong bà có thói quen uống trà giảm béo, nên tôi đã chuẩn bị thuốc ngủ đậm đặc và cho vào trà giảm béo. Lúc đó tùy cậu. Nhớ đừng quá thô bạo, nếu không tôi sẽ rơi ra ngoài." Haoran và Shimen gật đầu cứng như bùn. 

Lúc này có tiếng nước chảy nên ba người lặng lẽ bước ra khỏi phòng làm việc và cất thuốc ngủ đi. Còn ra ngoài phòng tắm nhìn lén Huệ An đang tắm. 

Phía dưới cửa phòng tắm nhà Bourne có những dải gỗ dốc để thông gió nên Haoran và Shimen ngước mắt lên và ngay lập tức nhìn thấy mẹ Bourne đang tắm...

Hui'an đầu tiên ngâm miếng vải dưa hấu bằng xà phòng, sau đó cẩn thận lau toàn thân, nhịp nhàng xoa bóp bộ ngực trắng như tuyết, sau đó mở môi âm hộ màu nâu để bọt bao phủ, sau đó dùng tay phết đều bọt, thỉnh thoảng nhào nặn ngực và âm vật hơi sưng lên. 

Sau đó, Huệ An ngồi trên sàn phòng tắm, vươn tay nhặt vòi sen lên, đặt lên ngực anh, dùng tay trái còn rảnh chạm vào ngực anh. 

Ngón trỏ trêu chọc núm vú. Núm vú đã trở nên mềm mại trong phòng tắm, nhạy cảm đứng dậy. 

Huệ An từ phía dưới nâng ngực lên, đặt đầu vòi sen lên trước núm vú, chậm rãi xoa xoa toàn bộ bầu ngực. 

Đầu vòi hoa sen di chuyển dần xuống phía dưới ngực. 

Đầu vòi hoa sen được đặt trên vùng kín và một lượng lớn nước ấm rửa sạch lông mu. 

Cơ thể hoàn hảo của cô trở nên không thể kiểm soát được bản thân. Cô dạng chân ra ngoài và dùng ngón tay trái xòe khe sang trái và phải, để lộ phần nhạy cảm ở giữa. 

Sau đó đưa vòi sen lại gần và từ từ di chuyển lên xuống. 

Dương vật của Haoran và Shimen lập tức đứng lên, đồng thời nuốt nước bọt. Nghĩ đến việc đưa Hui'an vào âm đạo của Hui'an và chơi đùa với toàn bộ cơ thể của mẹ Bourne sau đó, một vết nhầy chảy ra từ quy đầu. 

Burn hối hận vì lần đầu tiên nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng sau đó lại kìm nén suy nghĩ đó. 

Lúc này Huệ An cũng tắm xong và muốn thay quần áo nên ba người vội vàng quay lại phòng làm việc đợi Huệ An uống trà giảm béo chứa đầy thuốc ngủ. 

Ước chừng mười phút sau, Huệ An gõ cửa phòng làm việc nói: "Kỳ quái, hôm nay mẹ có vẻ rất mệt mỏi, muốn ngủ. Nếu con đói mà trong tủ lạnh có thứ gì đó, con đi ngủ một lát." Đồng thời, anh chào Haoran và Shimen. 

Hai người họ nghĩ rằng mẹ Bourne không những không bị chào đón kém mà còn là người chào đón tốt nhất mà chúng tôi mong muốn, tức là bà sẽ chào đón chúng tôi bằng thân hình trưởng thành của mình. Sau đó hai người nở nụ cười tà ác. 

Khoảng mười phút sau, ba người rón rén đi ra ngoài phòng ngủ của mẹ Bourne. Có tiếng gọi nhẹ nhàng từ bên trong. Điều đó có nghĩa là thuốc ngủ đang phát huy tác dụng. 

Lúc này Thạch Môn hỏi: “Sau này thuốc không đủ hiệu quả, dì tỉnh lại thì sao?”

Bourne không ngờ tới vấn đề này và choáng váng. 

Lúc này Hạo Nhiên mới nói: "Yên tâm, ta đã nghĩ tới chuyện này rồi, liền xin mẫu thân một ít ête, ta nói sẽ dùng nó làm thí nghiệm ở lớp hóa học." Bourne và Shimen thở phào nhẹ nhõm. 

Đang định mở cửa, Hạo Nhiên hỏi Bourne: "Anh có muốn ở đó không? Có được không?"

Thật sự rất khó để buông tha cho con trai mình chứng kiến ​​bạn mình cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng Bourne sợ hai người đi quá xa, hơn nữa anh cũng muốn nhìn thấy thân thể trần trụi của mẹ mình, nên anh nghiến răng nghiến lợi nói: “Không sao đâu, anh sẽ không làm phiền em, chỉ cần em đừng đi quá xa.”

Haoran và Shimen nói: "Thỏa thuận đi!!"

Sau khi mở cửa, thứ hiện ra trước mắt là mẹ Bourne đang phát ra âm thanh yếu ớt. 

Sau khi ba người trao đổi ánh mắt, Bourne ngồi xuống chiếc ghế cạnh bàn trang điểm. 

Mà Hạo Nhiên cùng Thạch Môn đi về phía giường, chuẩn bị phát động công kích. 

Hạo Nhiên nhẹ nhàng lay Tuệ An, nhưng quả nhiên không có chút phản ứng nào. Hai người hưng phấn mở chăn dày. Hôm nay Hui'an mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu trắng gợi cảm, tư thế ngủ xinh đẹp của cô khiến các em trai của họ lập tức đứng dậy. 

Sau đó họ cởi hết quần áo, trèo lên giường và áp sát vào thân hình xinh đẹp của Hui'an. 

Shimen nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực không áo lót của Hui'an qua bộ đồ ngủ bằng lụa của cô. Cảm giác đó tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. 

Đồng thời, nhìn đôi môi gợi cảm của Hui'an, cô không khỏi đưa miệng mình đến gần anh và nhẹ nhàng hôn Hui'an. Sau đó, cô cẩn thận đưa lưỡi khám phá miệng Huệ An, sau đó ngậm thật sâu lưỡi của Huệ An, cắn vào môi Huệ An rồi hôn thật sâu vào chiếc lưỡi trong miệng Huệ An. 

Ngược lại, Haoran chăm chú nhìn vào âm đạo của Hui'an. 

Hai người trao đổi ánh mắt rồi vén bộ đồ ngủ của Hui'an lên. Hui'an đang mặc một chiếc quần lót ren màu trắng, trong suốt và mỏng đến mức mơ hồ giống hình dạng ban đầu của khu rừng tối tăm của Hui'an. Âm đạo lờ mờ hiện ra trước mắt, Hạo Nhiên đột nhiên phát điên. Anh cũng tận lực dùng lưỡi khám phá, lật lớp vải mỏng ra, hướng thẳng về phía môi lớn đầy đặn của Huệ An. Lối vào âm đạo thoang thoảng mùi nước tục tĩu, kích thích vị giác và khứu giác của Hạo Nhiên, khiến Hạo Nhiên vô cùng hưng phấn. 

Vì vậy anh ta nhanh chóng cởi đồ lót của Hui'an. Lúc này, môi âm hộ của Hui'an được hình thành bởi hai mảnh thịt và âm vật hơi lồi xuất hiện trong mắt Hạo Nhiên một cách không chút dè dặt. Anh ta dùng đầu lưỡi đút vào âm đạo của Hui'an. Lúc này, Huệ An trong miệng rên rỉ. Tôi không biết Hui'an đang mơ mộng hay do tác dụng của thuốc ngủ nhưng cô ấy vẫn không tỉnh dậy. 

Tiếng rên rỉ đầy dục vọng đó kích thích cặc Haoran phun ra chất bôi trơn trong suốt. 

Shimen không ngừng dùng lưỡi liếm núm vú đỏ rực của Hui'an, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn dọc theo quầng vú và không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Hui'an. 

Miệng Bourne chợt khô khốc khi nhìn thấy, dương vật của anh đang đứng thẳng nên anh tự đặt dương vật của mình vào. 

Lúc này Hạo Nhiên nhịn không được nữa, liền thấp giọng nói với Thạch Môn: “Tôi vào trước, lát nữa sẽ thế chỗ anh.” Vì vậy Haoran dang rộng hai chân của Hui'an, rồi quỳ xuống giữa hai chân của Hui'an. 

Bằng cách này, bạn có thể nhìn thấy lỗ của Hui'an, vì vậy bạn giữ dương vật của mình và nhét nó vào lỗ của Hui'an. 

Bởi vì hắn mới liếm âm đạo của Huệ An đã lâu nên âm hộ của Huệ An đã rất ướt, dương vật của hắn được đưa vào một cách trơn tru. Hạo Nhiên cảm giác thật chặt, ấm áp, thật thoải mái. 

Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đầu gối của Hui'an và dang rộng chân của Hui'an, để toàn bộ phần dưới cơ thể lộ ra và có thể nhìn thấy rõ hơn. Sau đó anh ấy bắt đầu co giật và không mất nhiều thời gian để anh ấy xuất tinh. 

Cùng lúc đó, Shimen nhìn cái miệng nhỏ nhắn của Hui'an, không khỏi đưa con cặc sưng tấy của mình vào. Anh ta ôm đầu Hui'an và đụ anh ta hàng chục lần trước khi dừng lại. Nhìn thấy nước bọt chảy ra từ khóe miệng Hui'an, anh buộc mình phải đụ anh ta thêm vài lần nữa và gần như xuất tinh. Nó cảm thấy thực sự tốt. 

Đột nhiên Huệ An phát ra một âm thanh nhỏ, như thể thuốc ngủ không còn chịu được tác dụng trêu chọc của hai người đàn ông, khiến họ giật mình. 

Vì vậy Hạo Nhiên nhanh chóng lấy ra một chiếc khăn ướt tẩm ête, bịt miệng và mũi của Huệ An. Chẳng bao lâu sau Huệ An lại ngủ thiếp đi. 

Lúc này, Thạch Môn và Hạo Nhiên trao đổi vị trí, chuẩn bị bắt đầu tiến vào. 

Lần đầu tiên Shimen chơi đùa với môi âm hộ của Hui'an và xoa bóp âm vật của cô, thỉnh thoảng anh ta đưa ngón trỏ vào âm đạo của Hui'an. 

Sau đó, anh ta mở môi âm hộ của mình, nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Hui'an và đưa thật mạnh vào. Thịt âm đạo ấm áp của Hui'an quấn chặt lấy dương vật của Shimen, tinh dịch của Hui'an trộn lẫn với dương vật và thịt của Shimen. Những chiếc que chạm vào thịt âm đạo, Huệ An rên rỉ theo từng cú đẩy. Shimen càng ngày càng hưng phấn. Sau khi đâm vào thịt âm đạo hơn chục lần, cú đâm cuối cùng quyết liệt bắn tinh dịch vào sâu trong âm đạo của Hui'an và lan rộng ra. 

Lúc này Bourne không khỏi nói với hai người rằng thế là đủ rồi phải không? Hai người kiên quyết lắc đầu và chuẩn bị ngoại tình lần thứ hai. 

Thế là Haoran lại bắt đầu đưa vào âm hộ của Hui'an. Lần này anh ấy đã hiểu được thủ thuật và áp dụng phương pháp chèn nông và một sâu vào phim khiêu dâm. Đồng thời, hắn dùng tay phải nhẹ nhàng nhéo hậu môn của Huệ An. 

Shimen nhéo núm vú nhô ra của Hui'an, sau đó đẩy hai bầu ngực của Hui'an lại với nhau, sau đó di chuyển dương vật của anh ta vào và ra khỏi khe ngực của Hui'an. 

Lần này cả hai đều kéo dài hơn mười phút. Cuối cùng, Haoran phát ra một tiếng rên nhỏ và ngay lập tức gửi tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Hui'an. 

Khi Shimen chuẩn bị xuất tinh, anh ta mở cái miệng nhỏ của Hui'an, đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ của Hui'an, đụ anh ta hàng chục lần và xuất tinh dịch vào cổ họng của Hui'an, kết thúc trải nghiệm đầu tiên này. 

Sau đó họ bắt đầu dọn dẹp hậu quả. Hai người dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Hui'an, đồng thời lau sạch tinh dịch còn sót lại. 

Đến lúc này Bourne không thể chịu đựng được nữa và đi vào nhà vệ sinh để thủ dâm. 

Haoran nói với Shimen: "Tại sao chúng ta không đặt Hui'an trong tư thế dâm ô để chụp ảnh, lúc rảnh rỗi chúng ta có thể thủ dâm. Nếu sau này có chuyện gì xảy ra, chúng ta sẽ được bảo vệ."

Thế là Thị Môn đi lấy máy ảnh, trong lúc hai người lợi dụng sự bất tỉnh của Hui'an, họ đặt cô vào nhiều tư thế tục tĩu và đồng thời chụp ảnh để đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Sau khi giúp Huệ An mặc áo ngủ xong, anh quay lại phòng làm việc của Bourne để ngủ. 

Ngày hôm sau, cả ba người đều bị rối loạn tinh thần và phải đến trường từ rất sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi đến trường, ba người đến câu lạc bộ phúc lợi ăn sáng rồi vào lớp bắt đầu tiết học. Haoran và Shimen dường như đang xuống tinh thần vì trận chiến ngày hôm qua. 

Không bao lâu sau, hắn liền bắt đầu mơ về Chu Công, Bourne vừa nhìn thấy liền cảm thấy rất khó chịu. 

Nhưng chẳng làm được gì nên đến giờ ăn trưa, họ mời hai người lên sân thượng. 

"Hôm qua cậu có đủ hạnh phúc không?" Bourne chua chát hỏi. 

"Anh đang làm gì vậy? Không phải chúng ta đã thỏa thuận rồi sao?" Hạo Nhiên trả lời.

"Ta chỉ sợ ngươi sẽ hối hận."

"Đừng lo lắng, ngày mai tôi sẽ chuẩn bị cho cậu."

Cuộc hẹn là ngày mai đến nhà Haoran. 

"Mẹ cậu có thân hình tuyệt vời như vậy. Lúc đi ngủ trong lớp, tôi đã mơ thấy mẹ cậu." Thạch Môn nói. 

"Đừng nói nhảm nữa, Hạo Nhiên, ngày mai chúng ta sẽ tập luyện giống như ngày hôm qua phải không?" Bourne hỏi.

"Đúng vậy, dù sao gần đây trường có kỳ thi, lý do này hợp lý hơn." Hạo Nhiên trả lời. Lúc này, chuông vào học vang lên, ba người trở lại lớp học để vào lớp. 

Tan học, ba người cùng nhau đi bộ về nhà vì họ đi cùng một hướng. 

Lúc này Shimen nói với Bourne: "Có một điều chúng tôi không muốn giấu cô. Hôm qua tôi và Haoran đã chụp ảnh khỏa thân của mẹ cô."

"Cái gì? Bạn muốn làm gì?" Bourne nghe xong liền ngạc nhiên hỏi. 

"Không thành vấn đề, chỉ cần coi nó như một món quà lưu niệm và một sự đảm bảo. Bạn cũng có thể làm như vậy," Haoran trả lời. 

Vì vậy Bourne không còn gì để nói nên gật đầu đồng ý với thỏa thuận. 

………………

Sau đó, chúng cưỡng hiếp thành công mẹ của Haoran là Hoa Bình và mẹ của Thị Môn Vũ Hàn bằng cùng một lý do và phương pháp. 

Và bởi vì họ đã chuẩn bị đầy đủ và xử lý đúng cách sau đó nên mặc dù ngày hôm sau mẹ của ba người nhận ra có điều gì đó không ổn nhưng ngay lập tức bà cho rằng mình quá lo lắng. 

Vì đã đạt được thứ mình muốn nên ba người họ không còn dành thời gian cho những gì mình có và những gì mình không có nữa. Quyển A dù sao cũng không bằng người thật, sau này bọn họ muốn tiếp tục đùa giỡn với thân thể mẹ của nhau. 

Vì vậy, tôi thường tập trung vào bài tập về nhà nên điểm số của tôi đã cải thiện đáng kể, và các bài kiểm tra của tôi cũng tiến bộ rất nhiều. 

Vì vậy, mẹ bọn họ nghĩ ba tiểu quỷ sẽ tập trung học cùng nhau nên đã đón ba đứa về nhà học, cũng không phản đối việc học cả đêm ở nhà người khác. 

Vì vậy, cả ba người đều có thân hình nữ tính để “trút giận”, sẽ không loạn luân. Điều này đã diễn ra trong một thời gian. 

………………

Khoảng một tháng sau, ba người gặp nhau để chơi bi-a. 

Đang gõ phím, Hạo Nhiên đột nhiên nói: "Thật sự phải cảm ơn tôi. Nếu không phải tôi nghĩ ra ý tưởng đúng đắn như vậy, chúng ta vẫn phải dựa vào tay phải của tôi để làm bạn đồng hành."

Nói xong, anh hít một hơi khói thật sâu rồi thở ra. 

Trong lúc hai người đang đánh nhau, Thạch Môn đột nhiên nói: “Những gì anh nói đều đúng. Nhưng lần nào tôi cũng dùng thuốc ngủ và ether, sợ lâu ngày sẽ không tốt cho sức khỏe của mẹ nhau. Hơn nữa, sau đó chúng ta phải tốn rất nhiều thời gian để thu dọn, thực sự rất phiền phức.”

"Anh nói đúng, khi bị cưỡng hiếp họ không hề cử động, giống như đang cưỡng hiếp xác chết vậy, thật lâu sau cũng không còn chút khoái cảm nào nữa." Byrne nói.

Sau đó ba người tiếp tục gõ vào cột không nói một lời. Đang lúc đánh nhau, Thạch Môn đột nhiên nói: “Tôi có một ý kiến, có thể tránh được nhược điểm trên mà không cần lén lút.” Sau đó anh cố tình không nói ra để kích thích khẩu vị của hai người.

Hai người nói: "Mời! Mời nói nhanh. Thạch Môn huynh..."

"Rất đơn giản, chúng ta không có ảnh khỏa thân của mẹ nhau sao? Và vì điểm số của chúng ta đã tiến bộ nên chúng ta không được tự do đến nhà người khác sao? Nếu muốn cưỡng hiếp chị y tá của nhà Hạo Nhiên thì chúng ta sẽ tìm cách dụ Hạo Nhiên đi, sau đó chúng ta sẽ giả vờ như không biết và đến nhà anh ta. Đến đây. Sau đó Bawang dọa sẽ công khai. Trước hết, vì mẹ Hạo Nhiên không biết về sự liên quan của Hạo Nhiên nên bà đã có không còn cách nào khác ngoài chấp nhận thì cô ấy không thể làm gì được chúng ta phải không?"

Haoran và Bourne suy nghĩ và cho rằng như vậy là tốt, miễn là họ không phạm tội loạn luân nên đã đạt được một thỏa thuận khác. 

“Gọi cho ai trước?” Bourne hỏi. 

"Kỹ năng của chúng ta gần như giống nhau. Tại sao ba người chúng ta không đấu với nhau ở tỷ số 14-1, sau đó xếp hạng đến nhà kẻ thua cuộc trước." Hạo Nhiên trả lời. 

Thế là ba người bắt đầu đánh đơn, xếp hạng cuối cùng là: Thạch Môn thua, Hạo Nhiên đứng thứ hai, Bourne là người thắng. 

Vì cha của Shimen mất trẻ và mẹ anh dạy môn giáo dục sức khỏe ở một trường trung học cơ sở vào ban ngày nên anh quyết định hành động vào ngày mốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Mẹ ơi, hôm nay con có việc phải làm, sẽ về nhà rất muộn. Con muốn nói với mẹ trước để mẹ khỏi lo lắng. Bye!!"

Shimen gọi về nhà từ bốt điện thoại công cộng và nói. 

Sau đó Shimen ra hiệu đồng ý với Haoran và Bourne đang đứng bên cạnh, sau đó đi đến cửa hàng đồ chơi điện tử chơi điện tử. Vì vậy Haoran và Bourne đi về phía nhà Shimen. 

Đinh đông, đinh đông, tiếng bước chân càng ngày càng gần, "Ở đây, là ai?" Vũ Hàn đưa mắt về phía cửa. 

"Haoran, cậu là Bourne à? Hôm nay cậu đến học à? Mời vào, mời vào." Vu Hàn mở cửa cho hai người vào. 

"A! Rất tiếc, Thạch Môn nói hôm nay anh ấy sẽ về rất muộn vì có việc phải làm. Nhân tiện, anh có muốn vào trong đợi và dùng bữa nhẹ không?" Vu Hàn hỏi.

"Được, cảm ơn dì." họ đã trả lời. 

Khi Yu Han đang nấu ăn trong bếp, cô cảm thấy hai người đang nhìn mình một cách kỳ lạ. Sau đó, khi ba người đang ăn, họ còn để ý thấy hai người thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Nhưng Vu Hàn cho rằng hai người đều là thiếu niên, đồng thời cho rằng hai người là bạn học của con trai mình, hắn không nghĩ có gì khác biệt. 

Ăn tối xong, Vu Hàn ở phòng khách xem TV, hai người vào thư phòng Thạch Môn đọc sách. 

"Phải làm gì?" Hạo Nhiên hỏi. 

"Dù sao hôm nay chúng ta đến ngoài trời, hiện tại đã là sáu giờ rưỡi, chúng ta nói với Thạch Môn là chín giờ sẽ rời đi. Sau đó, chúng ta sẽ tìm cớ dụ cô ấy đến thư phòng, giả vờ bài tập về nhà của cô ấy có vấn đề, sau đó..." Bourne trả lời. 

Sau khi thảo luận xong, Bourne chuẩn bị hai cuốn sách và tạp chí khiêu dâm cùng một chiếc máy ảnh ngắm và đặt dưới gầm bàn (phòng học của Shimen trải chiếu tatami, bàn là loại bàn thấp bắt chéo chân), Hạo Nhiên đi dẫn Vu Hàn đến phòng làm việc. 

"Dì ơi, con nghe nói dì dạy học. Chúng cháu có thể hỏi dì một số vấn đề học thuật được không?" Haoran nói với Vũ Hàn ở ngoài cửa thư phòng. 

"Được, không có vấn đề gì, dù sao tôi cũng lười xem chương trình trên TV." Nói xong anh tắt TV đi vào phòng làm việc. 

Sau khi vào thư phòng, Vũ Hàn ngồi ở giữa, còn Haoran và Bourne ngồi hai bên Vũ Hàn. 

Vì thời tiết hôm nay khá nóng nên Vũ Hàn mặc một chiếc quần short và áo crop top không tay. Lúc đầu, cả hai thay phiên nhau đặt câu hỏi về bài tập về nhà. 

Khi Haoran hỏi một câu, Bourne lợi dụng lúc Vũ Hàn quay sang dạy và liếc nhìn Vũ Hàn. 

Khi Yu Han đang dạy Haoran nghiêng, vì cô ấy đang mặc áo không tay nên cô ấy có thể nhìn trộm lông nách thưa thớt của Vũ Hàn và bộ ngực nhỏ được che bởi chiếc áo ngực màu hồng, hoặc cô ấy có thể lấy cớ thả bút xuống để nhìn lén chiếc quần lót đôi khi mờ nhạt. 

Bằng cách này, hai người tạo cơ hội cho nhau. 

Sau đó, Vũ Hàn vô tình phát hiện ra Haoran đang nhìn trộm ngực cô. Vu Hàn không khỏi có chút tức giận, liền nói: "Được rồi, ta cũng mệt, ta đi trường hỏi sư phụ." Sau đó, anh đứng dậy và rời đi. 

Lúc này, Bourne vội vàng nói: "Chờ một chút, chúng ta vẫn còn có một vấn đề. Làm ơn." Nói xong, anh nháy mắt với Haoran. 

Vũ Hàn suy nghĩ về điều đó và trả lời câu hỏi này trước khi rời đi. "Được rồi, nhanh chóng lấy nó ra."

Nói xong, hắn nhìn Hạo Nhiên, ngăn cản hắn nhìn trộm lần nữa. Lúc này, Bourne lập tức lấy quyển A từ dưới gầm bàn ra, trải ra rồi nói: "Được rồi, chính là nó."

Khi Vu Hàn quay người lại, nhìn thấy quyển A trên bàn với đủ loại tư thế làm tình chói mắt, hắn giật mình nói: "Cái này... cái này..."

Haoran lợi dụng lúc Yuhan đang bị sốc và đặt tay lên vai Yuhan và bóp ngực Yuhan, trong khi Bourne cũng đặt tay lên đùi trong của Yuhan và vuốt ve qua lại. 

Lúc này Vu Hàn phục hồi tinh thần, kinh ngạc nói: "Anh đang làm gì vậy... đây là loại sách gì vậy? Sao anh có thể... như thế này?" Nói xong, anh muốn đẩy hai người họ ra khỏi mình. 

Lúc này, Hạo Nhiên ngược lại vòng tay trái ra sau lưng Vu Hàn, xoa xoa ngực Vu Hàn, nắm lấy tay Vu Hàn, nói: “Đối với hình ảnh trong sách chúng tôi không biết nhiều, muốn hỏi cậu.” Bourne còn ấn vào đùi Vũ Hàn, thậm chí còn cho tay vào quần short của Vũ Hàn và chạm vào quần lót của cô. 

Đồng thời cắn vào tai Vu Hàn nói: “Anh là giáo viên giáo dục sức khỏe, đương nhiên có thể giải thích cho chúng tôi biết nam nữ trong ảnh đang làm gì.”

Lúc này Vu Hàn quả thực sợ hãi, run rẩy nói: "Ngươi muốn làm gì? Ta là trưởng lão của ngươi, đừng để ta đi!"

Hai người nhìn nhau với nụ cười tà ác và bắt đầu cởi quần áo của Vũ Hàn. Lúc này, Vu Hàn đành phải liều mạng bám chặt vào quần áo của mình, hét lớn: "Dừng lại, nếu không dừng lại, ta sẽ gọi ngươi là Âu!! Đừng lặp đi lặp lại cùng một sai lầm, sau đó quên chuyện hôm nay đi."

"Làm sao có thể làm được điều đó? Trách nhiệm của giáo viên là dạy bằng ví dụ." Nói xong, Hạo Nhiên nắm lấy tay Vu Hàn, vặn ra sau lưng. 

Và Bourne bắt đầu kéo quần áo của Vũ Hàn, cuối cùng cũng từ bỏ việc cởi quần áo của Vũ Hàn, mà chỉ đơn giản xé bộ quần áo thường ngày ra trước, và bộ ngực được che bởi chiếc áo ngực lộ ra. Lúc này, Vũ Hàn bắt đầu hét lên và đá mạnh vào Bourne. 

Haoran dùng lực mạnh hơn đẩy tay Vũ Hàn ra phía sau, Vũ Hàn lập tức cúi xuống vì đau. 

"Con khốn!!" Bourne cởi quần đùi và đồ lót một cách thô bạo hơn, và có một vài sợi lông mu giữa các ngón tay của anh ấy. 

Sau đó cô ấy cũng cởi áo ngực ra. 

Lúc này, Vũ Hàn hoàn toàn khỏa thân và kêu cứu. 

Vì thế Bourne lộ ra lạnh lùng nụ cười, đóng cửa sổ lại, nói: "Hét lên cũng vô dụng."

Đồng thời, anh lấy sợi dây gai đã chuẩn bị sẵn ra, sau đó hai người cùng nhau bẻ tay chân của Vu Hàn ra sau lưng rồi buộc lại với nhau. 

Bằng cách này, toàn bộ cơ thể của Vũ Hàn đã bị lộ ra ngoài, đặc biệt là vì tay và chân của anh ấy đã bị vung về phía sau. Gò xấu hổ và môi âm hộ hơi hé mở đều lọt vào mắt họ. Thế là cả hai bắt đầu “sống” ngoại tình. 

Bourne lập tức đưa ngón tay vào khe và khuấy động, sau đó đưa mặt về phía âm hộ của Vũ Hàn, sau đó đưa lưỡi lên, liên tục đưa lưỡi vào khe liếm môi âm hộ của Vũ Hàn, đồng thời véo thật mạnh vào âm vật của cô. 

Haoran thô bạo xoa bóp ngực Vũ Hàn, dùng răng cắn vào núm vú rồi mút vú phát ra âm thanh "tsk tsk". 

Bởi vì Vu Hàn bị trói vào thế xấu hổ, để thoát khỏi trò chơi của hai người, hắn đành phải liều mạng vặn vẹo thân thể kêu cứu. 

Không ngờ điều này lại khơi dậy ham muốn thú tính và tàn bạo của họ nên họ càng hành động thô bạo hơn. 

Sau một thời gian, âm đạo của Vũ Hàn trở nên đỏ tấy và sưng tấy, nước mật ong rỉ ra ngoài. 

Khi thấy vậy, Bourne đẩy môi âm hộ của Vũ Hàn ra, đồng thời dương vật của anh ấn vào cái lồn béo ngậy của Vũ Hàn. Vũ Hàn càng sợ hãi hơn khi nhìn thấy điều này: "Làm ơn, đừng làm điều này...ah!"

Với một tiếng "Pfft", Bourne đã đưa dương vật của mình thật mạnh vào âm hộ của Vũ Hàn, xoay Vũ Hàn lại để lưng cô hướng về phía anh, rồi thâm nhập vào cô trong tư thế doggy. 

Kết quả là Vũ Hàn không khỏi bật khóc khi cô xuyên vào thành tử cung hết lần này đến lần khác. Nhưng khi Bern nhìn thấy, anh ta dùng hai tay xoa xoa ngực Vũ Hàn và vung eo càng liều lĩnh hơn, ước gì tinh hoàn của mình cũng có thể được đưa vào âm hộ của cô. 

Hạo Nhiên thấy vậy, muốn Vu Hàn thổi kèn cho mình, nhưng lại sợ cô cắn đứt người, nên tát Ngọc Hàn hai cái thật mạnh rồi nói: “Thổi kèn cho tôi một phát. Nếu cậu giở trò, tôi sẽ giết cậu.” Sau đó anh đưa dương vật của mình về phía miệng Vũ Hàn. 

Hai cái tát này khiến trong mắt Vu Hàn lóe lên ánh sao. Cùng lúc đó, dưới sức mạnh của hai người, Vu Hàn đành phải mở miệng ngậm cột thịt vào miệng. 

“Hmm…” Con cặc cứng ngắc đâm sâu vào cổ họng anh, ngay lập tức khiến Vũ Hàn nôn mửa và khiến cơ hoành của Vũ Hàn rung lên dữ dội. 

"Liếm quy đầu bằng đầu lưỡi của bạn!" Haoran gầm lên, Vũ Hàn không còn cách nào khác ngoài thè đầu lưỡi liếm nó. Mùi tanh nồng nặc khiến Vũ Hàn cảm thấy buồn nôn. Anh muốn trốn tránh nhưng không thể, khiến Vu Hàn không khỏi rơi nước mắt. 

"Pah!" Haoran lại tát Vũ Hàn. Nói: "Liếm ta cẩn thận, còn phải mút, miệng nhất định phải hút vào nhổ ra!!"

Vì vậy, Vũ Hàn phải liên tục liếm vương miện của con gà trống của Haoran và thỉnh thoảng mút con cặc; Sau đó cô nhổ dương vật ra và nhấm nháp nó bằng đôi môi gợi cảm quanh con cặc, sau đó mút và bú con cặc của Haoran. 

Một lúc sau, Haoran hưng phấn túm tóc Yuhan và ấn đầu cô vào gốc cặc để làm tình sâu trong cổ họng. Con cặc của Haoran xâm nhập vào miệng Yuhan từng inch một cho đến khi đôi môi đỏ mọng của Yuhan chạm vào gốc rễ của anh; Haoran nhìn Yuhan đưa toàn bộ con cặc to lớn của mình vào miệng và cảm thấy con cặc càng sưng to hơn; Quan hệ qua lại cổ họng sâu như vậy hàng chục lần khiến Haoran gần như xuất tinh vì phấn khích. 

Hạo Nhiên hưng phấn đến mức dùng cả hai tay ôm lấy ngực Vu Hàn, liều mạng bóp chặt. Sau đó, anh ta túm lấy đầu Vũ Hàn và đút con cặc của anh ta vào ra khỏi miệng cô hàng chục lần. 

Trước lúc cảm giác như sắp xuất tinh, Haoran vung mạnh eo và đưa con cặc to vào sâu trong cổ họng Vũ Hàn. Anh ta càng nắm lấy đầu Vũ Hàn một cách quyết liệt hơn và đụ cô như một âm đạo. Âm đạo của Vũ Hàn phát ra âm thanh "phù, phù, phù". Khi đạt đến cao trào, Haoran thô bạo. Cô gần như nuốt chửng con cặc to có hai túi thịt bên trong, để Vũ Hàn nuốt chửng cả con. Cô ôm chặt đầu Vũ Hàn và ấn phần thân dưới của mình vào mặt Vũ Hàn, khiến cái miệng nhỏ nhắn của Vũ Hàn không thể phun ra con cặc của mình. Cùng lúc đó, tinh dịch đặc quánh lan ra trong miệng cô. 

Mùi nồng nặc khiến Vũ Hàn muốn nôn và nhổ ra. 

Khi nhìn thấy điều này, Haoran đã nâng mặt Vũ Hàn lên và nhéo mũi cô, khiến Vũ Hàn không còn cách nào khác ngoài việc uống tinh dịch. 

Còn Bourne sắp đạt đến cao trào thì anh càng ra vào một cách liều lĩnh hơn. Qua cặp mông to béo, âm hộ chật cứng của Yuhan khiến cặc anh tê dại. 

Ham muốn kích thích Bourne khiến anh đâm càng lúc càng mạnh. Âm hộ của Vũ Hàn mút mạnh quy đầu, một dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài. Bourne vừa tê vừa vui, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu bay ra, phun vào âm đạo của Vũ Hàn. 

Lúc này, tinh dịch màu trắng đục từ từ chảy ra khỏi âm đạo và miệng của Vũ Hàn. 

Bourne và Haoran cũng vừa nghỉ ngơi vừa ngắm nhìn vừa cởi sợi dây gai trên người cô. 

Vũ Hàn không khỏi rơi nước mắt lần nữa, nghĩ rằng cuối cùng mọi chuyện cũng đã kết thúc. 

Bourne nói: "Dì, thân thể của dì thật tốt, âm hộ của dì đối với con thật dễ chịu. Giống như dì có thể hít vào quy đầu của con vậy."

Hạo Nhiên bên cạnh cũng nói: "Thật sao? Tôi cũng thử xem. Nhân tiện, khả năng nói tiếng bụng của Vu Hàn cũng khá tốt, cậu cũng có thể thử xem."

Cả hai cùng hát và trả lời nhau khiến Vũ Hàn choáng váng. Nói xong, hai người đi về phía Vu Hàn và chuẩn bị bắt đầu quan hệ tình dục. 

Bây giờ Vu Hàn toàn thân đau nhức, đặc biệt là vết tát trên má khiến cô không dám phản kháng nên đành phải để hai người họ khống chế mình. 

Lần này Haoran ngồi lên ghế, bế Yuhan lên và đặt cô ngồi vào lòng anh. 

Sau đó, anh ta nhắm âm đạo của Vũ Hàn vào dương vật và kéo mạnh Vũ Hàn xuống, để toàn bộ dương vật hướng lên trên đi vào âm đạo của Vũ Hàn. Sau đó anh nắm lấy cặp mông đầy đặn của cô và đung đưa lên xuống. 

"Ừ, ừ, ừ, âm hộ của cô ấy thật chặt, cô ấy không chịu buông quy đầu của tôi ra. Thật là một âm hộ xinh đẹp..."

Bourne thấy vậy cũng đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Vũ Hàn, như thể đó là một con mèo. 

Đột nhiên căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của hai người, tiếng rên rỉ của Vũ Hàn và âm thanh của hai dương vật va vào da thịt. 

Cuối cùng, cả hai phóng tinh dịch nóng hổi vào cơ thể Vũ Hàn, đồng thời chấm dứt cuộc ngoại tình. 

Trước khi rời đi, Bourne cầm máy ảnh lên và bắt đầu chụp ảnh, Vũ Hàn ngay lập tức giật mình. Nói: "Không..."

Sau đó hắn lấy tay che mặt. 

Cả hai phớt lờ cô và ép Vũ Hàn chụp ảnh trong tư thế dâm ô. Họ còn chụp rất nhiều ảnh cận cảnh âm đạo của cô. 

Sau đó, ông nói: “Nếu các em công khai chuyện này hoặc tiết lộ cho người khác, trường học, người thân, bạn bè của các em sẽ nhận được những bức ảnh này. Những người biết sự thật sau này sẽ nghe lời chúng tôi, nếu không các em sẽ phải chịu hậu quả”.

Nói xong, họ mặc quần áo và đi về nhà, để lại Vũ Hàn nước mắt lưng tròng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Ngày hôm sau, Shimen vừa đến trường liền đến gặp Haoran và Bourne và nói: "Mẹ kiếp, hai người ghê tởm quá, nói cho tôi biết đi! Ai đã đánh mẹ tôi?" Sau đó, anh ta trông giống như đang cố gắng đánh bại họ.

Hạo Nhiên vội vàng nói: "Đã như vậy, ta không có lựa chọn."

Bourne nói: “Đúng vậy, chúng ta có thể nhờ mẹ ngươi làm hộ chúng ta được không?”

Kết quả là Shimen không còn gì để nói. Một lúc sau, ba người nói về trận chiến ngày hôm qua. 

Vừa nói, Bourne vừa nói: “Tôi cảm thấy mỗi lần hai người chơi với nhau đều không vui vẻ gì, đặc biệt là người đụ con mèo đầu tiên chắc chắn đã xuất tinh vào trong. Khi người tiếp theo đến, liệu người đó còn dám liếm không? Và âm đạo lúc đó sẽ càng dính chặt hơn, sẽ rất khó chịu. Bạn có nghĩ mình nói đúng không?”

Haoran và Shimen nghĩ rằng điều đó là đúng. Sau đó anh ấy nói: "Còn gì nữa không?"

Shimen nói: "Sao chúng ta không thay nhau đi từng người một? Hơn nữa chúng ta đều có ảnh khỏa thân của họ, sợ họ không phản kháng sao?"

………………

Vì vậy, vào thứ Tư, Shimen và Bourne vốn định đến nhà Haoran, nhưng sau sự đồng ý của ba người, và Bourne chỉ mới quan hệ tình dục với mẹ của Thị Môn Vũ Hàn vào ngày hôm kia, tinh dịch rất bạo lực. 

Vì vậy, Thạch Môn một mình ra trận. 

Bởi vì chiều hôm đó mẹ Hạo Nhiên phải luân phiên ở bệnh viện, bố anh cũng không có ở đó, nhưng anh sẽ về nhà vào khoảng sáu giờ tối. 

Vì vậy, sau bữa trưa, Thạch Môn xin phép người hướng dẫn nghỉ ốm và về nhà. Sau khi ra khỏi cổng trường, Thạch Môn đi về phía nhà Hạo Nhiên. 

………………

Nhà của Hạo Nhiên là một căn nhà gỗ hai tầng, phòng ngủ của bố mẹ anh và Hạo Nhiên ở trên tầng hai. Trước nhà có khoảng đất trống để trồng vài chậu cây. Để làm đẹp và chiếu sáng, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn được sử dụng ở tầng một. 

Sau khi đến trước cửa nhà Hạo Nhiên, Thạch Môn hít một hơi thật sâu trước khi bấm chuông. 

Thật bất ngờ, không có ai trả lời cửa. Thạch Môn nghĩ: Chẳng lẽ Hạo Nhiên nhớ nhầm thời điểm, không phải hôm nay? 

Lúc chuẩn bị rời đi, anh phát hiện xe máy của mẹ Hạo Nhiên đậu ở bãi đất trống. Thạch Môn nghĩ: Chẳng lẽ Hoa Bình đang ngủ sao? Thế là Thạch Môn nhìn quanh một lúc rồi trèo tường nhảy vào trong sân. 

May mắn thay, cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn không khóa nên Shimen lặng lẽ lẻn vào. 

Sau đó anh lần lượt lẻn ra ngoài cửa, quả nhiên anh nghe thấy tiếng ngáy nhẹ bên ngoài phòng ngủ của mẹ Hạo Nhiên. Anh thò đầu vào và thấy Hoa Bình đang ngủ trong bộ đồng phục y tá. 

Hóa ra đêm qua Hoa Bình làm việc từ 1 giờ đến 10 giờ sáng nên sau khi về nhà ăn một tấn đồ ăn, cô mệt mỏi đi thẳng vào phòng ngủ ngủ. 

………………

Sau đó Thạch Môn đi tới trước mặt Hoa Bình, đầu tiên nhẹ nhàng mở hai chân Hoa Bình ra, nhét đầu hắn vào trong váy y tá. Mùi kích thích từ háng phụ nữ lan vào mũi anh. Mùi lạ của dịch tiết phụ nữ và mùi mồ hôi trên cơ thể giống như thuốc kích thích tình dục, kích thích Thạch Môn. 

Thế là Thạch Môn nhẹ nhàng cởi váy Hoa Bình, đưa mũi vào lớp lót che hai môi thịt, dùng miệng liếm ụ thịt nhô lên qua quần lót, dùng lưỡi tách khe thịt căng cứng qua quần lót, thỉnh thoảng hít vào mùi đặc biệt. 

Chơi đùa một lúc, cô bắt đầu cởi áo của Hoa Bình, chẳng bao lâu sau Hoa Bình chỉ còn lại đồ lót và áo ngực. 

Shimen sau đó chuyển vị trí của mình sang ngực của Hoa Bình. Sau khi cởi móc áo lót, hai bầu ngực đầy đặn lộ ra. Quầng vú của Hoa Bình khá lớn nhưng có màu hơi đỏ. Thạch Môn mỗi tay cầm một bên vú, nhẹ nhàng xoa xoa, sau đó dùng răng cắn nhẹ đầu vú. Núm vú đỏ ửng từ từ phình ra khi răng anh cắn vào chúng. 

Mà Hoa Bình cũng vô thức phát ra một tiếng dâm dục rên rỉ. Thạch Môn giật mình dừng lại. 

Sau đó Shimen nghĩ: Dù sao thì mình cũng có ảnh khỏa thân của Hoa Bình, nên đợi cô ấy tỉnh dậy rồi mới bắt đầu làm, nên anh ấy quay lại chỗ Hoa Bình và bắt đầu việc mình vừa làm. 

Thế là anh bắt đầu chuẩn bị đụ âm đạo của Hoa Bình. Đầu tiên anh nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng của Hoa Bình, sau đó bắt đầu dùng đầu lưỡi trêu chọc âm đạo của Hoa Bình. Môi âm hộ vốn khép kín ban đầu hơi sưng lên dưới đầu lưỡi, khe hở hơi hé ra và âm vật căng cứng khiến Shimen càng thêm hưng phấn. 

Vì vậy Thạch Môn hút âm đạo của Hoa Bình một cách thô bạo hơn. Lúc này, Hoa Bình bối rối mở mắt ra vì khoái cảm thể xác, đột nhiên phát hiện có một người đàn ông đang hút âm đạo của cô. Cô bất ngờ tỉnh dậy và dùng chân đá người đàn ông đi một cách kinh hoàng. Sau đó, khi nhìn thấy thân hình trần trụi của mình và bạn cùng lớp của con trai mình là Shimen, cô không khỏi hét lên: "Shimen, cậu đang làm gì vậy?" Đồng thời, cô muốn đắp chăn cho mình. 

Thị Môn lại lao về phía trước, dùng sức dang rộng hai chân của Hoa Bình, tiếp tục vùi đầu vào âm đạo của Hoa Bình và liếm nó. 

Hoa Bình sửng sốt một lát, cố gắng đẩy đầu Thạch Môn ra. 

Nhưng sức lực của người phụ nữ không mạnh bằng cậu bé. Cô chỉ đẩy ra một chút đã bị Thạch Môn đẩy lùi. Vì vậy Hoa Bình đành phải dùng móng tay cào vào mặt Thạch Môn, đồng thời dùng chân đá cho Thạch Môn mở ra. Thị Môn không khỏi khiến âm đạo của Hoa Bình đau đớn. 

Sau đó là một khoảng im lặng, "Ra ngoài! Bạn có biết mình đang làm gì không? Tôi sẽ gọi cảnh sát để bắt bạn, đồ khốn kiếp." Hoa Bình giận dữ gầm lên, sau đó quấn chăn bông vào người đi đến chỗ điện thoại. 

"Được rồi, anh đi gọi cảnh sát đi! Dù sao tôi cũng chưa đủ 18 tuổi, nhiều nhất sẽ bị giam giữ vài ngày. Nhưng sau này, tất cả những người quen của anh đều sẽ nhận được những bức ảnh này. Ha... ha..." Thạch Môn lắc lắc tấm ảnh trong tay, cười khinh thường. 

Nghe xong những lời này, Hoa Bình cầm lấy micro, kinh ngạc nhìn bức ảnh trong tay Thạch Môn. Tôi bị sốc khi tìm thấy những bức ảnh khỏa thân của mình và một số tư thế tục tĩu. 

"Trả lại cho tôi!" Hoa Bình hét lên, lao tới giật lấy bức ảnh từ tay Thạch Môn, lập tức dùng hết sức xé bức ảnh thành từng mảnh. 

"Anh cứ việc xé đi! Dù sao tôi cũng có âm bản nên anh muốn lấy bao nhiêu cũng được." Thạch Môn kiêu ngạo nói. 

"Anh... anh... anh muốn gì?" Hoa Bình run rẩy nói. 

"Mặc kệ anh muốn gì, chỉ cần từ nay em trở thành người phụ nữ của anh. Khi anh muốn đụ em, em sẽ làm điều đó cho anh, sau đó tự nhiên anh sẽ từ từ trả lại những mặt trái này cho em, nếu không... hehe... hehe..." Thạch Môn cười nói. 

Sau đó anh ta bước đến bên giường, vỗ nhẹ vào một bên và hét lên: "Hãy đến đây nếu bạn hiểu!!"

Bằng cách này, Hoa Bình nghĩ thầm: Cô sẽ đối mặt với người khác như thế nào sau khi những bức ảnh này bị rò rỉ? Đồng thời, anh nghĩ theo hướng tích cực rằng Shimen sẽ giữ lời và trả lại những điều tiêu cực cho anh nên anh không còn cách nào khác ngoài việc ngoan ngoãn đi về phía Shimen. 

Thạch Môn thấy vậy mỉm cười nói: “Đúng vậy.” Nói xong, hắn kéo chăn bông của Hoa Bình ra, ấn vào người hắn. 

Hoa Bình giật mình và vô thức dùng tay che ngực và âm đạo. 

"Tránh xa!" Thạch Môn lại gầm lên một tiếng, sau đó đặt tay Hoa Bình lên đầu Hoa Bình. 

Sau đó, cô dùng tay xoa bóp ngực của Hoa Bình và dùng miệng đụ vào âm đạo của cô. Hoa Bình chỉ có thể giữ nguyên tư thế này, không thể chống cự mà còn kiềm chế dục vọng của cơ thể mình. 

Một lúc sau, nước mật ong của Hoa Bình cuối cùng cũng rỉ ra. 

Thạch Môn lập tức đưa miệng lên liếm, sau đó đưa lưỡi vào sâu trong miệng Hoa Bình, mút mạnh lưỡi Hoa Bình rồi nhổ nước bọt của chính mình vào trong đó. 

Nhưng Hoa Bình không dám cử động vì bị uy hiếp, đồng thời cũng không dám phản nghịch Thạch Môn, nên đành phải ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của mình và nước bọt của Thạch Môn. 

"Tốt thôi. Nhưng em không cần phải đứng yên, nếu không anh sẽ giống như đang cưỡng hiếp một xác chết. Tất cả những gì em cần làm là coi anh như chồng của em. Nếu sau này em thấy hài lòng thì hãy hét lên. Nếu em không hét đủ lớn, anh sẽ tức giận. Và khi em nổi giận, em sẽ làm những điều ngu ngốc, em biết không?" Hoa Bình không còn cách nào khác ngoài đồng ý. 

Nói xong, Thạch Môn làm theo tư thế 69, đưa dương vật của mình vào trong miệng nhỏ của Hoa Bình, đồng thời dang rộng hai chân của Hoa Bình ra, dùng lực mở rộng môi âm hộ, cẩn thận liếm vào âm đạo của Hoa Bình, thỉnh thoảng véo vào âm vật. 

Hoa Bình sợ Thạch Môn gây bất lợi cho mình nên chỉ có thể chuyên tâm chậm rãi liếm con cặc của Thạch Môn, sau đó cố gắng dùng lưỡi liếm đỉnh cặc của Thạch Môn. Sau đó cô từ từ đưa con cặc của Shimen vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của mình và mút lên xuống.

Kết quả là Thị Môn cảm thấy mình sắp xuất tinh nên rút dương vật của mình ra khỏi miệng Hoa Bình, chĩa dương vật vào khe ướt rồi đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của Hoa Bình với âm thanh "bốp". 

Sau đó, anh ta vặn eo và đưa mạnh vào từ nhiều góc độ khác nhau, như thể anh ta cũng muốn đưa tinh hoàn của mình vào. 

Hai tay cô không ngừng xoa bóp ngực một cách thô bạo, mút mạnh núm vú của Hoa Bình như một đứa trẻ. 

Lúc này Hoa Bình đã không thể chịu đựng được nữa. Những làn sóng khoái cảm ập vào tử cung khiến cô lắc lắc cặp mông béo phị để hợp tác với dương vật của Shimen để dương vật có thể đi sâu hơn. Cô còn phát ra những âm thanh rên rỉ đầy dục vọng. Tinh hoàn va vào mông cô phát ra âm thanh "tách", khi cô mút núm vú cũng phát ra âm thanh "tsk tsk", tạo thành một cảnh tượng vô cùng tục tĩu. 

Khi chuẩn bị xuất tinh, Shimen lập tức dừng lại nhưng không rút dương vật ra để bình tĩnh lại. 

Một lúc sau, anh lật người Hoa Bình lại, tiếp tục xâm nhập cô từ phía sau. Hoa Bình chưa bao giờ quan hệ tình dục theo kiểu doggy trước đây và cô càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Cô đã hoàn toàn quên mất mình bị Thạch Môn cưỡng hiếp, cô chỉ muốn lên đỉnh mà thôi. Vì vậy Hoa Bình dùng một tay xoa bóp âm vật, tay kia thọc vào hậu môn để đạt được khoái cảm mãnh liệt hơn. 

Thấy vậy, Shimen càng đẩy mạnh hơn. 

Hoa Bình đẩy hông lên cao để đón nhận những cú thúc bạo lực của Thị Môn để phù hợp với tiếng đập của con cặc. 

Sau đó, Thạch Môn đã gần đến cao trào, một luồng nhiệt truyền vào háng hắn. Shimen đẩy càng lúc càng nhanh, vừa kêu vừa gầm khi đâm vào âm hộ mọng nước của Hoa Bình. 

Hoa Bình đáp lại bằng cách đẩy mông lên và siết chặt nhất có thể. 

Sau đó Hoa Bình hét lên một tiếng, bất tỉnh rồi ngã xuống. 

Thạch Môn cảm thấy tử cung của Hoa Bình phun ra một luồng nhiệt, thành thịt càng co lại chặt hơn. 

Biết Hoa Bình đã lên đỉnh và sắp xuất tinh, hắn liền rút dương vật của mình ra đưa vào miệng Hoa Bình đang lơ đãng. Một lúc sau, anh ta xuất tinh vào miệng Hoa Bình. 

Sau khi xuất tinh, Shimen mệt đến mức nằm xuống nhưng vẫn ngậm dương vật trong miệng Huaping. 

Nửa giờ sau, Thạch Môn lấy lại sức lực, nhưng Hoa Bình vẫn còn trong trạng thái mê man.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Đã hai tháng kể từ khi Bourne, Haoran và Shimen bắt đầu đổi mẹ. Trong thời gian này, họ đã thực hành nhiều kỹ năng tình dục như quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng miệng... v.v. 

Mặc dù ý thức về đạo đức luôn ở trong tâm trí nhưng ngay từ đầu họ đã dần chìm đắm trong những ham muốn xác thịt. Cộng thêm sự thỏa thuận giữa ba người, ai cũng sợ phải chịu thiệt thòi nên càng không thể bỏ cuộc. 

Gần đây, mẹ của Shimen, Vũ Hàn, đã nộp đơn xin chuyển lên chính quyền trung ương để học thêm nhằm thoát khỏi nanh vuốt của họ, trong khi mẹ của Haoran cũng đi du lịch nước ngoài. 

Hui'an, mẹ của Bourne, là một bà nội trợ và dành nhiều thời gian nhất ở nhà. Ngoài ra, chồng cô gần đây đã đi biển nên cô trở thành mục tiêu trút giận của Haoran và Shimen. 

Cô gần như suy sụp. Cô chỉ muốn con trai mình tốt nghiệp nhanh chóng trước khi tính đến chuyện chuyển đi. 

Trong một kỳ nghỉ, Byrne một lần nữa thủ dâm qua video khiêu dâm. Đang hưng phấn thì chuông cửa đột nhiên vang lên. Byrne phải dọn dẹp phòng khách càng nhanh càng tốt rồi chạy ra mở cửa. 

Khi tôi mở cửa và nhìn thấy mẹ tôi có vẻ hơi nhếch nhác, tôi nghĩ rằng sáng hôm đó hai người đàn ông đó lại đụ mẹ tôi. 

Sau khi trở về phòng, Bourne cảm thấy rất khó chịu. Nghĩ đến việc bị gián đoạn khi sắp lên đỉnh, anh lấy quần lót và muốn đi tắm. 

Lúc đi ra, phát hiện Huệ An đang tắm, liền ra phòng khách xem TV. Sau khi xem một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng: nhìn trộm mẹ đang tắm. 

Lúc này, đạo đức và ma quỷ bắt đầu gây chiến trong lòng, nhưng vì gần đây tôi đã xem video khiêu dâm hoặc sách báo thủ dâm nên tôi tự an ủi mình: cứ xem đi. 

Vì vậy hắn lén lút đi ra ngoài cửa phòng tắm, cẩn thận mở một khe hở, ngước mắt lên. 

Sau khi nhìn nó, đầu tôi đột nhiên đập mạnh. 

Người mẹ, Hui'an, đang lau người bằng vải xơ mướp, nhưng khu rừng đen xung quanh âm đạo của cô đã bị cạo sạch, trên ngực và mông có thể nhìn thấy rõ ràng những dấu tay màu đỏ nhạt, tương phản rõ rệt với cơ thể trắng như tuyết của cô, và âm đạo của cô đang dần rỉ ra tinh dịch dày đặc. 

Hóa ra Hui'an được Haoran và Shimen mời đến nhà Shimen vào buổi sáng. Hai người cạo lông mu cho Hui'an rồi thay phiên nhau đụ Hui'an suốt buổi sáng. Bộ ngực đầy đặn của Hui'an bị sờ mó một cách thô bạo, rất nhiều tinh dịch được tiêm vào toàn bộ âm đạo. Hai người cảm thấy hài lòng rồi mới để Hui'an về nhà. 

Con cặc của Bourne càng sưng to hơn khi nhìn thấy. 

Hui'an dường như muốn đi tắm để gột rửa cảm giác kinh tởm nên đã dùng đầu sen tuyệt vọng tắm rửa toàn thân, thậm chí còn mở hai cái môi béo của âm đạo để lộ thịt âm đạo bên trong, sau đó phối hợp với đầu sen đưa ngón tay vào đó trêu chọc. 

Lúc này, Bourne không còn kiềm chế được nữa. Người trước mặt không còn là mẹ anh nữa mà là một người phụ nữ có thân hình đầy đặn và trưởng thành. Vì thế hắn nhịn không được nhanh chóng dùng dương vật, cuối cùng xuất tinh. 

Trở lại phòng, tâm trí Bourne tràn ngập hình ảnh của mẹ anh. Anh không thể suy nghĩ bình thường được nữa. Anh chỉ muốn nhét dương vật của mình vào trong mẹ. Bất kể đó có phải là loạn luân hay không, anh chỉ muốn nghe tiếng rên rỉ của mẹ, xoa bóp bộ ngực đầy đặn và đụ âm hộ của mẹ. 

Thế là Bourne bắt đầu nghĩ cách để có được mẹ mình, thế là anh trằn trọc suốt đêm và cuối cùng cũng nghĩ ra cách. 

Hui'an chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ bị chính con trai mình cưỡng hiếp, và đây cũng là khởi đầu của bi kịch. 

Ngày hôm sau ở trường, Bourne hẹn gặp Haoran và Shimen và kể cho họ nghe kế hoạch của mình. 

Nghe xong lời này, cả hai đều sửng sốt, nghĩ: Bourne thật sự muốn đụ mẹ mình! 

Nhưng dù sao đó cũng không phải việc của tôi nên sau khi thảo luận chi tiết, tôi quyết định hành động vào ngày hôm sau. 

………………

Chiều hôm sau, cả ba trốn học và đến nhà Bourne. Bourne trốn ngoài cửa trong khi Haoran và Shimen bấm chuông. 

Hui'an vừa mở cửa và nhìn thấy hai tên côn đồ này, trái tim anh lạnh buốt. Tuy rằng hắn rất ghét hai người này, nhưng hắn đành phải để bọn hắn khống chế hắn, bởi vì bọn hắn có tay cầm, cho nên lạnh lùng nói: "Vào đi."

Vừa vào nhà, Huệ An bắt đầu cởi quần áo. Dù sao, nếu anh ta không cởi chúng ra, quần áo có thể sẽ được hoàn trả. Vì thế Huệ An cởi hết quần áo, sau đó nằm trên sô pha, dang rộng hai chân, nhắm mắt lại. 

Haoran và Shimen giữ cửa hé mở và giả vờ cởi quần áo. Sau đó Shimen nhặt một miếng vải buộc quanh mắt Hui'an, sau đó dùng dây gai trói tay Hui'an để ngăn cô cởi khăn bịt mắt. 

Huệ An lúc đầu không khỏi có chút lo lắng, nhưng thịt đã ở trên thớt, chỉ có thể mổ nên hắn không có phản kháng. 

Shimen thấy vậy, lập tức gọi Bourne vào. Bourne có chút lo lắng, nhưng khi nhìn thấy xác thịt trước mặt, anh ta nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị loạn luân. 

Nhưng anh vẫn chưa quen với việc bị người khác nhìn chằm chằm nên bảo hai người lên lầu trước rồi quay xuống sau khi làm xong việc. 

Khi Bourne nhìn thấy người trước mặt chính là mẹ mình, anh không khỏi do dự. 

Lúc này Huệ An nói: “Mau lên, tôi còn phải nấu cơm.” Bourne nghe xong liền lao tới và ép mẹ mình. 

Bourne lập tức đưa lưỡi sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của Hui'an, liên tục mút lưỡi của mẹ, hút từng ngụm lớn nước bọt của Hui'an, đồng thời dùng đôi tay run rẩy ấn vào ngực của Hui'an. 

Ban đầu, cô cảm thấy tội lỗi nhưng khi chạm vào ngực mẹ, sự đụng chạm mềm mại và hình dáng đầy đặn đã khiến Bourne gác lại mọi chuyện và quyết định thực hiện hành vi loạn luân. 

Bourne liên tục dùng tay xoa xoa ngực mẹ, dùng lưỡi vẽ những vòng tròn nhỏ dọc theo quầng vú và thỉnh thoảng gặm nhấm núm vú màu nâu nhạt. 

Huệ An trán bắt đầu hơi nhíu lại, bởi vì Bourne vuốt ve núm vú từ từ phồng lên, thân thể cũng có chút thoải mái. 

Bourne nhìn thấy điều này, anh ta dùng ngón tay nắm lấy núm vú của Hui'an, véo một cách thô bạo và dùng răng cắn. Cuối cùng, anh cảm thấy như mình đã trở lại như một đứa bé, mút thật mạnh đầu vú của mẹ. 

Sau đó Byrne bế Hui'an lên và yêu cầu mẹ anh ôm mặt anh. 

Hui'an vừa làm việc nhà xong, toàn thân đổ mồ hôi nên vùng kín toát ra mùi quyến rũ. Sau khi ngửi thấy, Bourne càng hưng phấn hơn. Anh dùng mũi cọ xát âm đạo của mẹ và hít vào mùi cơ thể lạ lùng. 

Huệ An cảm thấy rất xấu hổ vì âm hộ của mình nằm ngay trước mặt người khác và muốn rời đi. Thấy vậy, Bourne túm lấy mông Huệ An và ấn vào mặt anh ta. Sau đó, anh dùng lưỡi khám phá môi lớn đầy đặn của Mẹ, dùng đầu lưỡi đụ âm đạo của Mẹ, thỉnh thoảng hôn vào âm đạo của Huệ An và dùng lưỡi liếm phần thịt âm đạo màu đỏ tươi. 

Lúc này, Huệ An không nhịn được xấu hổ nữa, trong miệng rên rỉ. Đồng thời, hắn không khỏi vặn vẹo eo và mông phối hợp với Bourne. Chẳng bao lâu, âm đạo của anh từ từ rỉ ra nước ép tình yêu. 

Bourne lập tức liếm từng giọt nước tình yêu. Đồng thời, anh ta cảm thấy dương vật của mình sưng lên đau đớn nên bắt Hui'an quỳ xuống đất, ấn đầu cô xuống phần thân dưới và ấn con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của mẹ cô. 

Vì Hui'an thường xuyên được Haoran và Shimen yêu cầu quan hệ tình dục bằng miệng nên anh ấy tự nhiên đưa dương vật vào miệng và bắt đầu mút quy đầu của Bourne. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Hui'an không thể chứa hết cặc của Bourne và chỉ có thể nhét một phần nhỏ vào nhưng Bourne vẫn tự mình bơm, đưa thẳng vào cuối cổ họng theo từng cú vuốt ve. 

Người mẹ ậm ừ một tiếng "Ờ ờ... ồ...". Cái miệng nhỏ nhắn của cô không còn chỗ trống, nước bọt không ngừng chảy xuống. 

Nhìn mẹ thực hiện oral sex với mình, Bourne càng ôm mặt mẹ một cách hào hứng hơn và đưa dương vật của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Hui'an. 

Cuối cùng, với hơi ấm từ miệng mẹ và độ ẩm trong nước miếng của mẹ, Bourne cảm thấy quy đầu của mình bắt đầu nóng lên nên cậu ôm chặt đầu mẹ và xuất tinh dịch nóng hổi vào miệng bà. 

Nghỉ ngơi một lát, Bourne chuẩn bị chính thức đụ mẹ mình. 

Đầu tiên anh đặt Huệ An xuống đất, dang rộng hai chân của mẹ rồi ấn dương vật dày đặc của mình vào khe nứt của cánh hoa hồng ẩm ướt. Quy đầu thô bạo bóc tách môi âm hộ ra ngoài với lực tạo ra âm thanh. Khi dương vật của Bourne đã hoàn toàn lấp đầy vào khe nứt của cánh hoa, anh cảm nhận được một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, bao bọc lấy anh thật chặt, như muốn làm anh tan chảy. 

Sau đó Bourne bắt đầu di chuyển pít-tông, và thịt âm đạo trong âm hộ mềm mại của mẹ anh thỉnh thoảng lộ ra ngoài. 

Một lúc sau, Bourne cảm thấy hơi mệt nên bảo Hui'an ngồi lên dương vật của mình. Bourne một tay cầm cặc và tay kia ấn vào eo mẹ. Anh đẩy nó lên cho đến khi nó vào được nửa chừng. Hui'an hét lên đau đớn, và âm đạo của cô hơi mở ra khi dương vật được đưa vào. 

Dương vật của Bourne được bao bọc trong âm đạo ẩm ướt và ấm áp, cảm giác vô cùng thoải mái. 

Byrne ấn vào mông mẹ và đưa từng inch vào âm đạo của bà. Cuối cùng, toàn bộ dương vật đã được đưa vào phần dưới cơ thể của cô. Huệ An không khỏi rên rỉ, muốn đứng dậy nhưng lại bị Byrne ôm chặt. 

Kai đẩy mạnh khiến mẹ anh lần nào cũng phải hét lên. 

Byrne, tôi dùng hai tay giữ mông Hui'an và đẩy cô ấy ra vào. Mỗi lần vào là âm hộ mẹ bị đâm thật chặt. Mỗi lần tôi rút ra, âm đạo của Hui'an lại lộ ra. 

Cơ thể mẹ chuyển động lên xuống, bộ ngực trắng nõn đung đưa trước mặt mẹ nên Bourne cũng ngậm đầu vú của mẹ vào miệng và mút thật mạnh. 

Lúc này, Huệ An rên rỉ đau đớn. Trong lúc chiêm ngưỡng chuyển động của pít-tông, Bourne chơi đùa với cơ thể mẹ. Cuối cùng, anh ta đặt Hui'an xuống đất, sau đó đè lên và đụ cô thật mạnh. 

Tiếng rên rỉ của mẹ và tiếng bụng mẹ chạm vào âm đạo “bốp” khiến Bourne đẩy mạnh mà quên mất người trước mặt chính là mẹ mình. 

Chẳng bao lâu, âm đạo của Hui'an phóng ra một dòng nhiệt, lúc này Bourne cũng xuất tinh của mình vào tử cung người mẹ, kết thúc cuộc loạn luân. 

(qua)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 (Phần tiếp theo) Lại cưỡng hiếp Huệ An

Bourne rời khỏi cơ thể của Hui'an và mặc quần áo, sau đó yêu cầu Haoran và Shimen xuống lầu và đi ra ngoài trước. 

Hai người giúp Hui'an tháo sợi dây gai dầu. Lúc này, âm đạo và âm đạo màu đỏ của Hui'an vừa bị Bern đụ, âm đạo rỉ ra nước trái cây, cộng thêm tinh dịch đã xuất tinh bên trong. Huệ An đùi gần như hoàn toàn mở ra, những cánh hoa xinh đẹp há miệng tỏa ra ánh sáng dâm đãng.

Điều khiến cả hai ngạc nhiên nhất là âm vật và môi âm hộ của Hui'an cực kỳ đầy đặn. Phần thịt nhăn nheo của môi âm hộ và âm vật rõ ràng bị lộ ra do tắc nghẽn. So với hai cái lỗ trước, chúng quá đầy đặn và hấp dẫn. Một cặp vú bự nặng trĩu và khẽ run lên. Tóc anh ta hơi xõa tung, trên mặt lộ ra vẻ cầu xin. 

Dưới sự kích thích của giác quan và ánh mắt dâm đãng của người phụ nữ, hai người đàn ông đã giơ dương vật lên cao, nhìn hai đầu vú của Hui'an run rẩy trong không khí đầy mê hoặc. 

Huệ An đang ngơ ngác, mơ hồ cảm giác được có thứ gì đó sắp vào miệng mình. Anh ta tự nhiên đưa dương vật của mình vào miệng và bắt đầu mút quy đầu của Haoran và Shimen. Anh giúp hai người thủ dâm cho đến khi xuất tinh! 

Hui'an đã nằm trên mặt đất bất động, giống như một người chết, khóe miệng còn sót lại tinh dịch chảy ra. 

Và cô mở to đôi mắt trống rỗng, nước mắt chảy dài hai bên, tự hỏi đến bao giờ mình mới có thể thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ. 

Sau khi hai người chơi đùa với cơ thể của Hui'an xong, họ mỉm cười hài lòng, sau đó mặc lại quần áo và đi về nhà. 

Bourne trở về nhà như thường lệ, nhưng điều khác biệt là ở nhà chờ đợi không phải mẹ anh mà là một thân hình phụ nữ trưởng thành. 

Một món đồ chơi để anh chơi, Bourne tự nghĩ. 

Vừa bước vào, Tuệ An vừa mới tắm xong, đang tìm máy sấy tóc. Huệ An: "Bern, ngươi ăn no chưa? Trên bàn còn có đồ ăn."

Bourne: "Tôi ra ngoài ăn trước. Cậu đang tìm gì thế?"

Huệ An: "Máy sấy tóc! Tôi vừa mới gội đầu, cần sấy khô."

Bourne: "Trong phòng tôi có một cái. Tôi đi tắm trước. Hôm nay tôi đổ mồ hôi." Nói xong, Bourne đi vào phòng tắm tắm.

Huệ An nghe xong liền đi đến phòng Bourne lấy máy sấy tóc, thuận tiện sấy tóc cho anh. 

Nhưng cô không thể tìm thấy một chiếc gương. May thay, trong tủ có một chiếc gương. Huệ An vừa giúp Bourne sắp xếp tủ quần áo vừa sấy tóc cho cô, nhưng Chúa đã cho cô nhìn thấy thứ mà lẽ ra cô không nên thấy...

Một chiếc túi màu nâu đen kín đáo đã thu hút sự chú ý của cô, và sự tò mò khiến cô rơi vào thế giới dục vọng không thể ngăn cản. 

Huệ An ôm túi ngồi ở đầu giường, mở ra. Một biểu tượng nam uy nghiêm xuất hiện cùng với nhiều đồ chơi tình dục! 

Nhịp tim của Hui'an tăng nhanh, anh đã rất lâu không thể chấp nhận việc con trai mình sẽ gặp phải chuyện như vậy. 

Hui'an lần lượt lấy chúng ra khỏi túi. Mọi món đồ đều có vẻ quen thuộc, cơ thể anh dần trở nên ấm áp. Huệ An không khỏi thắc mắc tại sao mình lại có cảm giác như vậy. 

Cuối cùng, trên giường chất đầy những sản phẩm khiêu dâm chói mắt, trong túi chỉ còn lại ba cuốn album ảnh tinh xảo. Tôi nhặt một cuốn album ảnh có chữ "THẠO VIÊN" và mở nó ra. Nội dung đều là ảnh của phụ nữ khi quan hệ tình dục, một số là ảnh chụp vùng kín, hậu môn, một số ảnh khỏa thân của SM và ảnh đi vệ sinh. Ngoài ra còn có những ngày và địa điểm nổi tiếng trên đó. 

Tim tôi chợt rung động. Không phải khuôn mặt khi thổi kèn cũng giống như của Vũ Hàn sao? 

Người phụ nữ bị hành hạ không phải là Vũ Hàn sao? 

Huệ An cảm thấy ớn lạnh vì con trai mình lại làm như vậy. 

Điều tương tự xảy ra với một cuốn sách khác có chữ "NURSE" viết bằng tiếng Anh. Vũ Hàn mặc đồng phục y tá, toàn thân bị trói một cách cường điệu, để lộ ngực và âm đạo. Những chiếc kẹp được kẹp vào núm vú của cô ấy và một dụng cụ tình dục hở hang được đưa vào dưới âm đạo của cô ấy. Cô ấy đang cắn quả bóng được buộc trong miệng một cách đau đớn, nước mắt và nước bọt chảy ra từ lỗ quả bóng. 

Với đôi tay run rẩy, Hui'an cầm cuốn album ảnh cuối cùng có nhãn "MẸ" lên và từ từ lật sang trang đầu tiên. Nhân vật chính trong bức ảnh cỡ 4x6 phóng to chính là chính anh ta, đang nằm trên giường. 

Hôm nay Huệ An mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trong suốt màu trắng gợi cảm, tư thế ngủ rất đẹp...

Thời gian dường như quay trở lại thời điểm đó, Tuệ An cảm thấy quần áo của mình ngày càng ít đi, hành vi của Hạo Nhiên và Thạch Môn cũng ngày càng bất thường. 

Hui'an cảm thấy như thể mình lại bị cưỡng hiếp, điều này cuối cùng khiến trái tim Hui'an tan nát. Bà không chỉ bị hành hạ về thể xác mà còn mất tinh thần vì những bức ảnh tục tĩu của bà nằm trong tủ của con trai bà...

Hui'an cuối cùng đã sụp đổ. Anh ấy chỉ ngồi trên giường với vẻ mặt ngơ ngác, cầm cuốn sách ảnh. Ánh sáng rực rỡ trong mắt anh ta đã biến mất, và anh ta trông giống như một thây ma biết đi. 

Trong phòng tắm, Bourne gọi Huệ An lấy đồ lót để thay. Hồi lâu không nghe thấy tiếng trả lời, đành phải quấn khăn lên bộ phận quan trọng của mình rồi đi đến cửa phòng. Anh vừa tình cờ nhìn thấy Huệ An nhặt cuốn album ảnh cuối cùng lên. Bourne bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa. 

Sau khi quan sát một lúc lâu, Bourne nhận ra có điều gì đó không ổn ở Hui'an và vội vàng chạy tới. 

Suy nghĩ của Hui'an đã hỗn loạn. Bourne không trả lời cuộc gọi của cô mà chỉ lặp lại:

"Tôi là một người đàn bà dâm đãng! Tôi là một người đàn bà dâm đãng!"

Bourne cũng hoảng sợ không biết phải làm sao. Đúng lúc này, chiếc khăn tắm của Bourne rơi xuống. Bourne nảy ra ý tưởng, duỗi thẳng eo và đưa con cặc của mình vào miệng Hui'an. 

Con cặc của tôi trượt vào miệng rên rỉ của Hui'an và chạm tới cổ họng anh ấy. Anh chỉ có thể mơ hồ nghe thấy "Tôi là... con khốn... tôi là... loạn luân... không...". Sau đó, do con cặc sưng tấy không thể ngăn được, cái miệng nhỏ nhắn của Huệ An chỉ có thể nuốt chửng con cặc của tôi và không thể nói được nữa. 

Dần dần, đôi mắt của Hui'an trở nên sáng hơn và anh phản kháng theo bản năng. Thấy phương pháp này có hiệu quả, Bourne vội vàng rút cặc ra khỏi miệng Hui'an. Lúc này, bầu không khí có vẻ rất khó xử. 

Bourne là người phá vỡ sự im lặng đầu tiên và nói: "Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Cuối cùng, nước mắt của Hui'an cũng trào ra và anh không ngừng mắng Bourne: "Sao anh lại có những bức ảnh này của tôi?" Huệ An hỏi. 

Đối mặt với câu hỏi của Hui'an, Bourne không nói nên lời. Bourne nghĩ: Vì ngươi đã tỉnh lại nên ta không cần phải lo lắng nữa. Tôi cũng có thể tiếp tục làm việc đó. Bourne định nhét con cặc của mình vào miệng Hui'an. 

Hui'an ngậm chặt miệng và chống cự. Bourne bất ngờ đấm vào bụng cô. Hui'an hét lên và mở miệng. Dương vật được đưa vào miệng cô và co giật mạnh mẽ. 

Nhưng nhìn thấy Hui'an khóc vì xấu hổ và buồn bã, Bourne lại cảm nhận được một loại khoái cảm bị cưỡng hiếp khác. 

Sau trải nghiệm của người mẹ cuối cùng, mọi lương tâm đạo đức đã biến mất từ ​​lâu, chỉ còn âm vật và môi âm hộ của Huiana trong tâm trí cô. 

Bourne dùng cả hai tay một cách vô thức và thô bạo bóp mạnh vào ngực của Hui'an, dùng đầu lưỡi liếm những cánh hoa dần dựng lên, rõ ràng là lộ ra do tắc nghẽn, rồi dùng lưỡi liếm vào âm đạo của Hui'an. 

Hui'an cố gắng hết sức để chống cự, nhưng quần áo trên người anh ta bị xé nát từng cái một dưới bàn tay ma thuật của Bourne. Anh ta chỉ có thể phát ra những âm thanh ngắt quãng và hoảng sợ hét lên: "Bourne, dừng lại!" Cùng lúc đó, anh ta bắt đầu đẩy Bourne ra. 

Nhưng Bourne không bao giờ buông tay. Anh dùng cả hai tay ôm chân Huệ An và tiếp tục mút. 

Không lâu sau, Huệ An từ bỏ mọi kháng cự và không thể hét lên nữa. Cơ thể anh bắt đầu chuyển động dữ dội hơn và anh cứ liên tục phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Anh không thể hét lên được nữa. Toàn bộ miệng anh đã bị con gà trống chinh phục. 

Vẻ ngoài vô cùng dâm đãng và lơ đãng khác hẳn với hình ảnh đoan trang, tao nhã và đức hạnh thường thấy của một người mẹ yêu thương. Nó khiến Bourne hứng tình đến mức anh ta dùng cả hai tay mở cánh hoa của Hui'an và dùng tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của Hui'an. Anh cảm thấy ấm áp và ẩm ướt, có dấu vết của mật hoa tiết ra từ bên trong.

Hui'an dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của Bourne. Anh cảm thấy như bị sét đánh. Toàn thân anh tê dại và anh không còn biết mình đang ở đâu nữa. Anh chỉ tỉnh dậy khi cảm thấy cơ thể mình bị đè nặng.

Bourne khỏa thân bị ép vào người Hui'an, và hai chân anh đã đẩy ra khỏi chân cô. Một vật cột cứng và nóng đang cọ xát vào khe âm đạo của Hui'an.

"ㄝ... Bourne... đừng... làm ơn đừng... Bourne..." Huệ An vô thức nói, với vẻ mặt cầu xin. 

Quy đầu của Byrne lúc này đang chạm vào lỗ âm đạo của Hui'an. Mặc dù anh nghe thấy lời cầu xin của mẹ bên tai nhưng ham muốn mạnh mẽ đã chiếm lấy lý trí của anh. Trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ: "Mẹ kiếp con mèo của tôi." Cho dù đó là âm hộ của mẹ tôi, tôi cũng sẽ đụ nó. 

Quy đầu đã vào được nửa đường, Huệ An hét lên: "Ờ... ồ... ugh...", Bourne từ từ co giật con cặc của mình, để quy đầu cọ xát vào thịt âm đạo, phớt lờ Hui'an đang tiếp tục đẩy, "bốp, bốp..." âm thanh không ngừng phát ra. 

Huệ An vẫn đang rưng rưng nước mắt cầu xin: "Ôi... làm ơn tha cho tôi... xin hãy tha cho tôi!" Huệ An lẩm bẩm như đang nói trong giấc ngủ, thân dưới không ngừng run rẩy. 

Con cặc của Bourne di chuyển ra vào âm đạo một cách thô bạo, thỉnh thoảng anh lại phát ra những tiếng rên rỉ. 

Lắc mạnh eo cô, cặc cô co giật dữ dội trong âm đạo. 

Huệ An hét lên, toàn thân run rẩy, tiếng rên rỉ tuyệt vọng không ngừng lan khắp phòng. 

"Ừm, chức năng nhỏ này thật sự rất tốt, chỉ cần nhét vào là thấy thoải mái!" Bourne nói với giọng điệu cố tình dâm dục. 

Lúc này, thành thịt của âm đạo Huệ An mềm mại, quấn chặt quanh trục dày của cặc, không hề có cảm giác lỏng lẻo. Đặc biệt là khi nó đang từ từ co giật, cảm giác căng cứng lại càng thoải mái hơn, giống như sắp bay khỏi bầu trời vậy. 

Byrne nói: "Mẹ có một cái âm hộ tuyệt vời!"

“A, đừng nói nữa…” Huệ An lắc đầu kịch liệt, cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng thân thể vẫn không ngừng phục vụ cho con cặc. 

Byrne ngồi lên người Huệ An khỏa thân và đưa con cặc của anh vào âm đạo dày đặc của cô. "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ quả nhiên là tuyệt nhất. Nó khác với những cái lỗ mà con từng đụ trước đây. Mẹ thấy sướng không?" Byrne nhìn thấy Huệ An không ngừng rên rỉ vì xấu hổ, đắm chìm trong cảm giác thỏa mãn và chinh phục. 

Sau đó, Hui'an ngày càng hoạt động tích cực hơn. Lúc đầu anh ta chống cự, nhưng sau đó anh ta không khỏi lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình để đón nhận những cú đẩy lên xuống của con cặc. Hui'an hưng phấn đến mức cong hai bắp chân, kẹp chặt eo Bourne. 

Nệm lò xo bị ép mạnh đến mức phát ra tiếng "cạch cạch", dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ âm đạo của Hui'an. Phần đùi trong ướt đẫm có cảm giác đặc biệt trắng như pha lê dưới sự phản chiếu của ánh sáng. 

Huệ An: "A... thoải mái quá... Ối... yo!" Mông càng lắc lư nhiều hơn. 

Byrne giữ mông bằng cả hai tay và đẩy thật mạnh, ngày càng nhanh hơn, thậm chí còn mạnh hơn cả buổi chiều. 

Huệ An lại bất giác hét lên: "Nhanh hơn...Nhanh hơn!" và toàn thân anh ấy run lên dữ dội, "Ouch" anh ấy hét lên: "Ouch...thoải mái quá...ah...Tôi muốn xuất tinh! Bourne...ah...Ồ không...anh không thể xuất tinh vào trong được, nhanh lên...kéo ra..."

Bourne không nghe lời Hui'an nói. Vô số tinh dịch đặc đặc bắn ra từ quy đầu của Bourne, bắn vào tử cung như một đài phun nước. 

Sau khi xuất tinh, Bourne không rút cặc ra khỏi âm đạo của Hui'an. Huệ An dù có giãy giụa thế nào thì nó vẫn ép chặt vào eo cô. 

"Mẹ... Mẹ có thoải mái không? Lỗ nhỏ của mẹ rất ấm áp, xin hãy cho con nằm một lát!"

Huệ An đẩy Bourne ra, nằm trên giường khóc lóc: "Bern, tại sao? Anh muốn làm điều này với tôi...?"

Tinh dịch đặc tràn ra từ khe hở sưng tấy của cô và chảy xuống đùi cô. 

Một lúc sau, Huệ An đột nhiên tát Bourne: "Con trai hư, súc sinh, mẹ cũng có thể làm được, nhưng mẹ vẫn không phải là người, sau này làm sao con có thể gặp được ai? Ô... ô..."

"Mẹ, con xin lỗi, mẹ đừng giận con. Con biết là lỗi của con, con còn tệ hơn cả dã thú, nhưng con thực sự không nhịn được. Con muốn làm tình với phụ nữ suốt ngày, không có thời gian để học. Mẹ đẹp quá nên con thực sự không nhịn được. Con biết con không thể đụ mẹ, nhưng chỉ cần hai chúng ta đều vui vẻ, chúng ta không nói cho mẹ biết thì sao? Vừa rồi mẹ cũng đạt cực khoái. Con không có. nghĩ rằng bạn cũng phấn khích như lần này."

Huệ An nghĩ nghĩ, Bourne lập tức nói: "Mẹ, bố đi biển nhiều năm như vậy, con cũng biết mẹ vất vả, nên cứ coi con như bố đi. Ban ngày con là con của mẹ, ban đêm là chồng của mẹ, được không?"

Thấy thái độ của Hui'an dịu đi, Byrne đưa tay chạm vào cơ thể cô, dùng tay còn lại chạm và nhéo núm vú của cô, rồi nói tiếp: "Ở thời đại này không thành vấn đề. Hãy nhìn những bức ảnh đó, Vũ Hàn đối với tôi thật tốt biết bao! Con cặc của tôi dài đến bảy tấc, nhất định sẽ mang lại cho em rất nhiều niềm vui. Hơn nữa, em đã nấu cơm rồi, thời gian không thể quay ngược lại. Thà là buông tay ra mà đụ em đi." hạnh phúc.” Nói xong, Bourne lè lưỡi mút núm vú của Hui'an.

"Không... được chứ?" Bourne nói xong, thật sự đi liếm tinh dịch còn sót lại trong miệng. Khi Byrne liếm tinh dịch, Huian cười trên giường nhìn con trai phục vụ anh.

Bourne liếm đến tận mu của Hui'an, rồi dùng lưỡi trêu đùa khe hở âm đạo của cô:

"Hui'an, lồn em đầy nước, mùi thơm quá, thịt môi em màu đỏ, anh liếm nước khắp miệng... Lâu rồi không hưng phấn như vậy... Ừ!" Byrne mút mạnh hơn, toàn thân Hui'an run lên. Cơn cực khoái lại đến, anh chỉ hét lên "Ừ, ừm," và không thể cưỡng lại được chút nào.

Huệ An chủ động đổi vị trí, hình thành sáu chín thế. Anh mở cái miệng nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc của Bourne vào miệng.

Hui'an đã quyết định rằng tình dục là đẹp đẽ, và Hui'an nhút nhát đã vĩnh viễn biến mất khỏi ký ức của Bourne...

Kể từ đó, ngay khi Bourne trở về nhà, Hui'an ngay lập tức trở thành tình yêu bị cấm đoán của Bourne.

Dù Hui'an có làm gì đi chăng nữa, nếu Bourne muốn, anh ta sẽ lập tức cởi quần áo của Hui'an và đụ cô.

Đôi khi Hui'an đang nói chuyện điện thoại, Bourne sẽ không lịch sự yêu cầu mẹ của Hui'an nằm xuống như một con chó cái và liếm âm hộ của cô. Huệ An chỉ có thể nói "Hmm... ừm..." vào điện thoại. Đối phương cho rằng Huệ An nhiệt tình đáp lại hắn. Làm sao anh ấy có thể biết được...

Thỉnh thoảng Hui'an đang nấu ăn ở quầy bếp, nhìn cái mông lắc lư của Hui'an, dường như đang trêu chọc anh. Đương nhiên, việc Huệ An lại đẩy hắn xuống là điều khó tránh khỏi, hắn sẽ bị trừng phạt dã man. 

Sau đó, Hui'an thậm chí còn không mặc quần lót và ngủ với Bourne hàng đêm để tạo điều kiện cho "nhu cầu" của Bourne đang ở tuổi thiếu niên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 (tiếp theo) Dì Tú Kỳ

Ngày vẫn như thường lệ. Trong cuộc sống yên bình của mình, Bourne và Hui'an vẫn đắm chìm trong biển dục vọng nhưng bị những cư dân mới chuyển đến ở bên cạnh làm gián đoạn...

Câu chuyện đã bước sang một chương mới. 

Một đêm khi Bourne và Hui'an đang thân mật, Hui'an nói, "Bern, một cặp vợ chồng mới chuyển đến cạnh nhà chúng tôi. Họ khá tử tế và họ thậm chí còn tặng chúng tôi một hộp quà."

Bourne: "Bạn đã bao giờ đến chào chưa?"

Hui'an: "Đúng vậy! Thì ra họ là họ hàng xa của chúng ta. Người đàn ông làm việc trong một công ty thương mại, tên là Yuxian, còn người phụ nữ tên là Xiuqi, cô ấy đang làm công việc lập kế hoạch quảng cáo."

Bourne: "Ồ, tôi biết!" Bourne không chú ý mà chỉ tập trung vào cơ thể trước mặt. 

Tuy nhiên, Xiuqi dường như có mối quan hệ đặc biệt với Hui'an, họ thường xuyên trò chuyện và mua sắm cùng nhau. Ngoài ra, Tú Kỳ không cần đến công ty, cô chỉ cần lên ý tưởng các dự án ở nhà. Hui'an tình cờ giúp ích cho cô trong một dự án gần đây nên cứ ba ngày cô lại đến nhà Hui'an. 

Tất nhiên rồi! 

Dự án đã được thông qua thành công, Tú Kỳ đương nhiên mời Huệ An đến nhà cô dùng bữa tối bình thường vào Chủ nhật. 

Huệ An rủ Bourne đi cùng nhưng dù sao cũng chỉ ở ngay bên cạnh thôi. 

Vì là bữa tiệc thân mật nên chủ nhà và bà chủ chỉ mặc quần áo ở nhà bình thường. 

Vừa bước vào cửa, Yuxian đã lịch sự chào hỏi và bảo Xiuqi nhanh lên. 

Tú Kỳ bước ra khỏi bếp với đĩa Đậu phụ Mapo trên tay, bước ra ngoài với nụ cười trên môi và chào mọi người dùng bữa. 

Bourne chăm chú nhìn chằm chằm vào "đậu phụ", con cặc dưới háng anh lập tức phản ứng. Mặc dù mặc quần áo ở nhà nhưng anh ấy có dáng người khá đẹp. Một cặp ngực khoảng 34 inch được buộc dưới một chiếc áo lót nhỏ. Vòng eo thon gọn kết hợp với ụ mỡ tròn trịa, đầy đặn và đàn hồi. Với dáng người cao lớn và bộ ngực săn chắc, hai mông của anh lắc lư trái phải khi bước đi. Nó rất hấp dẫn, và họ trông rất giống nhau? 

Xuân là kiểu phụ nữ trẻ. 

Trong bữa ăn này, Bourne không ngừng suy nghĩ làm sao cưỡng hiếp Tú Kỳ? 

Về đến nhà không lâu, Tú Kỳ vội vàng đi tới Huệ An, hai người ở trong phòng nói chuyện rất lâu. 

Tôi nhìn thấy Tú Kỳ vội vàng rời khỏi phòng Huệ An với một túi giấy trên tay. 

Ngay khi Bourne nhìn thấy tất cả những điều này, Tú Kỳ gật đầu với Bourne với vẻ mặt khó xử rồi rời đi. 

Bourne biết có điều gì đó không ổn nên hỏi Hui'an: "Tại sao Xiuqi lại ở đây?"

Hui'an nói rõ với Bourne rằng túi giấy chứa một số đồ chơi tình dục và đồ lót gợi cảm. Yuxian sẽ đi công tác nước ngoài trong một tháng vào tuần tới. Xiuqi nói rằng cô ấy muốn quan hệ tình dục với Yuxian, nếu không để cô ấy một mình trong phòng khách sẽ rất nhàm chán. 

Khi Yuxian đột nhiên hoạt động tình dục, anh ấy yêu cầu Xiuqi hỏi Hui'an ở đâu có cửa hàng khiêu dâm. 

Tôi muốn chơi với một số thủ thuật mới. Không ngờ Huệ An đã chuẩn bị đầy đủ đồ chơi nên cho Tú Kỳ mượn mà không nói một lời. 

Tú Kỳ đương nhiên chưa bao giờ nhìn thấy nhiều đồ chơi như vậy, cũng không biết nên mượn lại cái nào, đành phải mượn Huệ An một túi rồi quay về từ từ lựa chọn. Bourne thầm vui mừng. 

Sáng sớm hôm sau, Tú Kỳ nhìn Ngọc Tiên đi ra ngoài với nụ cười trên môi, trước khi rời đi cũng không quên tán tỉnh. 

Sau giờ học, Bourne trực tiếp đến nhà Xiuqi và thuyết phục Xiuqi đến làm khách. 

Vốn dĩ Tú Kỳ còn đang do dự, nhưng tình cờ truyền hình phát sóng một người phụ nữ sống một mình trong một tòa nhà nào đó đã bị cưỡng hiếp tập thể. Vì lý do an toàn, Xiuqi đã đồng ý lời mời của Bourne...

Bước đầu tiên trong kế hoạch của Byrne đã thành hiện thực, chú gà con đã vào lồng và đã đến lúc thực hiện bước thứ hai. 

Đêm đó, Bourne cố tình yêu cầu Hui'an mặc đồ lót gợi cảm sau khi tắm để xem phản ứng của Xiuqi. Hiển nhiên Tú Kỳ không biết nhiều về nam nữ, ánh mắt đều dán chặt vào Huệ An. 

Lúc này, Tú Kỳ có tư tưởng bảo thủ không khỏi hỏi Tuệ An: “Em không thấy quần áo của mình hở hang sao?”

Huệ An hỏi ngược lại: "Có chuyện gì? Dù sao chúng ta đều là phụ nữ, những gì cô có thì tôi có, lộ ra một chút cũng không mất đi chút thịt nào."

Nhìn Hui'an trước mặt, cô ấy đang mặc một bộ vải tuyn màu đen. Quầng vú màu đỏ sẫm có thể được nhìn thấy mơ hồ qua lớp ren ở những phần quan trọng. 

Huệ An nói tiếp: "Thật ra, thỉnh thoảng khoe dáng là ma khí hữu dụng nhất của đàn ông. Hôm qua chồng cô hình như là một người khác à?"

Tú Kỳ đỏ mặt không dám trả lời. Nghĩ tới đêm qua cùng Ngọc Tiên vướng víu, khuôn mặt hồng hồng của cô càng đỏ hơn. Vì vậy Xiuqi cũng làm theo, nhưng chỉ chọn phong cách bảo thủ hơn. 

Trong phòng tắm, Tú Kỳ nhìn hình ảnh phản chiếu của chính mình trong gương. Cô không thể không bị mê hoặc bởi dáng người thanh tú và nội y của cô. Cô dùng tay xoa bóp ngực nhịp nhàng, dùng tay gợn sóng bộ ngực nhịp nhàng. 

Tú Kỳ dường như đang tận hưởng khoái cảm, có một dòng nước nóng chảy ra từ âm đạo của cô. Cô vội vàng thở dài thật sâu, không thể tin được sự thay đổi của cơ thể mình. Ngọc Tiên mới rời đi một ngày, nàng đã hoàn toàn hưng phấn. Bây giờ cơ thể cô nóng bỏng đến mức cô đang mong chờ đạt đến cao trào...

Tú Kỳ tè dầm khắp người trong phòng tắm để giảm ham muốn. Cô không mặc áo choàng tắm cho đến khi cảm thấy bình tĩnh hơn một chút và bước ra ngoài. Tuy nhiên, bộ nội y gợi cảm vẫn bó sát trên người Tú Kỳ. 

Khi trở lại phòng ngủ, Tuệ An đã ngủ trên giường, Tú Kỳ cũng dần dần chìm vào giấc ngủ với tâm trạng bất an. 

Đã nhiều ngày trôi qua nhưng ham muốn của Xiuqi không những không hề thuyên giảm mà còn khiến Xiuqi bận tâm. Cô chỉ có thể thể hiện nó một chút với sự thoải mái của một chiếc gậy massage điện. 

Một đêm, Tú Kỳ về phòng rất sớm để ngủ. Nửa đêm, cô bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu. Cô bước vào nhà vệ sinh với đôi mắt ngái ngủ. Khi quay lại, cô thấy Bourne vẫn còn thức và có tiếng đàn ông, phụ nữ đang quan hệ tình dục qua cánh cửa hé mở. 

Cơn buồn ngủ của Tú Kỳ lập tức biến mất. Cô lén nhìn qua khe cửa và thấy vụ loạn luân từng được đăng trên báo giờ đang diễn ra một cách sống động trước mắt cô. 

Tú Kỳ chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, đặc biệt là âm đạo sưng tấy, khó chịu. Tú Kỳ lập tức trở lại giường, nhưng rất lâu sau cô vẫn không thể ngủ được. 

Chẳng bao lâu, Hui'an bước vào phòng ngủ với vẻ mặt vui vẻ và ngủ thiếp đi mà không nhận ra điều gì kỳ lạ ở Tú Kỳ. 

Hóa ra đây là bước thứ hai của Bourne nhằm dụ dỗ Tú Kỳ trở thành nô lệ tình dục của mình nên đã cố tình yêu cầu Huệ An diễn một vở kịch khiêu dâm trực tiếp trong phòng ngủ để kích thích ham muốn tình dục của Tú Kỳ. 

Lý trí và ham muốn không ngừng đấu tranh trong lòng Tú Kỳ, cô trằn trọc trên giường và khó chịu. Tuy nhiên, những quan niệm đạo đức truyền thống vẫn đè nén ham muốn tràn đầy của cô, nhưng trời đã rạng đông. 

Khi Bourne nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của Xiuqi, anh biết rằng kế hoạch của mình đã thành công. Những ngày tiếp theo, Bourne và Hui'an quan hệ tình dục hàng đêm mà không tính đến sự tồn tại của Xiuqi, khiến Xiuqi choáng váng. 

Dưới sự kích thích của Hui'an, nhu cầu tình dục của Xiuqi dần tăng lên. Máy rung không còn có thể kìm nén cơn ngứa, nhưng cô lại không tìm được lý do nào để nói với Huệ An rằng cô cần cặc của đàn ông. 

Sau nửa tháng luyện tập, Tú Kỳ gần như đã trở thành một món đồ chơi tình dục tiêu chuẩn. Điểm khác biệt duy nhất là dương vật của Bourne đã mở ra nguồn tình dục cho cô. 

Vào một đêm cuối tuần, Bourne cuối cùng cũng đến để phát triển vùng đất hoang sơ này. Trong bữa tối, Bourne cố ý cho nhiều thuốc kích thích vào bữa ăn, rất nhanh cơ thể Huệ An đã phản ứng nhạy cảm. 

Khi Hui'an rời khỏi phòng ăn, anh ấy cố tình liếc nhìn Bourne một cách tán tỉnh. Tú Kỳ thông minh biết tiết mục sắp diễn ra lần nữa nên ra phòng khách xem TV... Cơ thể Tú Kỳ cũng bắt đầu nóng lên, kênh trên TV cũng đã được chuyển sang chế độ khóa, nên cô nằm trên ghế sofa và bắt đầu thủ dâm...

Anh ngơ ngác nhìn Bourne mặc quần lót đi tới trước mặt mình: "Tụ Kỳ, đừng cố chấp nữa! Đừng sợ!" Bourne vừa nói vừa nắm lấy tay Tú Kỳ nắm lấy dương vật của anh. 

"A... Bourne..." Tú Kỳ kêu lên, nhưng cô ấy vẫn không buông ra, ngoan ngoãn ôm lấy dương vật của tôi. 

Lúc này, Bourne đã cởi hết quần lót của Tú Kỳ, xoay người đưa miệng vào âm hộ của Tú Kỳ, dùng tay xòe hai môi âm hộ đầy đặn ra, bắt đầu dùng lưỡi liếm cẩn thận. 

"A... a... ừm... Bourne..." Tú Kỳ nhịn không được phát ra một tiếng tục tĩu âm thanh, bắt đầu sử dụng dương vật. 

Vì Bourne bị xoay người nên tư thế có chút mất tự nhiên nên anh chỉ đơn giản là ôm lấy ngực Tu Kỳ, liếm âm hộ của cô, cố gắng đưa dương vật lại gần miệng Tú Kỳ để Xiuqi có thể ngậm vào miệng cô. 

Theo kế hoạch đã được hoạch định của Bourne, Xiuqi làm sao có thể chịu được sự trêu chọc như vậy? Dưới sự kích thích mạnh mẽ từ cú bú của Bourne, cuối cùng cô ấy cũng thả tim ra, đưa dương vật của tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

Một khi hàng phòng ngự của Xiuqi được mở ra, mọi thứ trở nên dễ dàng hơn nhiều. Ngay sau đó Bourne rời khỏi âm hộ của Xiuqi, quay người lại, lập tức ôm chặt Xiuqi và hôn cô liên tục mà không cho cô cơ hội dừng lại và suy nghĩ. 

"Hmm... ừm... Bourne... vậy... quá... thoải mái quá..."

"Tú Kỳ... để anh làm em thoải mái hơn... được chứ..."

"Tốt...tốt...làm...tôi thoải mái hơn..." Tú Kỳ đã hưng phấn rồi, không biết mình đang nói cái gì. 

"...Hmm...ah...ah...ah...ah...ah...ừm...ah...ah...ừm...ah...ah...được rồi...tôi...đã lâu rồi không có...con cặc tốt như vậy...cảm giác thật tuyệt...Bern...anh thật tuyệt vời..."

Bourne lén lút cầm dương vật ấn vào lỗ huyệt của Tu Kỳ, "A... không..." Đến lúc Tu Kỳ bị kinh ngạc thì đã quá muộn. Bourne liều mạng đẩy về phía trước, phát ra một tiếng "xèo xèo", hắn đi theo dịch âm đạo của Tú Kỳ, sau đó đưa hoàn toàn dương vật vào trong âm đạo của Tú Kỳ. 

"...Ming... anh đã lừa dối tôi... anh đã nói không... không can thiệp... mọi chuyện đã kết thúc... mọi chuyện giờ đã kết thúc..." Xiuqi cảm thấy hụt hẫng vì ý thức đạo đức sâu xa của mình, và bật khóc.

"Tú Kỳ...Tôi xin lỗi...đừng buồn...không nghiêm trọng đến thế đâu!" Mọi cử động của Bourne đều dừng lại hoàn toàn, dương vật của anh vẫn được đưa vào âm đạo của Tú Kỳ.

"Bourne...bạn đã phạm tội loạn luân rồi, bạn biết không? Chuyện này có nghiêm trọng không?" 

"Tú Kỳ, em có thực sự biết không? Quan niệm đạo đức về loạn luân chỉ được thế hệ cũ hình thành và tạo ra để tránh tranh chấp. Người Trung Quốc đã loạn luân hàng ngàn năm rồi, và chỉ mười năm trở lại đây, luật pháp của chúng ta mới quy định anh em họ không được kết hôn, đúng không? Thực ra, loạn luân không phải là trở ngại đối với chúng ta, hai mẹ con, bởi vì chúng ta là hai người duy nhất trong gia đình. Bạn không thấy rằng tôi và Hui'an sống một cuộc sống rất hạnh phúc sao? Chỉ cần chúng ta là hai người duy nhất đừng nói ra, và nó sẽ được giữ bí mật, mọi người sẽ vui chứ?"

Tú Kỳ: "Được rồi, ta không giúp được ngươi! Nói nhảm nhiều lắm." Tú Kỳ nói xong nhắm mắt lại, chứng tỏ cô đã bị Bourne thuyết phục. 

Bourne điều chỉnh tư thế và bắt đầu bơm nhẹ nhàng. 

"Ân..." Tú Kỳ đã từ bỏ rồi. 

Bourne, người đã có rất nhiều kinh nghiệm tình dục, bây giờ sẽ tăng tốc và chậm lại, trêu chọc sự hưng phấn của cô. 

"A...ah...tuyệt quá...Bourne...thật thoải mái...làm sao...cậu...thật tuyệt vời...cậu học nó ở đâu vậy...ah...Bourne...à...không...đừng..."

"Đừng dừng lại... à... được rồi... thế thôi... à... Bourne... hôn tôi đi..."

Bourne cúi xuống hôn lên môi Tú Kỳ. Xiuqi đáp lại một cách nhiệt tình, lè lưỡi cho Bourne mút, sau đó lại hút lưỡi anh vào để tham lam liếm.

Kết quả là có một đợt tấn công kép từ trên xuống dưới, cả căn phòng "xèo xèo... xèo xèo..."

Âm thanh không đổi và cực kỳ dâm dục. 

Đêm đó, Bourne và Xiuqi quan hệ tình dục liên tục và cả hai đều chìm vào giấc ngủ cho đến rạng sáng. 

Một khi bờ kè bị vỡ, những đợt sóng dâng cao sẽ tràn ra như hàng ngàn quân, dù có muốn cũng không thể ngăn cản được. 

Vốn dĩ Tú Kỳ chỉ dám buông lỏng cảnh giác vào ban đêm. Sau này, cô thậm chí còn quan hệ tay ba với Huệ An và anh, cô sẽ chủ động dụ dỗ anh. Đôi khi cô ấy dùng lời nói để trêu chọc, đôi khi cô ấy dùng đồ lót gợi cảm và đôi khi cô ấy không làm gì cả. Cô ấy sẽ cởi trần và đợi Bourne ngay khi cô bước vào cửa. Đây là điều Bourne không bao giờ ngờ tới.

Một tháng trôi qua nhanh chóng, Hui'an và Xiuqi đã hoàn toàn đầu hàng trước sức mạnh của Bourne. 

Tất nhiên, Bourne cũng giới thiệu Xiuqi với Haoran và Shimen. Trò chơi SM của họ đã khiến Xiuqi gần như sụp đổ. Tuy nhiên, cô nàng còn đáng thương hơn rất nhiều vì cũng là lần đầu tiên thử sức với SM. Sau gần một tiếng rưỡi, cô không còn chút sức lực nào, nằm bất tỉnh trên giường, người đầy mồ hôi. , bộ ngực hồng hào, cặp mông trắng nõn, vòng eo liễu đều để lại bằng chứng về sự thô bạo của gã đàn ông mạnh mẽ; Hậu môn mỏng manh cũng sưng đỏ, tinh dịch lẫn máu chảy ra từ lỗ, nước trái cây còn sót lại của Haoran vẫn chảy ra từ khóe miệng, nhưng khuôn mặt trẻ con lại lộ ra vẻ mệt mỏi và thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 (Phần tiếp theo) Quái thú tục tĩu mới "Hang mật của mẹ con"

Địa điểm là nhà vệ sinh của trường. Một người đàn ông vội vàng rời khỏi nhà vệ sinh, chỉ để lại một người phụ nữ cởi trần đang khóc thầm trong nhà vệ sinh. Cô vẫn không thể tin rằng giáo viên tiếng Trung hiền lành thường ngày lại tìm đến cô. 

Hôm nay, khi Vũ Hàn trở về ký túc xá sau giờ học, có lẽ anh ấy đã uống quá nhiều trà. Phần thân dưới của anh dường như không thể chịu đựng được nữa và anh cần gấp tìm một nơi để giải tỏa. Khoảng cách từ ký túc xá còn rất xa nên cậu phải đi bộ vào nhà vệ sinh của trường. Mặc dù đây không phải là một nhà vệ sinh quá sạch sẽ nhưng bây giờ anh không thể quá chú ý đến nó được.

Cái toilet khổng lồ chỉ có một ngọn đèn huỳnh quang nhấp nháy liên tục. Vũ Hàn đi đến tận phần trong cùng của cánh cửa, mới phát hiện ra rằng mọi ổ khóa cửa đều bị hỏng. Nhưng lúc này, sự kiên nhẫn của anh đã đến giới hạn, đành phải vén váy lên, dùng cửa che mình lại. 

Vào ngày này, Vũ Hàn mặc một chiếc áo màu hồng có hoa ruy băng trước ngực và váy trắng tinh. 

Ngay khi Vu Hàn thở phào nhẹ nhõm và tận hưởng cảm giác giải thoát thì cánh cửa đột nhiên mở ra.

"À!" Đã quá muộn để đóng cửa lại. Một người đàn ông bước vào và đóng cửa lại sau lưng. “Ừ” lúc này Vu Hàn tưởng rằng mình đang gặp ác mộng.

"Tôi sẽ giết bạn nếu bạn dám hét lên!" Anh nắm lấy mái tóc dài xinh đẹp của cô và chĩa lưỡi dao sắc nhọn vào mặt cô.

"À!" Vu Hàn mấp máy miệng vài lần, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Chưa nói đến việc bỏ chạy, anh thậm chí còn không còn sức lực để đứng dậy. 

"Đứng lên!" Người đàn ông phát ra một giọng nói phấn khích và khàn khàn. 

Vũ Hàn bị anh ta túm tóc, kẹp chặt chân nhất có thể và đứng dậy. Nước tiểu ấm chảy xuống đùi cô, khiến quần lót trên đùi cô ướt đẫm. 

Tay người đàn ông chạm vào đùi Vũ Hàn.

"Anh không phải là Văn Thành sao? Tại sao lại làm như vậy với tôi?" Cô chưa kịp hét xong thì nắm đấm của Văn Thành đã đánh vào bụng cô. Cô ấy thốt lên một tiếng "Ồ!" và cú đấm thứ ba tới.

Vu Hàn cảm thấy khó thở, đôi mắt nhòe đi vì nước mắt. "Tha cho tôi!" Vũ Hàn cầu xin với giọng run rẩy. 

Lưỡi dao sắc bén kề sát cổ anh: “Anh muốn chết à?” Vũ Hàn lắc đầu. 

"Nếu bạn không muốn chết, hãy thành thật đi. Bạn biết không!" Văn Thành bảo cô nằm trong toilet, lấy dương vật sưng tấy của anh ra làm ướt cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó anh lập tức túm lấy mái tóc mượt mà của cô, hung bạo mút miệng cô. 

Tôi thấy Vũ Hàn phát ra tiếng rên rỉ, má cô ấy càng đỏ hơn. 

Con cặc đen và thẳng sau khi được nước bọt của Vũ Hàn làm ẩm. Văn Thành rút ra chuẩn bị động tác tiếp theo. Anh dùng tay xé toạc quần áo của cô, để lộ cặp mông trắng hồng và bộ ngực xinh đẹp của cô, anh bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực xinh đẹp của cô. 

(Thực sự có quầng vú màu hồng, không thể nào!)

Và bàn tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, chơi đùa với bàn tay cô. 

Một lúc sau, âm đạo của Vũ Hàn trở nên ẩm ướt vô cùng. Văn Thành dùng tay xòe hai vạt âm đạo căng cứng ra, lập tức đưa dương vật nóng bỏng của mình vào trong hoa đào dưới lớp lông mu đen bóng. Anh tiếp tục đẩy cho đến khi Vũ Hàn thở hổn hển và lơ đãng rên rỉ. Hắn cầu xin Văn Thành: “Tha cho ta, ta chịu không nổi nữa.”

Cuối cùng, trong nhà vệ sinh chỉ còn lại Vũ Hàn và bộ quần áo rách nát trên sàn. 

Ngày hôm sau, Vũ Hàn vội vàng thu dọn đồ đạc và về nhà. Không ngờ Văn Thành lại theo sát hắn. 

Không lâu sau khi Vũ Hàn vào nhà, chuông cửa reo. Vừa mở cửa, Văn Thành lại cưỡng hiếp cô mà không nói một lời. 

Vu Hàn: “Anh không sợ Tiểu Như phát hiện sao?”

Văn Thành: “Có chuyện gì đâu? Dù sao cô ấy cũng bị tôi cưỡng hiếp như anh mà cưới tôi. Nếu cô ấy không xinh đẹp, sao tôi lại không cưới cô ấy?”

Khi Yu Han nhận được câu trả lời như vậy, trong lòng anh nảy sinh ý nghĩ trả thù. 

Sau khi Haoran và Shimen lần trước có quan hệ thân mật với Hui'an, hai người tình cờ cũng có quan hệ với mẹ của họ. 

Vũ Hàn nói với Thị Môn rằng Văn Thành đã cưỡng hiếp cô và thảo luận kỹ càng về kế hoạch trả thù với Thị Môn. 

Theo kế hoạch của Vũ Hàn, Văn Thành chết vì lái xe trong tình trạng say rượu, chỉ còn lại Tiểu Nhu, người cũng dạy ở trường, và cô con gái 18 tuổi Shuhua của họ. 

Trong thời gian này, Vũ Hàn và Tiểu Nhu đã trở thành bạn tốt của nhau. 

Thấy thời cơ đã đến, Vu Hàn bảo Thạch Môn chuẩn bị. Cuộc trả thù thực sự sắp bắt đầu. 

Một ngày nọ, Yu ​​Han mời Tiểu Nhu đến dùng bữa. Trong bữa tối, anh liên tục đòi rượu. Khả năng uống rượu của Tiểu Nhu không tốt lắm, và anh ấy ngay lập tức say khướt. Vũ Hàn nhìn thấy cơ hội và yêu cầu Thị Môn gửi Tiểu Nhu về nhà và bảo cô hãy chăm sóc cô thật tốt. Tiểu Như say rượu tiếp tục khen Thạch Môn giỏi quá. 

Thạch Môn lộ ra nụ cười hung ác. Sau khi đưa Tiểu Như về nhà, trước tiên anh đặt Tiểu Như lên giường, sau đó gọi Bourne và Haoran. 

Trong khi chờ đợi, Shimen kiểm tra đi kiểm tra lại để chắc chắn rằng không có ai ở đó. 

Không lâu sau, Bourne và Haoran đều đến, ba người lặng lẽ đợi Shuhua trở lại trong phòng khách...

Shuhua vừa mới đi học về, đồng phục và dáng người rõ ràng khác hẳn so với tuổi thật, cẩn thận khóa cửa rồi đi vào phòng khách. 

Shuhua và Xiaoru đều là những người đẹp điển hình: Shuhua cao và có mái tóc dài. 

Váy, áo vest và áo xếp li màu xanh lá cây. Vì đôi chân thon nên chiếc váy đi học trông rất ngắn. 

Ngực dường như cũng nhỏ hơn lớn hơn. 

Con cặc giữa hai chân Shimen bắt đầu sưng lên. 

"Mẹ?! Mẹ có đó không?" Sau khi gọi xong, Shuhua không nói nên lời. 

Chẳng trách, căn phòng nhỏ và trần trụi, hai tay bị trói, Bourne và Haoran cũng trần trụi, lộ ra phần thân dưới. 

Shuhua muốn chạy trốn, nhưng khi cô nhìn lại cửa, cô thấy Shimen đang đứng đó chặn cô lại. 

"Wow... đau quá... ugh..." Shuhua đau đến mức khóc lớn sau một cú đấm. Shimen sợ tiếng khóc của cô sẽ đánh thức hàng xóm nên nhanh chóng đặt tay lên môi Shuhua. 

"Cứ mắng tôi đi! Đợi một chút tôi sẽ dùng cặc của mình để khiến cậu hét lên, ha..."

Shuhua cố gắng vùng ra thì một cú đấm khác trúng vào bụng cô, Shuhua ngã xuống ngay lập tức. 

Thạch Môn nói: "Đồ khốn nạn! Vốn dĩ ta muốn đối xử nhẹ nhàng với ngươi, nhưng vì ngươi không hiểu nên ta sẽ hiếp ngươi!"

Shuhua nằm trên mặt đất, lặng lẽ rơi những giọt nước mắt đau đớn. 

Shimen lấy băng dính ra, trói chặt tay chân Shuhua, cười nham hiểm rồi bắt đầu cởi quần áo của anh ta. 

Shuhua bị Thạch Môn ném lên ghế sofa, không ngừng rên rỉ. 

Bourne và Haoran trong phòng thấy Thạch Môn đã được chăm sóc nên tiếp tục chăm sóc Tiểu Như. 

Bourne bế Xiaoru đang khập khiễng lên và đặt nó lên người Haoran. Âm hộ của Xiaoru đỏ bừng và sưng tấy do quan hệ tình dục mãnh liệt, cô liên tục vặn vẹo và rên rỉ vì đau đớn, nhưng điều này càng khiến cả hai thêm hưng phấn. Haoran liều lĩnh dùng con cặc của mình chọc vào âm đạo của Xiaoru, hai bộ ngực của anh ta nhảy lên nhảy xuống trên mặt Haoran. Trên mặt Tiểu Như không biết là mồ hôi hay nước bọt. 

Bourne phối hợp với Haoran nâng cặp mông béo của Xiaoru lên, sau đó ấn mạnh xuống, để cặc của Haoran tiến sâu hơn, tiếng hét của Xiaoru càng lớn hơn. 

Trong phòng, có thể thấy Tiểu Như đang rên rỉ "Hừ hừ", hai má càng đỏ hơn. 

Lúc này, Bourne cũng nhắm con cặc của mình vào hậu môn của Xiaoru, dùng tay xòe cặp mông béo của Xiaoru, từ từ tiến vào cơ thể Xiaoru, không ngừng ra vào song song với Haoran trong ngầm hiểu. 

Làm sao Tiểu Nhu tội nghiệp có thể chịu đựng được sự ngược đãi như vậy từ hai người họ? Cô đã ngất đi từ lâu nhưng thân hình xinh đẹp vẫn bị hai người họ xâm phạm, tinh thần và cơ thể luôn hưng phấn tột độ, liên tục tỉnh lại rồi hôn mê. 

Xiaoru cuối cùng cũng trở lại thực tế sau cơn hôn mê, nhưng khắp người cô đều có tinh dịch và nước bọt ướt át, đặc biệt là phần dưới đau rát như vừa mới sinh con. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Bourne hỏi, sau đó một chiếc máy rung được đưa vào âm đạo của Tiểu Nhu và liên tục quay. Ham muốn tình dục đã dần phai nhạt tiếp tục lan rộng theo những chuyển động xoay tròn, làm tan biến cơn đau. 

Nhưng sự kích thích dường như vẫn chưa đủ. Tiêu Như ấn tay lên ngực để kích thích bản thân nhưng vẫn không có tác dụng. Lúc này, Tiểu Nhu hy vọng có ai đó có thể giúp đỡ cô. 

Nhìn thấy ánh mắt háo hức của Xiaoru, Haoran bước đến gần cô, con cặc vốn ở trong háng anh chỉ trong nháy mắt đã ở trong miệng Xiaoru. 

Cô muốn thứ đó to hơn nên phải ngậm nó bằng miệng. Haoran chỉ ra cách thực hiện, Xiaoru nghĩ thầm trong lòng: Đây chính là cái gọi là quan hệ tình dục bằng miệng...

Trong phòng khách, Thạch Môn liên tục sờ mó vùng kín của Shuhua, không ngừng kích thích ham muốn tình dục của Shuhua. Tay anh từ từ mở bộ ngực được che phủ bởi chiếc áo ngực màu trắng và nhéo vào núm vú hồng hào của Shuhua. 

Tuy nhiên, cơ thể Shuhua không tuân theo mệnh lệnh của chính mình. Dưới sự tấn công dữ dội của Shimen, cơ thể thiếu kinh nghiệm của Shuhua theo bản năng phát ra một tiếng kêu dâm đãng, và khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Mặc dù Shuhua cố tình kìm nén nhưng cô vẫn vô tình phản ứng.

Shuhua chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, tứ chi yếu ớt, lý trí phòng ngự đang dần sụp đổ. Cô ngơ ngác há miệng, lè lưỡi hôn Thạch Môn, eo cô khẽ lắc lư. 

Thạch Môn cười hai tiếng: “Này!” Anh cởi quần lót của Shuhua, để lộ môi âm hộ màu hồng bên trong. Trên người có lông mu ngắn và mỏng... Âm đạo đàn hồi được đóng chặt... Có chất lỏng lấp lánh ở lỗ âm đạo. 

Shimen dùng ngón tay không ngừng mân mê âm vật nhỏ nhắn dễ thương giấu trong môi âm hộ, dần dần tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo ngày càng nhiều. 

Shimen nâng quy đầu lộ bao quy đầu lên, mở hai chân của Shuhua thành hình số tám, nhắm vào Tiểu Phần Lý và đi vào âm đạo chật hẹp của Shuhua. 

Shuhua vẻ mặt đau đớn, thân dưới đau như sắp bị xé toạc, cơ đùi căng cứng và hai chân đạp loạn xạ: "Không! Đau... đau quá..."

"Này... ai bảo cậu không được nghe lời!"

"Ư...đau quá..."

Shimen đợi cho đến khi Shuhua quen dần rồi mới từ từ bắt đầu ra vào, vui vẻ đụ cô gái trẻ tươi tắn của Shuhua. Shimen tận hưởng cảm giác dễ chịu khi được bao quanh bởi âm đạo ấm áp và chật hẹp. 

-- qua --
