============================================================
  Câu lạc bộ loạn luân cực kỳ biến thái
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28448.html
  Tag        : #暗 Hắc, #Quần giao, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Ở một thành phố nọ, mùa hè năm 1999, một biệt thự ở ngoại ô phía Tây. 

Trong đại sảnh, khắp nơi tụ tập từng nhóm nam nữ, ước chừng ba mươi bốn mươi người. 

Điều kỳ lạ là tất cả phụ nữ đều khoảng ba mươi bảy hoặc tám tuổi, và một số thậm chí trông như đã bảy mươi. 

Người lớn tuổi nhất chỉ mới ngoài sáu mươi, người trẻ nhất nhìn chỉ mới mười sáu, mười bảy tuổi. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là hầu hết họ đều khỏa thân. Ngay cả khi họ đang mặc quần áo, họ cũng chỉ mặc quần áo sọc. Một số phụ nữ chỉ mặc một chiếc quần lót bằng lụa trong suốt ở háng, gần như không thể che được âm đạo của họ. 

Có một người phụ nữ béo khoảng năm mươi tuổi mặc áo ngực có lỗ ở giữa và hai núm vú màu nâu sẫm đứng thẳng. Chiếc áo lót này có lẽ chỉ dùng để nâng đỡ ngực của cô ấy thôi, vì ngực cô ấy trông rất to! 

Có một người phụ nữ khác thậm chí còn độc đáo hơn. Mặc dù không khỏa thân nhưng cô ấy có một kiểu tóc rất đẹp trên đầu. Ở giữa đầu cô là bộ phận sinh dục nam màu đỏ, thẳng đứng và dài khoảng 3 inch.

Đàn ông ở đây trông đơn giản hơn nhiều. Họ đều khỏa thân, với chiều cao và độ béo khác nhau. Những con cu lớn dưới háng có thể cương cứng hoặc rủ xuống, cũng có chiều dài và độ dày khác nhau. Họ trông khá thú vị. 

Ngoài những người này, còn có một số hầu gái khỏa thân chỉ đội một chiếc mũ trắng trên đầu và một nam bồi bàn rất buồn cười với chiếc nơ đen buộc ở gốc dương vật. 

Khi Nhạc Thanh đi theo con trai vào, bầu không khí tục tĩu tràn ngập trong đại sảnh khiến cô gần như không thở được trong giây lát! Cô đứng đó, nhìn xung quanh với vẻ mặt đờ đẫn.

Có một chiếc bàn tròn ở phía trước mặt cô, bên trái. Một người đàn ông bụng phệ khoảng năm mươi tuổi ngồi trên ghế với ly bia trên tay. Dưới chân anh, một bà lão khoảng sáu mươi bảy tám tuổi đang quỳ giữa hai chân. Cô đang bú cặc cứng rắn của anh một cách mạnh mẽ. Cô thỉnh thoảng ngẩng đầu lên. Một khuôn mặt già nua đầy nếp nhăn dưới mái tóc bạc thưa thớt lộ ra nụ cười nịnh nọt. Đôi môi ướt át của cô bắt đầu phun ra những lời tục tĩu:

"Hmm... thoải mái không? Mẹ thích con cặc to của con trai mẹ nhất... Cái lồn già của mẹ ngứa chết! Chậc chậc... tsk tsk... à, chịu không nổi nữa, con ngoan, thọc ngón chân vào cái lồn hôi hám của mẹ, ừ... à, thoải mái quá!"

Toàn thân Nhạc Thanh nóng bừng, háng cũng đã ướt đẫm. Cô lại nhìn đi chỗ khác, và những gì cô nhìn thấy lại làm cô ngạc nhiên: một người phụ nữ khoảng ngoài ba mươi hoặc chưa đến bốn mươi, hai tay dùng sức dang hai đùi ra, nằm ngửa. Trên một chiếc bàn dài, một dải vải chắc chắn được buộc quanh cổ cô, hai đầu còn lại buộc vào mỗi mắt cá chân. Bằng cách này, cô ấy tạo thành một tư thế với cơ thể cong lên và về phía trước và hai chân dang rộng sang hai bên, và toàn bộ âm đạo của cô ấy hoàn toàn lộ ra.

Nước ép thỉnh thoảng chảy ra từ âm đạo của cô ấy vì nó chứa đầy thức ăn, và lỗ đít bên dưới cũng chứa đầy thức ăn. Vị trí này giúp cô dễ dàng ép thức ăn ra khỏi đó.

Ngồi cạnh chiếc bàn giữa hai chân cô là một cậu bé trông khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. Anh ấy rất háo hức dùng tay gắp thức ăn đã vắt ra và ăn một cách ngon lành! 

Vừa ăn, anh vừa khen: “Đồ ăn làm từ lồn và lỗ đít của mẹ ngon quá!”.

"Nếu ngon thì hãy ăn nhiều vào. Sau này mẹ sẽ làm điều này với con trai mình." 

Nói đến đây, anh lại siết chặt. Không ngờ vì đồ trong trực tràng đã bị ép ra ngoài nên anh ta lại xì hơi rất to với lực này.

Cậu bé bị bất ngờ và giật mình. Bé lập tức phản ứng lại và đưa miệng vào lỗ đít của mẹ mà mút thật mạnh.

Mẹ bất giác đỏ mặt nói: “Xin lỗi con, mẹ không ngờ tới, con làm con sợ à? Có hôi không?” 

"Rắm to không có mùi hôi, rắm có mùi không phát ra âm thanh, và sẽ ngon hơn khi có mùi giống tiếng xì hơi của mẹ." 

"Con trai yêu quý của mẹ, mẹ yêu con lắm! Lát nữa chúng ta hãy đến phòng bài tiết, mẹ sẽ thưởng cho con thật tốt bằng cách ăn phân và uống nước tiểu của con."

"Thật sao? Mẹ, mẹ thật tốt! Kể từ khi con tè vào miệng mẹ lần đầu tiên cách đây hai tháng, con đã muốn ị vào miệng mẹ từ lâu. Lần trước nhìn thấy Giả Cường tè vào mẹ nó, con cũng muốn làm như vậy với mẹ. Đáng tiếc mẹ không đồng ý nên con chưa bao giờ dám nói ra."

"Ôi, con ngoan, lần sau con có nghĩ thế nào cũng chỉ cần nói với mẹ là mẹ sẽ thỏa mãn con. Đừng để con ị, tè vào người nó, để nó ăn phân và uống nước tiểu của con. Cho dù con có chơi chết nó, hành hạ nó đến chết, ngược đãi ta như chó, dù thế nào đi nữa, mẹ cũng không có gì phàn nàn. Trước mặt con trai mặt to của bà, mẹ chỉ là một con đĩ, một con khốn, một cái lồn hôi hám, một con đĩ to, một con đĩ." cái lồn to lớn của mẹ không chỉ là bàn ăn của cậu con trai to lớn mà còn là bồn tiểu và bồn cầu của cậu con trai to lớn ”.

"A, mẹ, mẹ đừng nói nữa, cặc của con không chịu nổi nữa rồi, con... con sắp xuất tinh."

“Nhanh nào con ngoan, đứng dậy, xuất tinh vào lỗ đít mẹ rồi dùng tay lôi ra đút cho mẹ. A…”

Chân của Nhạc Thanh vốn đã yếu ớt, tay cô vô thức thò vào trong váy, luồn vào trong quần lót, liều mạng thọc vào âm hộ của cô.

Đột nhiên có một bàn tay vươn ra nắm lấy ngực cô. Cô ấy giật mình. Bà quay lại thì thấy đó là con trai bà Trương Hào. Lúc nào đó, anh ta đã cởi bỏ quần áo hoàn toàn trần trụi và một con cặc to lớn hùng vĩ đang nhảy dưới háng anh ta.

Anh mỉm cười ôm lấy ngực mẹ, nheo mắt nói: "Cái gì? Mẹ nghịch ngợm của con không chịu nổi nữa rồi? Sao mẹ không nhanh cởi quần áo ra đi?"

Không cần suy nghĩ, Nhạc Thanh nhanh chóng và máy móc cởi chiếc váy duy nhất của mình ra, một thân hình vô cùng hấp dẫn ngay lập tức lộ ra trước mặt mọi người.

Dù đã là một phụ nữ bốn mươi hai tuổi nhưng cô vẫn giữ được thân hình khá chuẩn nhờ được chăm sóc tốt. Làn da trắng ngần của cô ấy, bộ ngực được người châu Á coi là khủng, bụng dưới hơi lồi nhưng mịn màng và mềm mại, lông mu hình tam giác dưới bụng dưới bóng mượt tự nhiên và gọn gàng.

Hai môi bé của cô ấy rất dài, dày và đàn hồi.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Dù đã có mối quan hệ thân thiết với con trai từ lâu nhưng tôi vẫn hơi xấu hổ khi nghe lời khen của con.

"Hảo Nhi, đây chính là ngươi nhắc đến loạn luân câu lạc bộ sao?"

"Ừ, thế nào? Có đủ kích thích không? Con mèo của bạn đã sừng sỏ đến mức chịu không nổi rồi phải không? Nếu loạn luân mà đụ con mèo của bạn ở đây, bạn sẽ thấy khoái cảm gấp mười lần ở nhà."

"Đúng vậy, rất náo nhiệt, không ngờ còn có một nơi như vậy, không biết là ai tổ chức?"

"Hắn đương nhiên là nơi này chủ nhân, sau này ngươi sẽ gặp lại hắn. Hắn cũng là hai mẹ con thích loạn luân, nhưng tuổi tác cũng không còn trẻ nữa. Mẹ đã sáu mươi tám tuổi, con trai cũng đã ngoài năm mươi."

“À, theo cách tính này thì mẹ cô ấy có một đứa con trai khi cô ấy mười bảy, mười tám tuổi.”

"Ừ, chẳng phải cậu cũng có tôi ở độ tuổi của cậu sao?" Nhạc Thanh ậm ừ, suy nghĩ của cô trong nháy mắt trôi về mấy ngày trước.

“Con trai cô ấy ở với mẹ, chưa kết hôn. Tuy nhiên, họ lại sinh được một cô con gái. Ban đầu họ muốn có thêm một cậu con trai, nhưng sau đó họ phát hiện ra con gái mình bị thiểu năng trí tuệ, có thể do loạn luân nên họ quyết định không sinh thêm con nữa”.

“À, con gái họ cũng ở đây à?”

“Không, tôi nghe nói anh ấy được đưa về nhà một người họ hàng ở Mỹ. Nghe nói anh ấy đã tìm được người đàn ông để kết hôn rồi.” 

Âm nhạc đột nhiên vang lên trong hội trường và ánh đèn mờ đi, nhưng một sân khấu hình bầu dục ngay trước hội trường vẫn sáng lên bằng đèn theo dõi.

Tất cả những người đang bận quan hệ tình dục đều bắt đầu bình tĩnh lại và nhìn lên sân khấu. Một người đàn ông và một người phụ nữ xuất hiện trong ánh đèn. Người đàn ông đó khoảng năm mươi tuổi, dáng vẻ tuấn tú. Bộ vest trắng càng khiến anh trông trẻ hơn.

Bên cạnh là một bà lão duyên dáng, mặc bộ váy màu tím sang trọng và quý phái.

Mọi người đồng loạt reo hò, nam chủ trì mỉm cười cảm ơn, cô chủ cúi đầu duyên dáng.

"Các vị khách thân mến, tôi rất biết ơn mỗi hai mẹ con có mặt ở đây vì đã ủng hộ mạnh mẽ cho câu lạc bộ loạn luân của chúng tôi trong ba năm qua. Chính các bạn đã không tiếc công sức thực hiện vụ loạn luân mẹ con, khiến câu lạc bộ của chúng tôi tràn ngập hứng thú tình dục, tràn ngập bầu không khí dâm đãng và trụy lạc. Đồng thời, những nỗ lực và nỗ lực vô cùng giàu trí tưởng tượng và vui nhộn của các bạn trong tình dục đã mở ra nhiều lĩnh vực tình dục mới, đến mức chúng tôi đã tiếp tục mở các địa điểm quan hệ tình dục mới trong ba năm qua. đáp ứng các phương pháp mới đang nổi lên.

Chẳng hạn như phòng bạo lực, phòng đồ lót, phòng bài tiết, v.v., mới được mở vào năm ngoái. Chính với những cách thức và phương pháp mới này mà sau khi bàn bạc với mẹ, chúng tôi đã quyết định lựa chọn một số phương pháp tình dục trang trí để biểu diễn trực tiếp hôm nay nhằm kỷ niệm 3 năm thành lập câu lạc bộ nhằm tăng thêm không khí cho buổi lễ. "

Đám đông lại reo hò, xen lẫn tiếng la hét của phụ nữ và nhiều tiếng la hét thô tục của nam giới. Nhạc Thanh cũng vô cùng hưng phấn, không khỏi đưa tay ôm lấy con cặc của con trai mình.

Trương Hạo một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, một tay mò mẫm vào háng mẹ, thở dốc: “Mẹ, mẹ có hưng phấn không?” 

“Kích thích quá, con ngoan, dùng thêm chút sức mà moi âm hộ của mẹ con ra…ah…con cặc. Người đàn ông đang nói là con trai của bà già bên cạnh con à?”

“Ừ, tôi cá là bà già đó chắc chắn không mặc gì bên trong.”

"Ừ, chắc là vậy. Nhưng không biết dương vật của con trai bà ấy có to không?"

"Đừng lo lắng, lát nữa cậu sẽ thấy. Cậu có muốn anh ta đụ cậu không?"

"Đúng vậy, tôi sẽ rất phấn khích nếu có thể để anh ấy đụ tôi. Dù sao thì anh ấy cũng là chủ nhân ở đây. Nhưng..."

"Cái gì?" Trương Hạo nhìn thấy bên cạnh còn có một chỗ trống, liền đi tới ngồi xuống. Nhạc Thanh ngồi vào lòng con trai.

"Cái gì không thể nói?"

“Nếu anh ấy đụ tôi, không phải điều đó có nghĩa là anh ấy đang mắng em sao?” 

"Mắng tôi? Bạn mắng tôi làm gì?"

"Địt mẹ mày!" Nói xong, Nhạc Thanh bất giác cười lớn.

Trương Hạo cũng cười nói: “Mấy năm nay không phải ngươi mắng ta sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lúc này, người phát biểu trên sân khấu đã được bà già thay thế. 

"Các chị em ơi, phụ nữ chúng ta luôn đóng một vai trò rất quan trọng trong cuộc sống của chúng ta: con gái, vợ, mẹ, bà, mẹ chồng, v.v., nhưng những danh tính này do những người đàn ông khác nhau đảm nhận. Đối với cha, bạn là con gái, với chồng, bạn là vợ, và đối với con trai, bạn là mẹ, và khi đến một độ tuổi nhất định, đối với cháu trai của bạn, bạn là bà ngoại và mẹ chồng, bởi vì bạn không thể nhắm nhiều danh tính này vào cùng một người đàn ông.

Nhưng bây giờ tất cả đều có thể vì chúng ta yêu thích loạn luân, và khi bạn già đi, danh tính của bạn ngày càng trở nên tập trung hơn.

Đối với cha bạn, bạn có thể là con gái hoặc vợ ông ấy; đối với con trai bạn, bạn có thể vừa là mẹ vừa là vợ của nó; khi có cháu, bạn có thể trải nghiệm nhiều niềm vui hơn. Bạn là mẹ anh ấy, vợ anh ấy và bà của anh ấy.

Tất nhiên, nếu bạn muốn, bạn có thể nhiều hơn nữa. Nếu con trai và cháu trai của bạn được sinh ra từ âm đạo của bạn, bạn muốn danh tính của mình là gì?

Và trong câu lạc bộ của chúng tôi, bởi vì thứ gọi là đồi trụy này có ở khắp mọi nơi, bạn cũng có thể trở thành nô lệ tình dục của con trai hoặc cháu trai mình, công cụ trút giận của nó, đối tượng của sự lạm dụng, hoặc thậm chí trở thành một con điếm thối tha hoặc một con đĩ hôi hám đóng vai trò như bồn tiểu hoặc nhà vệ sinh. "

Đám đông vỗ tay. Bà lão vừa quỳ giữa hai chân con trai vừa bú cặc nó gật đầu liên tục nói: "Con sâu sắc trong lòng mẹ. Zhongxiu, điều này có đúng với mẹ con không?"

Chung Tú đưa tay nhéo nhéo khuôn mặt già nua của mẹ Phương Lan nói: “Đương nhiên, ngươi là ông chủ của nhà chúng ta.”

Khuôn mặt già nua của Phương Lan nhất thời đầy nếp nhăn, cảnh tượng con trai và cháu trai cưỡng hiếp bà đột nhiên hiện lên trong đầu bà. Bà thở dài: “Đáng tiếc hôm nay đứa cháu trai to lớn của tôi không tới, nếu không nó sẽ đụ tôi còn mạnh hơn cả anh!”

"Thằng nhóc này chắc chắn đang đụ em gái tôi ngay bây giờ."

"Ừ, chắc là vậy. Sáng nay chị gái anh gọi điện nói con trai chị ấy đi công tác mấy ngày, lồn chị ấy ngột ngạt đến mức nhất quyết muốn Chung Bình qua đó đụ chị ấy một ngày."

“Chị tôi thật là nghịch ngợm, chị ấy đã gần sáu mươi rồi, mấy ngày nay chị ấy chịu không nổi.” 

Zhongxiu biết rằng em gái anh thực sự là con của mẹ anh Phương Lan và cha cô, ông nội của Zhongxiu. Cô sinh ra là một người dâm đãng và loạn luân.

“Nhưng đó là sự thật, tôi và Chung Bình mỗi ngày đều đụ anh, anh chưa đủ.”

"Di truyền thì thế nào? Ta mới mười hai tuổi khi ông nội ngươi đụ ta. Chính bà nội và dì của ngươi đã giữ chân ta xuống và dùng ngón tay rất lâu trước khi đưa con cặc to lớn của ông nội ngươi vào."

“Vậy thì chắc hẳn cậu đã không thể chịu nổi nỗi đau phải không?”

“Tất nhiên, tôi cảm giác như cơ thể mình bị xé làm đôi, nhưng sau khi làm tình được một lúc, tôi đột nhiên có một cảm giác rất kỳ lạ, và tôi bắt đầu hét lên trong vô thức. Bà và dì của bạn đều đỏ bừng mặt. Tôi nghe thấy mẹ tôi mắng bố tôi: Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Dùng con cu lớn của ông mà đụ con gái ruột của ông, biến nó thành một con đĩ, một con khốn nạn.

Em gái tôi không ngừng hét lên từ bên cạnh: Bố ơi, đụ nó đi, giống như bố đụ con vậy, đụ nó vào cái lồn sẵn sàng bị hàng nghìn người cưỡi và bị hàng nghìn người đụ. Tôi không khỏi hét lên: Mẹ kiếp, mẹ kiếp, bố ơi, mẹ kiếp! Sau đó, bà của bạn đột nhiên trèo lên đầu tôi và ngồi xổm vào mặt tôi như thể bà đang đi tiểu. Con trai, con có còn nhớ âm hộ của bà con trông như thế nào không? "

"Tất nhiên là tôi nhớ, lúc tôi làm tình cô ấy mười bảy tuổi, lúc đó cô ấy cũng tầm tuổi tôi, gần năm mươi tuổi. Tôi nhớ âm hộ của cô ấy rất béo, lông mèo rất dày, ngay cả lỗ đít cũng có lông. Khi rảnh rỗi, tôi rất thích chơi với lỗ đít của cô ấy. Tôi luôn thích nhét chai lọ, dưa chuột, cà tím và những thứ khác vào lỗ đít của cô ấy."

"Ha, cậu hư quá, chẳng trách cậu luôn nhét đồ vào lỗ đít của tôi. Cậu có nghĩ rằng, lúc đó tôi mới mười hai tuổi, khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi to cỡ nào? Cái mông to của bà nội cậu vừa ngồi xổm xuống, cả khuôn mặt của tôi dường như bị cái lồn to lớn của bà hút vào, lông cọ vào mặt tôi, rất ngứa. Nước lồn chảy ra từ âm đạo của bà dày đặc, bà vừa xoa vừa nói: "Con ngoan" Con gái, mau liếm đi Âm hộ của mẹ, cảm giác khó chịu quá! Mẹ xoa mặt con, ôm cổ ông nội mà hôn, hỏi con cặc của ông nội có thoải mái không. Như chị con đã nói, khi nhìn thấy nó, mẹ đã sinh ra em gái con.

"Tôi nghe bà tôi kể rằng bạn thường xuyên bị cưỡng hiếp tập thể?"

"Vâng, tôi rất phấn khích khi nói về việc bị cưỡng hiếp tập thể."

"Bà nội cậu có lần dẫn tôi đến nhà một người bạn, lúc đó tôi mới mười sáu tuổi, tôi khá phát triển, ngực to, mập mạp. Tôi nhớ người bạn đó tôi gọi bà là dì Lưu. Bà có hai con trai. Khi chúng tôi đến đó, bà đã bị con trai bà và hơn mười bạn cùng lớp của con trai bà cưỡng hiếp tập thể. Cậu không nhìn thấy đâu, cảnh tượng lúc đó thật là tục tĩu!"

"Dì Lưu lúc đó đã hơn bốn mươi tuổi, trần truồng quỳ trên mặt đất. Đầu, mặt, ngực và bụng dưới đầy tinh dịch màu trắng đục. Hơn mười thanh niên cường tráng vây quanh bà, những con cặc to cứng của họ thay phiên nhau ra vào cơ thể bà. Hai đứa con trai của bà đang ngồi trên ghế sofa, dùng tay nâng cặc lên và nhìn mẹ chúng bị cưỡng hiếp."

“Dì Lưu bò đến trước mặt hai đứa con trai như một con chó, tóc rối bù, mặt đỏ bừng, cầu xin con trai: Sư phụ, cái lồn của mẹ con không chịu nổi nữa, xin hãy tha cho cái lồn của con.” 

"Tha cho ngươi? Con khốn, ngươi không phải thích nhất bị đụ sao? Bây giờ có nhiều con gà trống to lớn như vậy đang địt ngươi, ngươi làm sao có thể cầu xin tha thứ?" 

"Anh ơi, đừng nói nhiều với cô ấy. Lại đây đi, con khốn già, liếm lỗ đít của anh đi." 

"Dì Lưu đang định đi tới liếm lỗ đít của con trai thứ hai, đột nhiên nhìn thấy ta và bà nội ngươi, lập tức hét lên: A, Tú Tương đến rồi, mau giúp ta đi. Tiểu Lan cũng ở đây, tốt quá, mau phục vụ mấy con gà trống này cho dì Lưu." 

"Tôi và bà nội cởi quần áo mà không kịp suy nghĩ. Ngay lập tức, mấy thanh niên vây quanh chúng tôi. Có một cậu bé không cao, rất gầy nhưng có một con cặc rất to. Vừa bước lên, cậu ấy đã đưa con cặc của mình vào miệng tôi. Tôi mới ăn được vài miếng, tôi cảm thấy âm hộ mình căng cứng. Tôi nhìn lại thì thấy một thanh niên khác khoảng hai mươi tuổi đã đút cặc vào âm đạo của tôi. Sau đó, tôi thấy bà của cậu đã bị ấn lên chiếc bàn gần đó, còn có ba cái." những chàng trai thay phiên nhau thọc vào ba lỗ của cô ấy.”

"Ta đang bị bóp chết, bỗng nhiên ngửi thấy trong phòng một cỗ mùi hôi thối nồng nặc. Ta và bà nội ngươi quay đầu lại, đồng thời nhìn về phía nguồn phát ra mùi đó. Khi nhìn thấy, chúng ta không khỏi kinh ngạc."

"Tôi nhìn thấy con trai thứ hai của dì Lưu nằm trên sô pha, hai chân dang rộng, đại tiện ra khỏi lỗ đít, đầu kia của ghế rơi vào miệng dì Lưu. Con có tưởng tượng được cái lồn già đó thực sự bắt đầu ăn không? Phân của con trai bà ấy. Và con trai lớn của bà ấy đang đứng sau lưng mẹ, tay cầm cặc, ba người bạn cùng lớp cũng đang giật cặc. Một lúc sau, bốn người trong số họ bắt đầu tè lên lưng dì Lưu."

Còn mụ già đĩ điếm này lại cầm trên tay phân hôi hám của con trai thứ hai, nhét vào miệng thứ phân màu vàng sủi bọt do miệng nó nhai. Nó quay đầu há miệng uống nước tiểu của bốn người. Trong miệng uống mấy ngụm phân, sau đó cúi đầu ngậm một ngụm lớn phân bốc khói trong tay. Một lúc sau, con điếm này quả nhiên ăn hết phân của con thứ hai cùng với nước tiểu của con trai thứ hai. con trai cả và các bạn cùng lớp của nó.” 

"Bà nội và ta đều sửng sốt. Con trai yêu quý của ta, con còn nhớ ta đã ăn phân của con không? Lúc đó nó bị ảnh hưởng bởi bà. Lần đầu tiên ăn, ta cảm thấy có chút mùi. Nhưng khi quyết định ăn, toàn thân ta chìm đắm trong bầu không khí tục tĩu. Ta thậm chí còn không biết mùi hôi là gì. Ngược lại, ta cảm thấy đó là một kích thích mà ta chưa từng trải qua." 

Zhongxiu nhớ lại lần đầu tiên mẹ anh ăn phân của chính mình khi anh mười ba tuổi. Con cặc cũ của anh càng trở nên cứng hơn. Anh không khỏi rên rỉ. Anh không thể kiềm chế được nữa và con cặc lớn nhảy vài cái trong cái miệng già nua của mẹ anh.

Phương Lan biết con trai mình sắp xuất tinh nên vội vàng ôm chặt mông con trai, cố gắng để cặc của con trai tiến vào miệng mình sâu nhất có thể. Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun vào sâu trong cổ họng Phương Lan. Bà lão tóc bạc chuyển động xương họng lên xuống, nuốt từng giọt tinh dịch của con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đột nhiên có tiếng reo hò trong hội trường. Không biết từ lúc nào, bà lão trên sân khấu đã khỏa thân quỳ dưới chân con trai để bú con cặc to lớn của con trai mình. 

Về phần con trai bà, anh Lin, chủ câu lạc bộ này, trông anh vẫn ăn mặc bảnh bao ngoại trừ chiếc cặc lộ ra ngoài qua dây kéo. 

"Mọi người, bây giờ chúng ta hãy vỗ tay nồng nhiệt mời cô Khang Lý, người dẫn chương trình nổi tiếng của đài truyền hình thành phố, và giáo viên Vương Kiến của đoàn ca múa thành phố, đến tổ chức buổi biểu diễn chúc mừng tối nay cho chúng ta. Chào mừng!"

Cùng với tiếng nhạc du dương, hai người dẫn chương trình Yuan bước lên sân khấu. Người phụ nữ đó khoảng 24 hoặc 25 tuổi. Cô chỉ mặc một chiếc áo ngực ba điểm bên dưới chiếc váy gạc màu trắng trong suốt. Chiếc áo ngực gần như không thể ôm nổi hai bộ ngực khủng của cô. Chiếc quần ba góc nhỏ dưới đũng quần của cô chỉ mang tính biểu tượng. Che kín vùng kín, khó ai có thể tưởng tượng đây chính là cô Khang Lý, người dẫn dắt chương trình một cách nghiêm túc trước hàng triệu khán giả trên đài truyền hình mỗi ngày. Nam chủ nhân khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi, ăn mặc chỉnh tề. Anh ta không ai khác chính là giáo viên Vương Kiến của đoàn ca múa thành phố.

Sau khi cả hai bước lên sân khấu, sau vài phát biểu khai mạc, cô Kangli nở một nụ cười rất dâm đãng nói: "Bây giờ chúng ta hãy vỗ tay chào mừng anh Lin và gia đình anh ấy. Hãy vỗ tay hoan nghênh!"

Bốn cặp nam nữ từ phía sau sân khấu bước ra và xếp hàng theo thứ tự. Cặp vợ chồng đầu tiên là một cặp vợ chồng già ở độ tuổi bảy mươi, cặp vợ chồng thứ hai là một cặp vợ chồng ở độ tuổi năm mươi, cặp vợ chồng thứ ba là một cặp vợ chồng khoảng ba mươi tuổi, và cặp vợ chồng thứ tư là một trai một gái chỉ mới mười bốn, mười lăm tuổi. 

Mọi người đều reo hò, hóa ra đều quen thuộc với mọi người.

Hai người dẫn chương trình lần đầu tiên mời cặp vợ chồng lớn tuổi nhất lên phía trước để phỏng vấn trực tiếp.

Khang Lý lần đầu tiên phỏng vấn ông Lin.

"Anh Lâm, xin hỏi năm nay anh có sống được lâu không?"

"Tôi bảy mươi ba tuổi."

"Chà, ông đã bảy mươi ba tuổi rồi mà vóc dáng vẫn còn tuyệt vời như vậy!"

"Phải, tôi đang nói với cô đấy, cô gái, tôi còn có thứ còn tuyệt vời hơn nữa."

Mọi người bật cười, Kangli cũng cười: "Tôi tin điều này. Bạn bắt đầu có hứng thú với chuyện loạn luân từ khi nào vậy?"

“Ừm, có lẽ đã hơn năm mươi năm rồi, lúc đó tôi chưa tới hai mươi tuổi.”

“Bạn có thể kể cho chúng tôi một chút về việc nó bắt đầu như thế nào không?”

"À, lúc đó tôi còn đi học, là trường tư thục. Một hôm đi học về, tôi nghe thấy có người nói chuyện trong phòng mẹ. Tuy nhiên, âm thanh nói chuyện có chút kỳ lạ. Tôi tò mò bước tới nhìn trộm thì thấy mẹ tôi khỏa thân lăn lộn trên giường với một người đàn ông tôi không quen biết. Mẹ tôi lúc đó đã gần bốn mươi tuổi, vì bà chăm sóc bản thân rất tốt nên bà vẫn còn khỏe mạnh."

“Bố cậu không có ở nhà à?”

“Không, lúc đó gia đình tôi có cửa hàng tạp hóa, bố tôi vào thành phố.”

"Ồ, cậu thấy mẹ mình ngoại tình với người khác. Cậu nghĩ sao?"

"Tôi không nghĩ đến điều gì khác. Khi nhìn thấy mẹ tôi la hét ầm ĩ khi bị người đàn ông đó đụ, tôi cảm thấy khó chịu với con cặc của mình. Tôi ước gì mình là người đàn ông đè lên mẹ lúc đó". 

“Chắc hẳn là anh đã rút dương vật của mình ra và tự mình giật nó ra phải không?” Cô Conley hỏi, mặt cô bắt đầu đỏ lên.

"Đúng vậy, những người đàn ông bình thường sẽ làm điều này trong tình huống này. Và góc họ làm lại hướng ra cửa nên tôi có thể nhìn thấy rất rõ ràng."

"Bạn có thể mô tả cho chúng tôi biết âm hộ của mẹ bạn trông như thế nào không?" 

Ông Lin nhìn nữ chủ nhà xinh đẹp và dâm đãng này rồi liếc nhìn háng cô.

"Cô Conley, tôi có một yêu cầu."

“À, kể cho tôi nghe đi.”

"Tôi muốn chạm vào âm hộ nhỏ của bạn và được bạn phỏng vấn."

“Được rồi, dù sao thì âm hộ của tôi ngứa quá, chịu không nổi nữa.” Khi nói vậy, cô Conley dạng chân ra.

Bàn tay to lớn của anh Lin vươn tới háng cô, đẩy chiếc quần lót nhỏ đến đáng thương sang một bên. Giữa tiếng la hét của mọi người, ngón tay của ông Lin đã đưa vào âm đạo của Kangli và ông nói: "Bạn vừa hỏi tôi âm hộ của mẹ tôi trông như thế nào. Để tôi nói cho bạn biết, âm hộ của mẹ tôi rất béo và môi âm hộ của bà rất dài. Điểm đặc biệt nhất là âm hộ của bà có rất nhiều lông, rất sẫm màu và mọc dài đến tận lỗ đít to".

"Làm thế nào bạn bắt đầu làm tình với mẹ của bạn?"

“Tôi quá khích và đang cố gắng hết sức để giật cặc. Tôi vô tình va phải chiếc tủ bên cạnh khiến mẹ tôi và người đàn ông báo động. Họ tưởng bố tôi về nên người đàn ông đó vội nhảy ra khỏi cửa sổ sau rồi hoảng sợ bỏ đi.

“Khi mẹ thay quần áo và đi ra, tôi cố tình giả vờ như không nhìn thấy và vẫn thủ dâm một mình ở đó. Mẹ tôi lúc đó rất sốc. Khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã lao tới và đẩy cô ấy xuống đất. Tôi biết cô ấy không có thời gian để mặc đồ bên trong nên tôi đã lột trần cô ấy. "

"Cô ấy sợ hãi đến mức hét lên và gọi tôi là quái vật. Tôi không quan tâm đến cô ấy. Trong lúc đụ cô ấy, tôi dọa nếu cô ấy không nghe lời tôi sẽ kể cho bố nghe chuyện cô ấy ngoại tình với người khác. Cuối cùng, cô ấy không còn lựa chọn nào khác ngoài việc vâng lời tôi. Ai biết rằng cô ấy sinh ra là một con đĩ, và sau khi tôi đụ cô ấy lần này, cô ấy thực sự bị ám ảnh bởi tôi, nói rằng con cặc của tôi là con cặc to nhất và tốt nhất mà cô ấy từng thấy trong đời, và cô ấy không thể sống thiếu tôi, vì vậy chúng tôi bắt đầu một sự nghiệp loạn luân vô tận. "

"A, tuyệt, ôi, Lâm tiên sinh, anh... à, thoải mái quá, anh có thể lấy dương vật ra cho chúng em thưởng thức được không?" "

"chắc chắn rồi." 

Ông Lin lấy con cặc của mình ra và nó quả thực rất lớn. Cô Kangli đưa tay ra nắm lấy: “Nó to và dày thật đấy! Anh Lin, bây giờ xin anh giới thiệu gia đình anh nhé?” 

“Được rồi, đây là vợ tôi, năm nay đã sáu mươi chín tuổi. Đôi vợ chồng già phía sau là con trai và con dâu của tôi, đôi vợ chồng trẻ là cháu trai và cháu dâu của tôi, còn đôi vợ chồng trẻ là chắt và chắt gái của tôi. Tôi cũng có một cô con gái hôm nay không có mặt ở đây.” 

"Được rồi, à... à, để Vương Kiến phỏng vấn bà Lâm đi." Vừa nói, anh ta vừa quỳ xuống, há miệng nhỏ ra, ngậm con cặc của ông Lâm vào miệng rồi bắt đầu liếm.

Khi Vương Kiện và bà Lâm đang được cô Khang Lý phỏng vấn, tay bà Lâm đã nắm lấy cặc của Vương Kiện và di chuyển nó lên xuống. Lúc này, Vương Kiện giơ micro lên hỏi bà Lâm: “Bà Lâm, bà bắt đầu loạn luân với ai từ khi nào vậy?” 

"Là tôi và anh trai tôi, năm tôi mười lăm tuổi. Gia đình tôi lúc đó khó khăn, ít nhà. Tôi sống với em trai. Lúc đó nó mới mười hai tuổi, cái tuổi chưa hiểu gì cả. Có thể nói là tôi đã dụ dỗ nó. Đêm nào đi ngủ tôi cũng lén sờ vào cặc của nó. Dù nó không hiểu nhưng nó vẫn biết cảm giác đó sướng nên nó cứ tận hưởng khoái cảm mà tôi mang lại cho nó. Cho đến một ngày, tôi yêu cầu nó sờ vào âm hộ của tôi và nhét vào rồi. cặc cứng vào âm đạo của tôi. Cảm giác đó là điều tôi sẽ không bao giờ quên ". 

"Rồi một ngày, bố tôi phát hiện ra bí mật của chúng tôi. Lúc đó tôi rất sợ hãi, nhưng tôi thấy ánh mắt ông ấy nhìn tôi lúc đầu là giận dữ, sau đó trở nên dâm đãng. Tôi biết mình không sao. Chuyện xảy ra tiếp theo là lẽ tự nhiên, ông ấy đụ tôi và lần đầu tiên tôi cảm thấy một con gà trống to lớn đang đụ tôi, rất thú vị. Dù sao thì con cặc của anh trai tôi lúc đó cũng chưa trưởng thành." 

“Cặc của bố cậu có to bằng của tôi không?” 

“Gần, nhưng không khó như anh bây giờ, dù sao thì lúc đó anh ấy cũng đã gần năm mươi rồi. Thực ra, điều khiến tôi thực sự hào hứng với việc được đụ vào âm hộ của mình là sau khi gặp chồng tôi, đặc biệt là sau khi sinh con trai, âm hộ của tôi mỗi ngày đều cảm thấy khó chịu khi không được đụ. "

“Vậy là anh đã dụ dỗ con trai anh làm tình với anh?” 

"Đúng vậy, tôi đã chạm vào cặc của anh ấy mỗi ngày kể từ khi anh ấy mười một tuổi, và tôi lén lút nhấm nháp nó bằng miệng khi anh ấy đang ngủ. Khi chồng tôi phát hiện ra, tôi đã bú cặc của con trai tôi trong khi nó đụ tôi từ phía sau. Khi con trai tôi mười bốn tuổi, cuối cùng tôi cũng để nó đụ tôi thật. Thật là một niềm vui khi có một con cặc trẻ to lớn." 

"Bà cũng phải để cháu trai bà đụ bà à?" 

"Đương nhiên, nghĩ tới việc bị ông bà ba thế hệ địt lồn cùng một lúc khiến tôi hưng phấn đến chảy nước miếng. Nghĩ mà xem, cặc của con trai tôi ở trong âm hộ của tôi, cặc của cháu trai tôi ở trong mông tôi, còn cặc của chồng tôi thì ở trong miệng tôi. Thật là một cảnh tượng ly kỳ! Hơn nữa, con gái và cháu gái của tôi vẫn sờ ngực tôi và thay phiên nhau liếm lỗ đít của cha con chúng." 

"Nhưng điều thú vị hơn vẫn chưa đến. Sau này, cháu trai của tôi cũng có một đứa con trai, chắt của chúng tôi là Xiaoguang. Trời ơi, chắt của tôi quả thực so với người tiền nhiệm của nó tốt hơn nhiều. Nó mới mười bốn mười lăm tuổi mà đã có một con cặc dày và to. Khi nó đụ âm hộ của nó, nó rung chuyển trời đất. Sức mạnh của nó vượt xa cha và ông nội nó. À, không, tôi nói vậy rất phấn khích. A, ông già, cô Conley có thấy thoải mái khi ăn con cặc của ông không?" 

“Rất thoải mái, cô Conley nói rằng cô đã ăn cặc của bố từ khi còn nhỏ và cô rất có kinh nghiệm.” 

“Thầy Vương Kiến, em muốn ăn cặc của thầy. Lâm phu nhân cầu xin.

"Bà. Lin, anh sẽ đụ em thật tốt trong giây lát. Bây giờ bạn và anh Lin đợi một lúc. Chúng tôi cũng muốn phỏng vấn con trai và cháu của ông. "

Lúc này, cô Kangli đứng dậy, khóe miệng có vài vệt tinh dịch của anh Lâm. Nữ người dẫn chương trình nổi tiếng này, trước mặt khán giả truyền hình, thoạt nhìn có vẻ đoan trang cao quý, hóa ra vào lúc này lại dâm đãng như vậy.

“Được rồi, bây giờ chúng ta mời con trai và con dâu của ông Lin, ông Lâm Nam và bà Lin, tiến lên. "

Lần này, Vương Kiện là người đầu tiên phỏng vấn bà Ngô Bình.

"Xin chào bà Lin, tôi biết hỏi tuổi của một quý cô là bất lịch sự, nhưng nếu bạn bè của chúng tôi ở đây có thể biết tuổi của bà thì điều đó sẽ làm tăng thêm bầu không khí lúc này. "

“Không sao đâu, tôi đã năm mươi tám tuổi rồi. "

“À, năm mươi tám? Nó thực sự trông không giống như vậy. Bạn trông trẻ hơn ít nhất mười tuổi so với tuổi thật của mình. "

Bà Lin mỉm cười nói: “Con nói chuyện thật hay, cảm ơn con. "

"Bà. Lin, bạn đã yêu loạn luân sau khi gả vào nhà Lin, hay là khi bạn còn là một cô gái? "

"Thật ra khi tôi còn nhỏ, bố mẹ tôi đã quen nhau trước khi tôi kết hôn với Lâm Nam, và họ thường xuyên trao đổi bạn tình. Thực ra trước khi chồng đụ tôi, tôi đã bị bố chồng đụ rồi. Bạn thấy đấy, bố chồng tôi đã đốt nó bằng tàn thuốc. "

Vừa nói, Lâm phu nhân vừa cởi quần áo, lộ ra hai bộ ngực đầy đặn đã rơi xuống. Có những vết sẹo do tàn thuốc lá để lại ngay phía trên núm vú.

“Thật tuyệt vời! Bạn có vẻ thích bị lạm dụng? "

"Có vẻ như không phải vậy. Vừa rồi mẹ chồng tôi không nói ra. Trên thực tế, phụ nữ nhà họ Lâm chúng tôi đều thích bị ngược đãi. Dù trước mặt bạn bè, người lớn tuổi hay cấp dưới, chúng ta đều bị bạo hành, và chúng ta đều thích bị bạo hành nặng nề, bởi vì chúng ta tin chắc rằng phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông đùa giỡn. "

“Khi con trai và cháu trai tôi bạo hành tôi, chúng không hề đối xử với tôi như một con người. Khi cháu trai tôi mới bốn, năm tuổi, con dâu tôi đã bế cháu và tè vào miệng tôi. Và bản thân cô ấy cũng uống nước tiểu của bố chồng, chồng tôi, mỗi ngày một lần. Trên thực tế, thức uống dành cho tất cả phụ nữ trong gia đình chúng tôi là nước tiểu của đàn ông. Tất nhiên, đôi khi họ cũng uống nước tiểu của phụ nữ. Chẳng hạn, tôi thường uống nước tiểu của mẹ chồng và con dâu. Bạn nói rằng tôi trông trẻ, điều này liên quan đến việc tôi đã uống nước tiểu nhiều năm. "

“Đúng vậy, theo bằng chứng y học, nước tiểu của con người có tác dụng điều hòa các cơ quan và làm đẹp da. Những gì bạn nói làm tôi cảm thấy muốn đi tiểu. "

“Vậy thì chỉ cần đi tiểu và tôi sẽ uống từng giọt. "

Sau đó, hai người dẫn chương trình lần lượt phỏng vấn thế hệ thứ ba và thứ tư của gia đình Lin. Khi họ phỏng vấn Lâm Kiều Nhĩ, một cô bé chỉ mới mười lăm tuổi và hỏi cô ấy lý tưởng trong tương lai là gì, cô bé hoang đàng này thực sự đã tự nhận mình là gái điếm giỏi nhất thế giới và nói rằng cô ấy muốn lập Kỷ lục Guinness Thế giới về thời gian ân ái liên tục lâu nhất và có nhiều đàn ông nhất.

Cô Kangli lớn tiếng tuyên bố với giọng đầy tục tĩu: “Bây giờ xin mời nhà họ Lâm thực hiện hành vi loạn luân cho chúng tôi. Hãy mời người lớn tuổi nhất và trẻ nhất trước, sau đó lần lượt giao hợp và cuối cùng thực hiện màn giao hợp hỗn hợp. Trước tiên, xin mời ông Lin và chắt gái Lâm Kiều Nhĩ, bà Lin và chắt trai của bà bắt đầu buổi biểu diễn. Tiếng vỗ tay được mời. "

Âm nhạc bắt đầu, và giữa tiếng reo hò của đám đông, hai ông già tóc bạc cùng bà lão và chắt của họ bắt đầu biểu diễn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Buổi biểu diễn ở đây giống như một ngọn lửa, và những người ở hội trường chi nhánh đằng kia cũng đang tận hưởng niềm vui của riêng mình. Trong căn phòng được dán nhãn Abuse Hall, hai mẹ con đang đắm chìm trong sự phấn khích của chứng khổ dâm và bạo dâm. 

Người mẹ khoảng bốn mươi tuổi đang trần truồng treo trên cặp móc sắt lớn trên mái nhà. Ngực cô bị sợi dây căng cứng và chuyển sang màu tím. Hai tay cô bị trói sau lưng và toàn bộ cơ thể cô tạo thành hình chữ Y. Đầu cô vừa chạm tới háng của đứa con trai đang đứng trước mặt cô. Mặt cô đỏ bừng vì phải kìm nén, và cô tiếp tục bú cặc của con trai mình.

Con trai bà, một thanh niên khoảng hai mươi tuổi, cầm một cây roi làm từ gân bò và quất máu vào người mẹ. Cứ mỗi lần bị đòn, mẹ anh lại hét lên. 

"Chủ nhân, mẹ không chịu nổi nữa rồi, đừng đánh nữa, nhanh thả ta xuống đi. A!"

"Thả em xuống? Con khốn, hôm nay anh sẽ bóp nát cái lồn hôi hám của em."

Vừa nói, người con vừa lùi lại hai bước, cầm roi lên quất vào giữa hai chân dang rộng của mẹ. Mẹ anh hét lên, toàn bộ mông anh có một vệt máu. Hai môi âm hộ đã bị đánh thành từng mảnh, roi da dính đầy thịt rách nát.

Mẹ cậu chưa kịp thở một hơi thì ngọn roi thứ hai giáng xuống, lần này mạnh hơn. Roi hoàn toàn cắm vào vết thịt, máu lập tức chảy ra. Lần này, mẹ anh chỉ kịp khịt mũi trước khi bất tỉnh.

Người con buông roi xuống chửi: “Đồ đĩ, không cần đánh”. 

Vừa chửi vừa giơ cặc lên tè vào mặt mẹ cô. Nước tiểu chảy xuống mặt và trán của cô, sau đó chảy xuống tóc cô và rơi xuống đất.

Đi tiểu được nửa đường, mẹ tôi rên rỉ rồi tỉnh dậy. Cơn đau ở háng khiến cô hét lớn.

Với tiếng hét này, nước tiểu của con trai cô tình cờ chảy vào miệng cô. Vì anh lao xuống nên nước tiểu khiến cô nghẹn ngào, cô không khỏi ho khan. Lúc này, máu từ trong ra ngoài âm hộ cũng chảy lên miệng, máu và nước tiểu hòa quyện vào nhau.

"A, sư phụ, mẹ đau quá!" 

"Đau? Đau ở đâu?"

"Ừ, là âm hộ của mẹ đau."

"Nhìn âm hộ của bạn trông như thế nào. Nó vẫn được gọi là âm hộ phải không?"

"Đúng vậy, là cái lồn thối của mẹ tôi, là cái lồn của con trai tôi mà chủ nhân của tôi chơi đùa. A, cặc của tôi đau quá!"

"Con điếm, xem ngươi có dám ra ngoài cướp đàn ông không?"

"Tôi không dám nữa, tôi không dám để người đàn ông khác đụ tôi nữa. Mẹ là nô lệ của con trai tôi, con đĩ của con trai tôi. Sau khi cái lồn của mẹ tôi bị vỡ, bà ấy sẽ bị con trai đụ. Bà ấy sẽ để con trai bà đụ bà ấy, cái lỗ đít to lớn của tôi cũng sẽ bị con trai bà đụ. A, chủ nhân của tôi, anh ruột của tôi, cha ruột của tôi, và con trai tôi là tổ tiên của tôi."

“Mẹ kiếp,” cậu con trai nói, thọc cán roi vào âm đạo vốn đã hư hỏng của mẹ mình. 

Mẹ hét lên: "Bố ơi, bố sẽ giết con mất."

Mồ hôi lập tức túa ra trên đầu. 

Một dòng nước đột nhiên bắn ra từ niệu đạo của cô, sau đó hai tiếng xì hơi nhẹ nhàng phun ra phân dày mỏng từ hậu môn của cô. Cô ấy phấn khích đến mức không kiềm chế được nữa. Ban đầu, rất khó để đại tiện ở tư thế lộn ngược như vậy, nhưng sự kích thích quá mạnh đã gây ra cảnh tượng như vậy. 

Người con trai đã mất cảnh giác và bị xịt vào mặt. 

Anh ta chửi lớn tiếng, đột nhiên nổi điên, một tay ôm mông mẹ, tay kia giữ lại. Anh đút con cặc to lớn của mình vào miệng cô, thè lưỡi liếm phân và nước tiểu mà mẹ cô liên tục phun ra, rồi bắt đầu đụ cô như điên. 

Miệng mẹ tê dại vì bị đụ, cổ họng đau rát. Cuối cùng, khi con trai kêu lên một tiếng kinh thiên động địa, một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào cổ họng người mẹ khiến người mẹ nghẹn ngào, rơi nước mắt. 

Hai mươi phút sau, cậu con trai bước ra khỏi phòng với sợi dây xích chó quấn quanh cổ mẹ. Phân và nước tiểu của người mẹ đã được lau sạch nhưng vẫn còn máu chảy ra từ âm đạo. Cô ấy đang bò trên mặt đất như một con chó cái thực sự.

Vừa ra ngoài, tình cờ gặp một thanh niên đang ôm một bà già. Hai người gặp nhau và nói lời chào.

"Chào bạn!"

"Xin chào!"

"Có phải mẹ của bạn không?"

"Ừ. Bà ấy cũng là mẹ cậu à?"

“Không, là bà nội tôi.”

"A, nhìn kìa, cái lồn già này nhìn cũng khá đấy! Mẹ ơi, mẹ không biết hai con chó gặp nhau sẽ làm gì à?"

"Vâng, thưa Thầy." Quả nhiên mẹ tôi rúc đầu vào mông bà già và ngửi như mùi chó. Bà lão liếc nhìn ông chủ rồi quay lại ngửi mùi hiểu biết. 

Hai “chú chó” bắt đầu trò chuyện với nhau tại đây. 

**********************

Nguyệt Thanh và con trai Trương Hào cũng đang tìm phòng thì tình cờ nhìn thấy hai cặp "chó" này. Nhạc Thanh bỗng nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác không thể khống chế. Âm hộ của cô càng trở nên ẩm ướt hơn, bàn tay đang nắm lấy cặc con trai cô không khỏi dùng nhiều lực hơn.

Trương Hào hét lên: "Mẹ nhẹ nhàng đi, mẹ làm con đau đấy."

Nhạc Thanh xin lỗi nói: "Thực xin lỗi, mẹ..."

"Mẹ ơi, mẹ rất vui khi được nhìn thấy chúng phải không? Mẹ có muốn con nắm tay mẹ như thế này không?"

"Tôi nghĩ vậy." Nhạc Thanh không cần suy nghĩ trả lời: “Nhưng,” Nhạc Thanh cười ranh mãnh nói: “Không phải ôm ta, mà là ôm ngươi.”

"A, mẹ, mẹ muốn hành hạ con phải không?" Trương Hào hét lên: "Nhưng tôi không thích bị ngược đãi!"

"A, thật đáng tiếc!" Nhạc Thanh có vẻ thất vọng. 

"Mẹ đừng nản lòng, con có cách làm mẹ hài lòng. Tuy nhiên, người phụ nữ mà mẹ muốn ngược lại chính là phụ nữ."

"Phụ nữ? Cô ấy là ai? Phụ nữ cũng có thể làm được." Nhạc Thanh lo lắng hỏi.

"Địt mẹ mày!"

“Con trai, sao con lại mắng mẹ?”

"Ta không phải mắng ngươi, mà là ta thật sự muốn đụ mẹ ngươi."

"Ý bạn là?" Nhạc Thanh bỗng nhiên hiểu ra. "Ý bạn là, bạn muốn tôi ngược đãi bà của bạn?"

"Đúng vậy, lần trước con đĩ già đó còn van xin ta hành hạ nó, ta đã đánh âm hộ của nó sưng tấy. Nghĩ mà xem, con gái hành hạ mẹ nó thú vị biết bao!"

"Vâng, vâng!" Nhạc Thanh không khỏi sửng sốt khi tưởng tượng ra cảnh mẹ cô quỳ trước mặt cô, cầu xin cô hành hạ mình. 

Trương Hào nói "đợi đã" rồi biến mất. 

Nhạc Thanh ngồi một mình trong phòng, nhìn quanh. 

Đây là một căn nhà nhỏ chưa đến mười mét vuông, nhưng vì toàn bộ bức tường đối diện có một tấm gương lớn nên khiến căn phòng trông rất lớn. 

Nhạc Thanh nhìn mình trong gương. Dù đã gần trung niên nhưng vóc dáng của cô quả thực vẫn được giữ gìn rất tốt. Ngực cô vẫn còn cao. Điều đáng tiếc duy nhất là bụng dưới của cô hơi phình ra. Cô hơi nâng mông lên. Vừa rồi con trai cô nhất quyết địt lỗ đít cô trong hành lang, khiến cô còn ngại ngồi xuống. 

Nghĩ đến con trai, bà không khỏi tức giận mà máu lại trào ra. Cô thực sự không có lựa chọn nào khác. Bình thường bà vốn là một cán bộ nhà nước đàng hoàng, nhưng không ngờ bà lại thích được đụ đến thế, lại chính là con ruột của bà. 

Nhạc Thanh tự hỏi liệu cô có trở thành gái mại dâm nếu không có công việc này hay không. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói, đúng vậy, cô nhất định sẽ trở thành gái điếm. 

Chắc hẳn sẽ rất vui khi nghĩ rằng một gái mại dâm có thể tiếp tục được những người đàn ông khác nhau đụ mà vẫn kiếm được tiền. 

Nhạc Thanh đưa tay chạm vào âm hộ ướt át của cô, nghĩ rằng tôi muốn một con cặc lớn. 

Vừa nghĩ tới đó, tôi không khỏi kêu lên: “A, con cặc lớn, cho con một con cặc lớn, con là một cái lồn, một cái lồn to cần được đụ, à, con trai, nhanh lên, con đâu rồi, âm hộ mẹ ngứa quá, thôi nào, mẹ kiếp, cặc, cặc, con cặc lớn! Dày quá. muốn tất cả đàn ông trên thế giới đụ tôi, nhìn này, âm hộ của tôi đang mở, anh vào nhanh đi, à à, con trai tôi."

Khi Zhang Hao và bà nội bước vào, Nguyệt Thanh dường như đang bối rối.

Bà của Trương Hào đã sáu mươi tuổi. Bà là một bà già rất giàu có. Có vẻ như làn da của Nguyệt Thanh được thừa hưởng từ mẹ cô. Hai bầu ngực của cô ấy đầy đặn và to, rủ xuống. Lông mu trên háng cô ấy rất dày, mông to như cối xay. Tuy nhiên, vì thích bị ngược đãi nên trên người cô có rất nhiều vết sẹo, đặc biệt là ngực, mông và âm đạo, lưng cũng đầy vết roi.

Nhìn thấy bộ dạng tục tĩu của con gái, âm hộ vốn đã ướt của bà lại càng ướt hơn. Bà bước tới và quỳ giữa hai chân con gái mình. Khi thấy tay con gái thọc mạnh vào âm hộ mình, bà liền đưa miệng ra giúp con gái liếm.

Trương Hào đứng sau lưng bà nội, dang rộng cặp mông to và đưa ngón tay vào lỗ đít của mình. Bà nội hợp tác nâng mông cháu lên trên và dang rộng hai chân cháu ra.

Trương Hào đầu tiên sử dụng một ngón tay, sau đó là hai ngón tay, rồi ba ngón tay. Lỗ đít của bà anh phát ra âm thanh chói tai khi anh đẩy. 

Lỗ đít của bà ngoại nhìn như đã bị xuyên qua nhiều năm rồi, nó đã to vô cùng, không kém gì âm đạo. Trương Hào đồng thời đưa năm ngón tay vào đó mà không cần tốn chút sức lực nào.

Bà nội rên rỉ và đẩy mạnh lỗ đít của mình ra ngoài. Trương Hạo cảm giác được một cỗ lực lượng đẩy tay mình ra. Anh ta nín thở, lợi dụng khoảnh khắc lỗ đít của bà nội bị kéo vào. Chỉ bằng một lực, anh ta đã thực sự nhét cả bàn tay của mình vào lỗ đít của bà. 

Bà anh hét lên đau đớn, nhưng đột nhiên nó biến thành một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt, kèm theo tiếng vỗ tay giòn giã. 

Nhưng hóa ra một lúc nào đó Nhạc Thanh tỉnh dậy và nhìn thấy mẹ cô đang liếm âm hộ mình, trong khi con trai cô đang dùng tay đào lỗ đít của cô từ phía sau. Không hiểu vì lý do gì mà anh ta giơ tay tát mẹ cô một cái thật nặng. Khuôn mặt mập mạp trắng nõn của mẹ Nhạc Thanh lập tức có dấu bàn tay năm ngón, thân hình nghiêng đi, khiến lỗ mông phía dưới một trận đau đớn. 

Trương Hào lợi dụng tình thế đẩy bà nội xuống đất và hét lên: "Mẹ ơi, nhanh lên, dùng tay lấy âm hộ của bà nội ra và bắt tay bên trong cơ thể bà."

"Được rồi!"

Nhạc Thanh lập tức bước xuống ghế, ngồi xổm lên mặt mẹ, nghiêng người về phía trước, dùng bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo chạm vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ của Nhạc Thanh không quan tâm con gái hay cháu trai của bà xảy ra chuyện gì, bà chỉ liếm cái lồn đang ngồi xổm trên mặt của con gái mình. 

Bàn tay của Nguyệt Thanh chỉ vuốt ve vài cái trước khi cô thành công tiến vào âm hộ của mẹ mình. "Con trai, ta chạm vào tay con."

"Con cũng vậy, vui quá! Mẹ ơi, mẹ dùng sức mạnh đến mức xé toạc lớp da thịt của bà nội, tạo một lỗ cho phân và nước của bà đi qua."

"Được rồi!"

Hai mẹ con bắt đầu đào bới vất vả, mẹ Nhạc Thanh phải hét lên. 

"A, đau quá. Âm hộ và lỗ đít của tôi đã bị hai con điếm nhỏ các ngươi đào thành từng mảnh rồi."

Trương Hào hét lên: "Con điếm nhỏ là ai?"

"À, đó là một cái lồn nhỏ và một con cặc to!"

Mẹ của Nhạc Thanh đau đến đổ mồ hôi, cặp mông to của bà bị kéo ra sau một cách liều lĩnh. 

Nhạc Thanh đột nhiên đưa tay ra tát thật mạnh vào âm đạo của mẹ. Sau một thời gian, cô không thể cảm thấy đủ. Cô cởi giày cao gót, nhìn vào âm đạo của mẹ rồi bất ngờ nhét chiếc giày vào âm đạo của mẹ. 

Trương Hạo hưng phấn rút tay ra khỏi lỗ đít của bà ngoại, hét lớn: "Còn có lỗ đít."

Đúng như dự đoán, Nhạc Thanh cởi chiếc giày còn lại của mình và nhét nó vào lỗ đít của mẹ cô. Nhạc Thanh cảm thấy vẫn chưa đủ nên đứng dậy đưa chân vào miệng mẹ. 

"Lão điếm, nhanh liếm ngón chân của ta đi."

"Ừ, ừ."

Mẹ Nhạc Thanh hoàn toàn đầu hàng, ngoan ngoãn đưa ngón chân của con gái vào miệng. 

Trương Hào đứng dậy, tháo chiếc roi trên tường đưa cho mẹ. Nhạc Thanh cầm lấy và dùng roi quất vào bụng mẹ cô. 

"Đồ khốn, bò như chó đi."

Đúng như dự đoán, mẹ Nhạc Thanh bò đến chân con gái như một con chó. 

"Nói cho tôi biết, tôi là ai?"

"Em là con gái của anh."

"Nứt!"

“Con gái ông là ai?”

"A, ta là con gái của ngươi! Ta là ngươi nô lệ, ngươi là chủ nhân!"

"Nói cho tôi biết, bạn có cảm thấy thoải mái khi đôi giày cao gót của tôi nhét vào âm hộ của bạn không?"

"Thoải mái, cảm tạ sư phụ!"

Trương Hạo ở một bên cười nói: “Ngươi học rất nhanh.” Đột nhiên anh đẩy Nhạc Thanh ngồi xuống ghế. Nhạc Thanh chưa kịp phản ứng thì con cặc to lớn của con trai đã xâm nhập vào âm hộ của cô. 

"Bảo nô lệ của anh xem anh bị đụ."

"Con có nghe thấy không? Hãy cẩn thận khi mẹ cho con trai bú lồn mẹ. Con trai, con có muốn mẹ làm nô lệ cho con không?"

"Nhân tiện, mẹ cậu sẽ là nô lệ của cậu, và cậu sẽ là nô lệ của tôi."

"A, mẹ kích động quá! Con trai ngoan, chủ nhân tốt bụng của ta, đụ mẹ con, đụ mẹ con, địt mẹ cho đến chết! Làm cho âm hộ của con thối rữa, mẹ kiếp, à!"

Mẹ của Nhạc Thanh đang nằm trên mặt đất, một chân giơ cao. Cô dùng hai tay tóm lấy đôi giày cao gót nhét vào lỗ đít và âm hộ của mình, giật giật chúng một cách tuyệt vọng. Cô nhìn con gái và con trai mình đụ nhau mà không chớp mắt. Sự kích thích loạn luân này khiến cô đạt đến cao trào.

Nhạc Thanh miễn cưỡng nâng người lên, vung roi trong tay đánh mẹ mình, "Địt mẹ mày đi, đồ khốn kiếp, sao không hét lên? Hét đi, nói mày thích bị đụ, mày là con điếm lớn, con khốn già, mày nhìn thấy con trai tao đụ tao, lồn mày có ngứa không? Muốn bị đụ à? Con khốn!"

"Nứt!"

"Con đĩ!"

"Nứt!"

"Con khốn!"

Nhạc Thanh đánh mắng cô, cô bị con trai đánh tới ngã lui. 

"Địt mẹ mày...Tao sẽ đụ mẹ mày...Tao sẽ đụ cái lồn to lớn của mẹ mày!"

Trương Hào vừa đụ mẹ vừa mắng bà dữ dội. 

Nhạc Thanh nghe máu sôi lên, đĩ của cô rỉ ra ngoài như cửa xả lũ. Phần thân trên của cô hoàn toàn uốn cong trên ghế, cô vươn người về phía trước và nắm lấy đôi giày cao gót trong âm hộ của mẹ cô trên mặt đất và bắt đầu đẩy chúng. Cô ấy nói trong miệng: "Con trai ngoan, đụ mẹ tôi, đụ tôi." Mẹ ơi, chết tiệt mẹ con! Muốn địt mẹ thì địt mẹ đi. Nếu bạn muốn đụ mẹ tôi, hãy đụ mẹ tôi. Mẹ dành cho con trai. Mẹ kiếp cô ta, lồn... lồn... lồn! Cái lồn lớn của tôi!"

Cô cảm thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của mình và cô đạt cực khoái.

Trương Hạo co giật mấy trăm lần, đột nhiên tăng tốc. Nhạc Thanh biết con trai mình sắp xuất tinh nên cô nhích mông ra sau mạnh hơn, đồng thời khiến mẹ cô co giật mạnh hơn.

Mẹ của Nhạc Thanh đã đạt cực khoái mấy lần, khi nhìn thấy biểu hiện của cháu trai, bà biết cháu sắp xuất tinh. Bà đột nhiên đứng dậy, lao tới phía sau cháu trai, quỳ xuống đất liếm lỗ đít và bìu của cháu trai.

Trương Hào hét lên và đột nhiên nằm trên lưng mẹ không nhúc nhích. Mông anh co giật như co giật, những dòng tinh dịch đặc quánh lao thẳng vào âm đạo của mẹ anh. 

Nhạc Thanh quay người đỡ con trai ngồi lên ghế. Mẹ Nhạc Thanh vẫn đang hút tinh dịch còn sót lại trên cặc cháu trai mình. 

Nhạc Thanh đột nhiên vươn tay tát vào mặt mẹ mình, quát: "Con khốn, nằm xuống đất."

Đúng như dự đoán, mẹ Nhạc Thanh ngoan ngoãn nằm trên mặt đất. Nhạc Thanh dạng chân, ngồi xổm trên mặt mẹ, ép ra tinh dịch trộn lẫn với chất lỏng dâm đãng từ âm hộ của mẹ, chảy vào miệng mẹ. Mẹ của Nhạc Thanh quá phấn khích nên đã uống rất nhiều. 

Ba thế hệ ông bà và cháu đã đạt đến đỉnh cao tương ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Nhà họ Tôn đã biểu diễn xong trong hội trường, lúc này hai mẹ con trẻ đang biểu diễn trên sân khấu. Người mẹ dùng miệng hút tinh dịch của con trai ra rồi nhổ ra tay cho khán giả xem rồi liếm từng chút một vào miệng, trông cực kỳ dâm đãng.

Sau khi cả hai biểu diễn xong, cô Kangli lại bước lên sân khấu. Lần này cô không mặc gì cả. Cô ấy mỉm cười duyên dáng và nói với một nụ cười dâm đãng: "Bây giờ chúng tôi có một chương trình đặc biệt dành cho mọi người, bởi vì cô Xue và con trai cô ấy đã biểu diễn trực tiếp bài" Hút thuốc âm hộ nhỏ "cho chúng tôi xem. Mọi người đều vỗ tay chào đón cô ấy!"

Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi và một thanh niên khoảng mười tám, mười chín tuổi khỏa thân bước lên sân khấu. Chàng trai cầm trên tay một chiếc hộp gỗ nhỏ. 

Hai người phục vụ nam mang một chiếc ghế dài ra và đặt nó trước sân khấu. 

Cô Xue đang ngồi trên ghế với nụ cười trên môi, hai chân dang cao và tựa vào tay vịn. Con trai cô đứng cạnh cô với con cặc chĩa thẳng vào mặt mẹ. 

Bà Vũ Tuyết quay mặt sang một bên, ngậm cặc của con trai vào miệng và bắt đầu vuốt ve qua lại. Cô ấy dùng tay kia chạm vào háng và thỉnh thoảng đưa ngón giữa vào âm đạo. Một lúc sau, âm đạo của cô trở nên ẩm ướt. 

Lúc này, người thanh niên mở chiếc hộp gỗ nhỏ ra, bên trong là những hàng xì gà dày đặc. 

Bà Vũ Tuyết nhổ cặc của con trai ra, xoay người, hai tay ôm chân rồi nâng mông lên trên, sao cho toàn bộ âm đạo, kể cả hậu môn, tạo thành một góc 45 độ. Âm đạo của cô được cạo rất sạch sẽ, phần thịt âm đạo mềm mại mơ hồ lộ ra có màu hồng khiến người ta mộng mơ. 

Đầu tiên, chàng trai lấy điếu xì gà ra và từ từ đưa vào âm đạo của mẹ mình. Bà Vũ Tuyết cố gắng cử động, sau đó dùng lực nhấc hậu môn lên để biểu thị rằng con trai bà không có vấn đề gì. 

Với một tiếng “bốp”, chàng trai châm lửa rồi dần dần đưa ngọn lửa lại gần tàn thuốc. Cô Vũ Tuyết đột nhiên hít một hơi thật sâu và thở ra từ từ. Lúc này, bật lửa của thanh niên bắt đầu châm điếu thuốc. 

Cô Vũ Tuyết ngay lập tức hít một hơi thật sâu. Đồng thời, cô nâng hậu môn và rút bụng lại. Đầu mẩu thuốc lá cháy lên. Mọi người nín thở và theo dõi cẩn thận. Khi cô Vũ Tuyết thở ra thư giãn, một luồng khói xanh bay ra từ xung quanh âm đạo của cô. Sau đó cô tăng tốc độ hít vào. Nó thực sự trông giống như miệng của một người đang hút thuốc. Cuối cùng, toàn bộ tàn thuốc sáng lên. Người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi này thực sự đã châm điếu xì gà bằng âm đạo của mình. 

Chàng trai không chịu bỏ cuộc và lấy một cây gậy khác từ trong hộp. Lần này anh cho vào miệng châm lửa rồi đút vào âm hộ của mẹ. Anh ta nhét sáu cây gậy vào một hàng. Khói ngày càng dày đặc, cô Vũ Tuyết cũng phải gắng sức hơn để nâng và rút hậu môn của mình. 

Không ngờ mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Chàng trai châm điếu xì gà thứ bảy, lần này anh ta nhét nó vào lỗ đít của mẹ mình, rồi điếu thứ hai, điếu thứ ba, điếu thứ tư và sáu điếu nữa. Lúc này, có 12 điếu xì gà đang cháy trong âm đạo và lỗ đít của cô Vũ Tuyết. 

Đám đông reo hò ầm ĩ. 

Mười hai điếu xì gà bị cô Vũ Tuyết co giật từ từ rút ngắn lại, khói không ngừng bốc ra từ lỗ đít và âm hộ của cô. Lúc này cô trông rất thoải mái. 

Nửa giờ trôi qua, điếu xì gà càng lúc càng ngắn. Nam thanh niên theo dõi độ dài của điếu thuốc để tránh bị bỏng da nếu quá ngắn. 

Cuối cùng, một điếu xì gà sắp cháy hết nên chàng trai rút nó ra. Cứ như vậy, anh ta rút hết điếu xì gà này đến điếu xì gà khác. Mười hai điếu xì gà cuối cùng đã được hút hết. Tuy nhiên, vì có quá nhiều khói nên lỗ đít và âm hộ của cô vẫn rất nóng. 

Đám đông đáp lại bằng những tràng pháo tay nồng nhiệt. 

Cô Conley vỗ tay và bước lên sân khấu để chúc mừng hai mẹ con đã biểu diễn thành công. 

"Thưa quý vị, sau khi xem màn trình diễn tuyệt vời như vậy, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ. Nếu một ngày nào đó, con mèo của tôi có thể nói được, tôi nhất định sẽ dùng nó để dẫn chương trình. Được rồi, đùa thôi, chúng ta hãy một lần nữa vỗ tay nồng nhiệt để cảm ơn cô Yu vì màn trình diễn tuyệt vời của cô. Bây giờ, mời các bạn thưởng thức một bài hát do cô Tiantian, một nữ diễn viên trẻ của Đoàn ca múa thành phố hát. Bài hát cô hát là "Cống hiến âm hộ", cô Tiantian!"

Một nữ diễn viên khỏa thân ở độ tuổi đôi mươi chạy lên sân khấu với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng ở háng cô được nhuộm màu đỏ, tóc cô cũng được nhuộm nhiều màu sắc. Một dương vật nhân tạo màu xanh lá cây đung đưa giữa ngực cô khi cô vặn vẹo.

Vừa đứng dậy, cô đã nhặt dương vật nhân tạo màu xanh lá cây từ trong ngực mình lên. Hóa ra đó là một chiếc micro. Cô nói với giọng thì thầm: "Thưa quý vị, xin chào buổi tối. Tôi tên là Tiantian. Ở đây có một biệt danh tên là "Ăn lớn". Hehe, ở đây tất nhiên chỉ gọi ở đây, tức là ăn. Không no, nhưng không có nghĩa là miệng trên của tôi không đầy, mà là miệng dưới của tôi không đầy, đó là cái mà các bạn gọi là chưa đủ. Ở nhà, bố, anh trai và các chú đều đụ tôi mỗi ngày, nhưng tôi vẫn chưa đủ. Bạn có nghĩ vậy không? Tôi có quyến rũ không?”

"Gợi cảm!" mọi người hét lên. 

Đột nhiên có người hét lên: "Mẹ kiếp!"

Tiantian cười nói: "Tốt lắm, đại ca, cảm ơn anh đã đụ mẹ tôi. Sau khi biểu diễn xong sẽ giới thiệu anh với mẹ tôi. Âm hộ của mẹ tôi còn gợi cảm hơn cả của tôi. Bà ấy luôn tranh giành con cặc của tôi với tôi. Anh ơi, anh nên đụ chết cô ấy đi!"

"Tao sẽ bóp chết mày!"

"Thật tuyệt. Đại ca có thể chết với một con cặc, dù có là ma cũng có thể quyến rũ! Được rồi, hôm nay tôi mang đến cho các bạn một bài hát khiêu dâm chuyển thể từ "Sự cống hiến của tình yêu", tên là "Sự cống hiến của âm hộ". Tôi hy vọng các bạn sẽ thích nó."

Nhạc bắt đầu vang lên, Điền Thiên lắc lư theo nhạc, một tay thọc vào háng cô, chuyển động tới lui theo tiếng nhạc. 

"Đây là cuộc gọi của lồn,

Đây là lễ vật của lồn bạn,

Tắm trong gió xuân trong khi làm tình,

Đây là nguồn gốc của tình dục và tình yêu.

Đây là tiếng gọi của lồn,

Đây là lễ vật của lồn bạn,

Tôi tắm trong gió xuân với con cặc của mình,

Gà và âm hộ tận hưởng cực khoái khi đẩy.

Ah, miễn là phụ nữ cho bạn cái lồn của bạn,

Thế giới sẽ trở thành một thế giới tươi đẹp;

Ah, miễn là phụ nữ cho bạn cái lồn của bạn,

Thế giới sẽ trở thành một thế giới tươi đẹp. "

**********************

Zhongxiu đang nằm với mẹ Phương Lan trong căn phòng cuối hành lang dẫn vào hội trường. Hai mẹ con vừa quan hệ xong. 

Zhongxiu đang dựa vào giường và hút thuốc. Bà lão Phương Lan nằm cạnh con trai, kẹp cặc của con trai vào giữa hai bộ ngực béo như quả dưa, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm nó. 

"Lão già, ngươi muốn uống gì?"

"Uống nước tiểu đi."

"Chết tiệt, uống rượu mỗi ngày vẫn chưa đủ à?"

"Nước tiểu của con trai tôi là thức uống tốt nhất cho tôi."

Phương Lan mỉm cười, đứng dậy, đưa tay ấn vào cái nút màu đỏ ở đầu giường. 

"Lát nữa cậu uống bia, tôi sẽ uống nước tiểu của cậu." Cô nằm xuống cạnh con trai, châm một điếu thuốc rồi ngậm trong miệng. 

"Con trai, vừa rồi ngươi đụ lỗ đít của ta, suýt chút nữa đã khiến ta tè. Than ôi, dù sao thì ta cũng già rồi, lúc hưng phấn thì không nhịn được tiểu. Con trai, nói thật đi, mẹ ta năm nay đã hơn 70 tuổi, da lỏng lẻo, âm hộ cũng lỏng lẻo. Nó lỏng lẻo, ngay cả lỗ đít của ta cũng lỏng lẻo. Có những lúc, ta không nhịn được. Có lần, cháu lớn của ta, Chung Bình, dẫn mấy đứa bạn cùng lớp đến." cùng nhau đụ tôi, và anh ấy thực sự đã trả lời câu hỏi, 'Anh sẽ đụ tôi cho đến khi tôi ướt hết.' Sau này bạn có còn sẵn sàng đụ mẹ không?

"Đương nhiên là ta nguyện ý, chỉ cần ngươi còn có thể làm tình, ta sẽ đụ ngươi. Chưa kể ngươi chỉ mới hơn bảy mươi, cho dù ngươi có hơn mười hai mươi tuổi cũng như nhau, sẽ càng thú vị hơn. Nhưng ta cũng đã gần sáu mươi rồi, khí lực cũng không còn tốt như trước nữa. Hiện tại ta không thể ở lâu với ngươi, sợ ngươi cũng không vừa lòng."

"Không, không, con trai, chỉ cần ngươi đụ ta, chơi với ta, ta không quan tâm ngươi đụ ta bao lâu, chỉ cần ta cho rằng con cặc to trong âm hộ của ta là của con trai ta, ta sẽ rất hưng phấn. Nếu có một ngày, ngươi không thể đụ ta nữa, ta cũng đã quá già để quan hệ, chỉ cần chúng ta có thể cùng nhau yêu thương nhau, ta liền rất vui vẻ." 

Điện thoại di động của Zhongxiu đột nhiên reo lên. Anh nhặt nó lên và xem xét. Hóa ra là cuộc gọi từ vợ anh.

“Số điện thoại của ai?”

"Nó thuộc về Jingru." 

Phương Lan nghe được con dâu gọi điện, liền nói: "Hỏi xem cháu trai của ta có về không?"

Zhongxiu trả lời điện thoại.

"Này, là con đây. Ừ, con về khi nào vậy? À, vâng, con ở với mẹ, vâng, ha, vâng, con vừa đụ mẹ xong. Đúng, con điếm già này chơi chán quá. Nhân tiện, con ra ngoài và để vài con gà trống đụ con lần này. Chỉ có ba thôi phải không? Được rồi, mẹ, để con hỏi mẹ xem Trung Bình đã về chưa? Cái gì? Nó cứ liếm mông con. Được rồi, để Trung Bình lấy đi."

"Con trai, con từ chỗ dì về khi nào vậy? Đúng, dì con sợ bị kích dục lần nữa phải không? Đúng vậy, khi con đụ cô ấy lần nữa, địt lỗ đít của cô ấy nhiều hơn, đúng vậy, cô ấy thích được đụ lỗ đít nhất. Bà nội cậu, cô ấy đang liếm cặc của tôi, được rồi, đợi một lát."

Zhongxiu đưa điện thoại cho mẹ.

“Con trai của ông muốn nói chuyện với ông.” 

" Cháu trai của tôi vẫn đang nghĩ về tôi. À, cháu trai lớn, vâng, bố của bạn đã đụ tôi một ngày, và âm hộ của bà cảm thấy thoải mái. Bạn đã bao giờ nghĩ về âm hộ của bà chưa? Hãy nghĩ về điều đó. Khi bố và tôi quay lại, bạn có thể đụ bà. Được không, cháu ngoan? Vâng, hãy dùng sức mạnh của bạn và đụ mẹ bạn cho đến chết. Vâng, âm hộ của bà sẽ luôn thuộc về cháu trai ngoan của bạn. Âm hộ của mẹ bạn có gợi cảm không? Được rồi, đưa nó cho mẹ bạn.

"A, Jingru, con trai bà đụ bà à? Vâng, Zhongxiu nói rằng hôm nay bà đụ ba con gà trống lớn. Cảm giác thế nào? Cái gì? Thật sao? Thế thì ngày mai tôi sẽ giới thiệu mẹ tôi với tôi và để họ đụ tôi. Được rồi, bà có thể hỏi họ xem họ có thích đụ tôi không. Bà ơi, tôi không làm được nữa, tôi già rồi. Vừa rồi Zhongxiu và tôi nói, vâng, bà tốt hơn mẹ rất nhiều, bà hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé! À, không, đợi một lát, chúng ta sẽ ăn đây rồi quay lại thôi, cậu và Trung Bình có thể ăn, được rồi, đợi một lát.”

Bà lão đưa điện thoại lại cho con trai.

"Được rồi, đừng lo lắng, chúng ta nghỉ ngơi một lát sẽ quay lại. Cậu cũng nên nghỉ ngơi sớm đi, đừng để Chung Bình làm tình với cậu quá mệt mỏi, được rồi, tạm biệt!"

"Chung Bình đã nói gì về dì của anh ấy?"

"Anh ấy nói dì của anh ấy luôn để anh ấy đụ vào mông bà ấy."

"Ha, con điếm này còn có sở thích này, lúc bố ngươi đụ nó, nó thích để bố ngươi đụ lỗ đít của nó. Sau khi có con trai, nó vẫn thường xuyên để ông ta đụ lỗ đít của nó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lúc này có người gõ cửa. Một cô hầu khỏa thân độ tuổi đôi mươi đội mũ trắng bước vào. Cô khiêm tốn cúi đầu rồi đứng trước giường.

"Chào tiểu thư, mệnh lệnh của cô là gì?" 

Lúc đó cả hai mới nhớ ra mình đã bấm chuông gọi phục vụ.

"À, vui lòng mang cho chúng tôi ít bia và đồ ăn, không có gì ngọt cả." 

"Ừ, cậu có cần gì nữa không?"

Phương Lan nhấc người khỏi con trai mình và đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể được cắt tỉa gọn gàng của tiểu thư.

"Tiểu thư, cô ở đây bao lâu rồi?"

“Ba tháng, thưa cô.”

"Anh có thích ở đây không?" 

"Tôi thích nó. Ông chủ và phu nhân đối xử với chúng tôi rất tốt."

"Ồ, có vẻ như cậu thích bị ngược đãi nhỉ?"

"Vâng, thưa cô."

Phương Lan đột nhiên kéo mạnh lông mu của nàng, nha hoàn đau đớn kêu lên một tiếng, sau đó cười thấp giọng nói: “Cám ơn phu nhân.”

"Bạn tên là gì?"

"Tên tôi là Mẫu Đơn."

Phương Lan quay đầu lại nói với con trai: “Sao vậy con trai, để mẹ phục vụ con ở đây. Hôm nay con đụ mẹ con cả ngày, đổi khẩu vị đi.”

Không đợi con trai trả lời, ông quay sang Mẫu Đan nói: "Trước tiên hãy bấm đồng hồ ở quầy lễ tân, sau đó mang đồ ăn đến."

"Vâng, thưa cô."

Mẫu Đơn cúi đầu, lùi lại vài bước, đóng cửa đi ra ngoài.

"Lại làm gì nữa? Đồ khốn kiếp, tôi hơi mệt rồi."

"Con trai đừng lo lắng, chỉ vì con mệt mỏi nên mới để bà ấy phục vụ. Người hầu ở đây đều được huấn luyện đặc biệt. Bà ấy mới ở đây được ba tháng, đã coi như bà già rồi, nhất định phải được huấn luyện bài bản." 

Bà già đĩ điếm chạm vào cặc của con trai mình và nói một cách trìu mến: "Nó đã làm tình với tôi được một ngày rồi. Một thời gian nữa tôi sẽ cho nó thưởng thức hương vị âm hộ của tôi."

Phương Lan dang rộng chân, dùng tay sờ vào lồn cô, thở dài: “Tôi nghĩ hồi đó nó cũng mềm và hồng hào, đàn ông nhìn thấy liền muốn ăn nguyên con. Ông nội cô thích nhất là ôm tôi vào lòng, giống như đi tiểu cho trẻ con. Ông dùng hai tay ôm chân tôi, dang rộng sang hai bên. Tôi rất tự hào khoe cái âm hộ nhỏ bé của mình với gia đình và bạn bè như một báu vật. cảm giác, cảm giác khi liếm nó và cảm giác khi làm tình với nó.”

"Mèo của bạn bây giờ cũng rất tốt!"

"Đừng an ủi con nữa. Mẹ biết bây giờ âm hộ của con không còn tốt cả về ngoại hình lẫn khả năng co bóp."

Mẫu Đan gõ cửa bước vào. Cô ấy đang cầm một chiếc đĩa inox đựng bia và thức ăn trên đó. Cô đặt đồ lên bàn cạnh giường rồi cúi đầu đứng cạnh giường chờ chỉ dẫn.

Phương Lan xuống giường đi vòng quanh Mẫu Đơn. Cô nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn, làn da trắng nõn và mềm mại của mình. Điều nổi bật nhất là môi bé của cô rất dài và dày. Khi khép chân lại, cô có thể nhìn thấy rõ chúng.

Phương Lan biết những người phụ nữ như vậy bản chất rất dâm đãng. Cô đưa tay ra chạm vào giữa hai chân của Mẫu Đơn. Mudan ngoan ngoãn mở rộng chân để cô có thể chạm nhẹ vào âm đạo của mình. 

Phương Lan vừa chạm vào ngón tay đã ướt đẫm, hắn cười nói: "Thật là một con điếm nhỏ, sao lại ướt như vậy khi ngươi còn chưa làm gì?"

Phương Lan đưa ngón giữa vào trong âm đạo của cô, hừ một tiếng: “Đã đủ lỏng rồi, em mở ra khi nào vậy?” 

“Mười ba tuổi, thưa cô.”

"Không có gì lạ, ngồi trên ghế sofa đi."

"Đúng."

"Dang hai chân ra, nhấc lên và đặt sang hai bên. Đúng vậy, dùng tay dang rộng âm hộ của bạn. Được rồi, thủ dâm một lúc để chúng tôi xem." 

"Vâng, thưa cô."

Peony bắt đầu thủ dâm.

Bà lão ngồi tựa lưng vào giường và ôm mái tóc bạc của con trai vào lòng. "Con điếm nhỏ, ngươi có biết lão già ta đang ôm là ai không?"

Mẫu Đan vốn đã hưng phấn, trong miệng phát ra những tiếng xèo xèo, đôi bàn tay nhỏ bé liều mạng đào sâu vào âm hộ của cô, thỉnh thoảng xoa xoa đầu vú vốn đã cương cứng của cô.

- Vâng thưa bà, nó là con trai của bà.

"Đừng gọi tôi là bà, hãy gọi tôi là bà nội, bây giờ ông ấy là bố của bạn. Bây giờ bạn bắt đầu gọi cho tôi và yêu cầu bố đụ bạn. Hãy nói rằng bạn thích con cặc lớn của bố và sẵn sàng để bố đụ cái lồn nhỏ của bạn." 

"Đúng rồi, cái lồn của bà, à, cái lồn của bà, để con trai của ông, bố của tôi, đụ con gái của ông. Âm hộ của con gái tôi ngứa quá, à... à... à... Bố, bố, con là con gái ruột của ông. Là ông đụ mẹ tôi để đưa tôi ra ngoài. Bà có thể đụ con gái ông lần nữa. A, bà nội, làm ơn, để bố đụ tôi đi!" 

Zhongxiu đã hưng phấn đến mức máu sôi lên, con cặc của anh ta đứng thẳng như một khẩu đại bác. Bà lão Phương Lan khen: "Được rồi, cháu gái ngoan, cháu hét hay lắm. Hãy tiếp tục la hét, càng hét to càng tốt. Con đĩ nhỏ, cháu đã loạn luân với ai trong nhà vậy?"

"Đầu tiên là ông nội tôi, sau đó là bố tôi và em trai tôi, sau đó là tất cả mọi người, chú bác, anh em họ. A, không, tôi nói thế này tôi không chịu nổi, à, cái lồn của tôi, cái lồn của bà, cái lồn của mẹ, ah ah, bố, ông nội, đụ con cặc to của con đi, địt con đi!"

"Bà của bạn có gợi cảm không?"

"Shao, nhưng ông bà nội tôi mất đã mấy năm rồi, nếu không thì cũng trạc tuổi cậu. Bà nội tôi không bụ bẫm như cậu. Bà rất gầy, có thể nói là teo tóp. Tôi nhớ bộ ngực của bà giống như quả bóng cao su xì hơi, rất dài, dài đến tận rốn, nhưng anh trai tôi rất thích, bởi vì anh ấy luôn quấn cặc của mình vào ngực bà và chơi đùa. Bà tôi mất răng sớm, miệng mèo cũng co lại. Anh trai và bố tôi nói rằng việc đụ vào miệng cô ấy gần giống như việc đụ vào âm hộ của cô ấy. Dù cô ấy gầy và gầy nhưng âm hộ của cô ấy rất béo, đặc biệt là môi âm hộ dài của cô ấy.

"Hừm, tôi nghĩ cậu thừa hưởng vẻ quyến rũ từ cô ấy."

Phương Lan chửi rủa, đi đến một bên tường, lấy ra một con cặc nhựa lớn trong đó, đặt một chân lên giường rồi vặn công tắc, con cặc nhựa lớn bắt đầu xoay và phát ra âm thanh vo ve.

Bà lão Phương Lan nhét nó vào âm đạo.

Mẫu Đơn nhìn thấy, lo lắng hét lên: "Đưa cho tôi, tôi cũng muốn."

Vừa đẩy, Phương Lan vừa chửi: "Cho mẹ ngươi một cái lồn, dùng tay đào đi! Con trai, con cặc to của ngươi trông cứng quá! Muốn đụ nàng à?"

"Mẹ ơi, cặc của con khó chịu quá! Mẹ hãy uống nhanh đi."

"Con đĩ nhỏ, lại đây và lấy cặc của bố mày đi!"

"Được rồi, bố ơi, con không ngờ ở tuổi bố mà cặc của bố vẫn cứng và dày như vậy. Chẳng trách bà nội lại thích đụ bố đến vậy! Ờ, ngon quá! Bố ơi, bố hãy bú lồn con gái bố đi."

Bà lão Phương Lan đột nhiên giơ tay và đánh mạnh vào Mudan. Mudan mất cảnh giác và kêu lên một tiếng "ôi", rồi hét lên: "À, bà ơi, đánh mạnh vào cháu gái của bà đi. Bố ơi, xin hãy đánh con nữa. Tốt nhất là đánh con chết đi. A, à, sướng quá! À, âm đạo của con sưng lên, à, sao vậy? A, cảm ơn bà."

Hóa ra bà lão Phương Lan đã thay một dương vật bằng nhựa hai đầu vào lúc nào đó, nhét một đầu vào âm hộ của bà, đầu còn lại vào lỗ đít của Peony, rồi đụ cô hết người này đến người khác như một người đàn ông.

Lúc này, Zhongxiu cũng đưa cặc của mình vào âm đạo của Mudan, tạo ra cảnh hai mẹ con cùng nhau đụ Mudan.

Zhongxiu đụ cô một lúc, trong lòng đột nhiên nảy sinh một xung lực tàn bạo. Anh rút cặc ra, quay ra phía sau mẹ, đưa tay ra đánh vào mông mẹ.

Bà lão bảy mươi tuổi run rẩy vì phấn khích dưới lòng bàn tay của con trai. Cảm giác bạo dâm và khổ dâm kép khiến cô không chỉ tận hưởng sự trừng phạt của con trai mình mà còn dùng hết sức mình đánh vào Peony. Móng tay dài của cô bấm mạnh vào ngực Peony.

Zhongxiu xoay người giữa hai người, chộp lấy một mảnh dương vật bằng nhựa lộ ra bên ngoài bộ phận sinh dục của họ và đẩy sang trái và phải. Hai người phụ nữ, một già một trẻ, gọi một người là bố và một người con trai, thúc giục anh ta đụ mạnh hơn.

Zhongxiu yêu cầu hai người ngồi đối diện nhau, con cặc nhựa vẫn được đưa vào âm đạo. Sau đó, anh ta bước đến bức tường và lấy một chiếc roi ra khỏi đó, rồi nhặt một cây nến trên bàn và thắp nó lên. 

Anh ta bước lại chỗ hai người rồi dùng roi quất vào lưng người mẹ. Ngay lập tức, trên lưng bà già mập mạp xuất hiện một vết máu. Sau đó anh ta lại quất mạnh vào lưng Mudan. Trên lưng con điếm nhỏ cũng có vết máu. Hai người phụ nữ lần lượt hét lên.

Zhongxiu nghiêng ngọn nến đang cháy về phía ngực họ, sáp lặng lẽ nhỏ giọt trên ngực họ. Với mỗi giọt sáp, cả hai người phụ nữ đều hét lên vì đau đớn và vui sướng. 

Zhongxiu giơ tay tát mẹ một cái. Cái tát mạnh đến nỗi trên khuôn mặt nhăn nheo của bà lão lập tức hiện ra những dấu tay đỏ bừng. Khi cô mở miệng hét lên, máu chảy ra từ khóe miệng. 

Khi Mudan nhìn thấy máu, cô phát ra một âm thanh kỳ lạ trong cổ họng, nghiêng người về phía trước, lè lưỡi liếm vết máu rỉ ra từ khóe miệng bà lão. 

“Địt cái lồn mẹ mày đi, mày thích nhìn thấy máu phải không?”

Zhongxiu ngay lập tức lấy một cây roi khác có ngạnh trên tường và quất thật mạnh vào ngực của Mudan. Khi Mudan hét lên, bộ ngực gần núm vú của cô bị đánh thành từng mảnh và máu lập tức đổ ra.

Bà lão hưng phấn hét lên. 

"Thật tuyệt, con trai ngoan, đánh nhau hay lắm, và cái đó, vâng, à, tuyệt lắm, con đĩ nhỏ, để xem con có còn dâm đãng không?"

"Con đĩ, cái lồn của bà nội, a, bố đánh chết con, ngực của con!"

Mẫu Đan đau đớn đến mức đổ mồ hôi đầm đìa, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi. Zhongxiu vẫn không bỏ cuộc và tiếp tục bơm cho cô. Ngực, vai và lưng của cô đều bị bầm tím.

“A, bố ơi, con gái con chịu không nổi nữa, bố đánh vào lồn bà nội con đi!”

"Mẹ kiếp, ta đánh ngươi, đánh chết ngươi, đánh chết ngươi!"

Mẫu Đơn nằm trên mặt đất như một con chó, mông trắng như tuyết hướng lên trên, roi quất vào mông to, mỗi lần đều để lại một vệt máu. Roi đầy máu và thịt, trong không khí đột nhiên có mùi nước tiểu. Phương Lan nằm trên mặt đất nhìn xem, hưng phấn hét lên: "Con trai, nàng bị đánh đến mức tiểu không tự chủ được."

Không ngờ, hắn chưa kịp nói xong đã bị quất mạnh vào lưng, bà lão đau đớn hét lên.

"Mày gọi mẹ mày là đồ khốn, mày không chịu uống nước tiểu của bà ấy à? Nằm xuống đất uống nước tiểu của bà ấy. Đúng, nước tiểu trên mặt đất cũng phải liếm cho sạch. Uống có ngon không, đồ khốn kiếp?"

“Pa”, “pa” và hai roi nữa. 

Đôi mắt của Mudan bối rối và khuôn mặt cô đỏ bừng. Cô nằm trên mặt đất, mù quáng liếm vết nước tiểu trên mặt đất. Nước tiểu lẫn mùi tanh của máu. 

Zhongxiu ném roi xuống, giơ cặc của mình trước mặt họ và tiểu. Hai người phụ nữ dường như đã nhận được một mũi thuốc kích thích. Cả hai bò tới, há miệng nhìn cột nước tiểu.

Lần đi tiểu này kéo dài hơn một phút, hai người phụ nữ đã ướt sũng. Khi Zhongxiu đi tiểu xong, hai người phụ nữ lại bắt đầu liếm nhau, liếm chỗ nước tiểu còn sót lại trên cơ thể nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Trò chơi biến thái bên này còn chưa kết thúc, ở một căn phòng khác, một trò chơi bài tiết biến thái hơn cũng bắt đầu, cũng đầy tiểu tiện. 

Trước khi bữa tiệc bắt đầu, một bà mẹ và con trai của cô ấy đã có khoảng thời gian vui vẻ khi ăn thức ăn từ âm hộ và lỗ đít của mẹ họ. 

Cặp mẹ con này, mẹ tên Cao Hoa, năm nay ba mươi chín tuổi, con trai tên Tiểu Phong, mười bảy tuổi. 

Hai mẹ con loạn luân gần 3 năm. 

Gần hai tháng trước, khi hai người cùng nhau lướt Internet, vô tình vào một trang web bài tiết. Nhìn những nam nữ người nước ngoài cùng nhau chơi trò bài tiết, họ như chợt khám phá ra một khung cảnh mới của SM. 

Tiểu Phong liếc nhìn mẹ, mới phát hiện mẹ cô có vẻ mặt trầm ngâm, đang lẩm bẩm điều gì đó. 

Tiểu Phong cảm giác được cái lồn của mẹ đang để mông trần ngồi trên đùi hắn, càng ngày càng ướt. Hai mẹ con nhìn nhau, trong nháy mắt, cả hai đều hiểu được nhu cầu của nhau. 

Sau đó, Xiaofeng phát hiện ra rằng mẹ anh đã yêu thích lĩnh vực này từ lâu và thậm chí đó còn là truyền thống của gia đình. 

Tiểu Phong đột nhiên đứng dậy, ôm lấy dương vật của mình nhìn mẹ. 

Cao Hoa vô tình trượt từ trong lòng con trai xuống đất, trên mặt lộ ra vẻ chờ đợi, nói: "Nào con trai, chúng ta thử xem!"

Vừa nói, anh vừa mở cái miệng hồng hào, chờ đợi nước tiểu của đứa con ruột mà anh đã sinh ra và nuôi dưỡng trưởng thành, lần đầu tiên xuất tinh vào miệng mẹ ruột. 

Thân hình Tiểu Phong co giật, dương vật khẽ nhảy lên, đột nhiên một cột nước mạnh lao ra, đầu tiên là đập vào mặt mẹ hắn, sau đó điều chỉnh phương hướng, chính xác bắn vào miệng bà. 

Cao Hoa cảm thấy nước tiểu của con trai mình nóng và mạnh. Cho dù cô không muốn nuốt nó cũng không thể được. 

Suy cho cùng, con trai cô còn nhỏ nên nước tiểu nhiều và dữ dội khiến Cao Hoa không kịp uống hết. Hơn một nửa máu chảy từ mặt, xuống cổ, xuống bụng dưới, mông, cuối cùng chảy xuống đất, tạo thành một vết nước tiểu lớn. 

Tiểu Phong vui vẻ hét lên, cuối cùng tè vào miệng người mẹ trong mộng của mình, cậu xuất tinh vào miệng bà. 

Bây giờ hai mẹ con đang ôm nhau hôn nhau. Cao Hoa đột nhiên nói: "Chờ một chút, hình như trong âm hộ của mẹ còn có thức ăn. Ngoan, để mẹ đào lại."

Tiểu Phong ngồi xổm xuống, lục lọi trong âm đạo của mẹ, quả nhiên lấy ra một quả nho. 

"Đưa cho mẹ đi. Con trai, đồ ăn con vừa ăn trong lồn và lỗ đít của mẹ có ngon không?"

"Tất nhiên là ngon rồi. Mẹ ơi, bố con đã từng ăn đồ ăn từ âm hộ của mẹ chưa?"

"Ăn đi, không chỉ của tôi, mà còn của mẹ tôi."

"Mẹ của bạn? Đó có phải là bà tôi không?"

"Đương nhiên, cậu không để ý thấy bà nội cậu bước đi có chút kỳ lạ khi đến nhà chúng ta sao? Bởi vì bà luôn dùng lỗ đít và âm hộ của mình để mang chân gà hoặc xúc xích cho bố cậu. Có một lần, cậu không thể tưởng tượng nổi bà ấy đã làm như thế nào. Bà ấy thực ra đã dùng âm hộ to lớn của mình để mang cho bố cậu một chai rượu vang đỏ. Bà ấy nói rằng khi đến đây, bà ấy mấy lần suýt ngã trên xe buýt nên phải ôm thật chặt."

"A, bà nội hư quá! Sao bà không bao giờ nói cho tôi biết?"

"Bà nội ngươi gặp nhiều phiền toái, ngươi có nhớ con chó lớn mà ông nội ngươi nuôi không?"

"Hãy nhớ, à, ý bạn là?"

"Đúng vậy, bà ấy được nuôi dưỡng cho bà nội cậu, khi ông nội cậu không ở nhà, bà ấy sẽ ăn dương vật của con chó, để chó đụ bà ấy, còn dùng dây xích chó để chơi với chó. Cậu còn nhỏ và không nhớ rằng lần đầu tiên cậu cưới bố cậu, bố cậu và tôi mỗi tối đều đến công viên với bà nội. Đi, sau đó tìm một nơi vắng người, trói bà ngoại lại, để bà cởi quần áo bò trên mặt đất. Đôi khi bố cậu và tôi sẽ đưa cô ấy đi dạo, có khi chúng tôi sẽ trói cô ấy vào gốc cây, bố con sẽ đụ cô ấy trước mặt cô ấy, khiến con mụ già luôn dang chân và nghiến răng trên cây”.

"À, cảnh đó chắc chắn rất thú vị. Hôm nay tôi quay lại nhất định sẽ làm lại."

"Không quan trọng bạn làm điều đó bao nhiêu lần, con điếm già thích nó."

Cao Hoa vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc con trai mình đụ mẹ mình. 

"Tôi vẫn chưa xong. Chắc là sau này chúng ta sẽ có thêm hai con khốn nữa khi chúng ta ra ngoài vào ban đêm. Chúng là ai?"

"Đó là ai?"

"Đó là bà của bạn và dì của bạn."

"Bà nội mất sớm nên tôi không may mắn được đụ bà ấy. Trước đây tôi đã từng đụ dì tôi rồi, bà ấy khá là dâm đãng."

"Nàng không chỉ có dâm đãng, nàng quả thực còn là một cái hèn mọn, một cái hôi hám, một cái thối nát có thể cưỡi vạn người!"

Cao Hoa nghiến răng nghiến lợi nói, có lẽ là do mâu thuẫn truyền thống giữa chị dâu và chị dâu. Cao Hoa đặc biệt thích ngược đãi chị dâu.

Và người chị dâu này cũng sẵn lòng. 

Cô là một người phụ nữ mạnh mẽ, có sự nghiệp tương đối thành công. Rất nhiều người đàn ông đã khuất phục trước háng của cô, nhưng vừa nhìn thấy chị dâu Cao Hoa đã mất hết bình tĩnh, bắt cô quỳ xuống không dám nằm. 

Một lần, Cao Hoa đến công ty của cô để tìm cô. Không đợi người phụ nữ ngồi trước cửa văn phòng lên tiếng, anh bước thẳng vào phòng làm việc của cô. 

Khi đó, cô, một cô gái trẻ, đang khỏa thân nằm trên chiếc bàn lớn, có năm sáu người đàn ông mông trần vây quanh cô. Vừa nghe thấy tiếng mở cửa, cô tức giận đến mức hét lên: "Đồ khốn kiếp, tôi địt cái lồn của tôi, ai cho cô vào?"

Ban đầu cô tưởng mình là người phụ nữ canh cửa, nhưng trước khi lời mắng mỏ kết thúc, cô mới phát hiện ra đó chính là chị dâu của mình. Cô sợ hãi đến mức đứng dậy khỏi bàn và quỳ xuống đất. Một người đàn ông đang đụ cô không cẩn thận, cô suýt làm gãy cặc anh ta. 

Cao Hoa dùng mũi giày cao gót nâng cằm cô lên: “Nghe nói em mỗi ngày có rất nhiều nam nhân để chơi đùa, là thật đấy.”

Con khốn này cười nịnh nọt nói: “Những tên hôi hám này là của chị dâu tôi, tôi có thể đưa cho anh bất cứ lúc nào.”

Cao Hoa khịt mũi, đặt chân xuống và bất ngờ đá vào bụng dưới của cô. Giày cao gót nhọn và cứng, cú đá không hề nhẹ. Cô chỉ có thời gian để khịt mũi và cúi người về phía trước. Mồ hôi lạnh lập tức chảy ra, sắc mặt cô tái xanh. 

Cao Hoa dường như đã biến mất, đi thẳng đến chiếc ghế phía sau bàn làm việc và ngồi xuống. 

Phải mất một lúc cô mới lấy lại được hơi thở, quỳ xuống đất rồi bước tới.

"Bạn có thoải mái không?" 

"Thật thoải mái, cảm ơn chị dâu!"

"Hừm, xuống sofa mà sờ mông một lát. Này các người, lại đây cưỡng hiếp tập thể tôi đi."

Những người run rẩy ở một bên đã biết chị dâu của Chủ tịch Yuan từ lâu. Khi nghe tiếng gọi, họ chạy tới như tìm được kho báu và tỏ lòng hiếu khách.

Sau đó, Cao Hoa nhờ chị dâu tìm hơn mười người đàn ông và đụ anh ta đến nửa đêm. 

Cuối cùng, Cao Hoa đã nhờ chị dâu đích thân đưa cô ấy về nhà. Trong toàn bộ quá trình, Cao Hoa rơi vào trạng thái hưng phấn cao độ, không cách nào khống chế được bản thân. Anh ta liên tục hét lên "Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt" suốt chặng đường vào nhà. 

Âm đạo của cô ấy đã sưng tấy suốt ba ngày, lỗ đít của cô ấy bị đụ và hậu môn của cô ấy bị sa ra ngoài, ruột của cô ấy sẽ rơi ra ngoài nếu cô ấy dùng bất kỳ lực nào. Cổ họng cô bị con cặc đâm thủng đến nỗi cô không thể nói được. Cô thậm chí không thể ăn được nên chỉ có thể uống thức ăn lỏng.

Khi Cao Hoa nghĩ đến điều này, âm hộ của cô càng ngứa ngáy không chịu nổi, nước dãi chảy xuống đùi cô. Cô vội vàng quỳ xuống trước mặt con trai mình, nắm lấy con cặc của nó và bắt đầu đụ nó. 

Xiaofeng biết cô quá sừng sỏ nên ôm đầu mẹ, dùng miệng bà làm âm hộ để đụ bà.

Sau một hồi căng thẳng, cảm xúc của Xiaofeng bị khơi dậy. Anh nhớ ra mục đích đến đây, nắm tóc mẹ, nâng mặt mẹ lên và nói: “Mẹ ơi, con phải ị.”

Cao Hoa hưng phấn hét lên: "Này, con ngoan của ta ị cho mẹ, mẹ muốn ăn cứt của con, uống nước tiểu của con."

Vừa nói, cô vừa ngồi xuống đất, ngẩng mặt lên để mông con trai có thể ngồi lên mặt cô, hai chân dang rộng. Cô giữ dương vật của con trai mình bằng một tay và dùng tay kia ấn nó vào sau mông con trai mình để lỗ đít của nó thẳng hàng với miệng cô. 

Mặt Tiểu Phong đỏ bừng. Anh ta hóp bụng và phát ra một tiếng xì hơi vừa phải với âm thanh "bụp". Mẹ cậu nhanh chóng hít một hơi thật sâu và nói: “Con trai yêu, cái rắm của con thơm quá!”

Chưa kịp nói xong, ông đã thấy lỗ đít của con trai mình sưng tấy, một chiếc ghế đẩu màu nâu sẫm được ép ra khỏi lỗ đít. Nó ngày càng dài hơn và bắt đầu chuyển sang màu vàng. 

Cao Hoa mở miệng ôm đầu chết tiệt. Nó dày đến mức thoạt nhìn trông giống như một con cặc. Mùi đó tự nhiên là mùi phân, nhưng trong mắt và miệng Cao Hoa lại ngọt ngào. Mùi cứt này kích thích ham muốn tục tĩu trong lòng cô. Cô ấy bắt đầu nhai, và mùi phân trở nên nồng nặc hơn sau lần nhai này. 

Chiếc ghế đầu tiên cuối cùng cũng được mang ra, Cao Hoa cũng ăn được một nửa. 

Lúc này, bà dùng bàn tay đang ấn vào mông con trai để hứng lấy nửa phân còn lại. Cô vừa định nhìn kỹ hơn thì lại có hai tiếng xì hơi nữa, phân của con trai cô lại chảy ra. 

Miệng Cao Hoa đầy phân của con trai bà, răng bà cũng dính đầy phân từ trong ra ngoài. Bà chưa kịp nhai kĩ nên đã mở miệng đón con trai xuất viện lần thứ hai, đồng thời bôi phân trên tay lên ngực. 

Lần này chiếc ghế của Xiaofeng không quá dày và màu sắc nhạt hơn nhiều, nhưng âm lượng tăng lên và tốc độ tăng lên. Chỉ trong vài hơi, chiếc ghế đẩu đã văng đầy mặt mẹ cậu. 

Sau đó, nó bước vào giai đoạn đào thải cuối cùng. Khi anh ta dùng lực, thỉnh thoảng một mảnh nhỏ hoặc một dải phân nhỏ sẽ bị ép ra khỏi lỗ đít. 

Lúc đó Cao Hoa mới có cơ hội dùng tay gỡ cái thứ cặn bã che mắt mình ra. Khi cô mở mắt ra, thứ cô nhìn thấy là thứ phân chất cao trên sống mũi và miệng cô. Cao Hoa giống như một chiếc mặt nạ làm đẹp bôi cứt của con trai lên khắp mặt và ngực của cô. Cô cho thứ phân thừa vào miệng và ăn một cách thích thú. 

"Con trai, mẹ đang ăn cứt của con đấy. Mẹ có quyến rũ không?"

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng! Mẹ là người phụ nữ dâm đãng nhất con từng thấy. Con vốn tưởng rằng bà nội và dì của con rất dâm đãng, nhưng không ngờ so với mẹ con, họ trắng bệch đến mức không đáng kể!"

“Con ngoan, từ hôm nay mẹ có một yêu cầu dành cho con.”

“Anh đã nói, con trai tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì anh yêu cầu.”

"Cảm ơn con, kể từ hôm nay mẹ muốn con ị cho mẹ ăn và tè cho mẹ uống."

"Không sao đâu, nhưng ở nhà, bố, bà và dì có thể sẽ không thích họ phải không?"

"Đừng lo lắng, tôi cam đoan sẽ không có vấn đề gì. Biết đâu họ sẽ đánh nhau với tôi để ăn cứt? Cô của bạn đã uống nước tiểu của bố bạn nhiều lần. Tôi cũng nghe nói rằng khi dì của bạn hứng tình trong công ty, bà đã yêu cầu một số nhân viên nam tè vào cô ấy."

"Về phần bà của bạn, chứ đừng nói đến điều đó. Để tôi nói cho bạn biết, trước khi ông nội của bạn qua đời và trước khi tôi cưới bố bạn, ông nội của bạn và tôi chưa bao giờ phải sử dụng phòng tắm ở nhà. Bất kể chúng tôi ở trong nhà khi nào và ở đâu, chúng tôi không bao giờ phải đi vệ sinh. Nếu có phân hoặc nước tiểu, hãy ị ngay lập tức. Nếu bạn đang mặc quần, hãy ị trong quần. Nếu bạn đang mặc quần, hãy ị vào quần. Nếu bạn không mặc gì, hãy ị vào quần. Nếu bạn muốn ngồi xổm, ị trong tư thế ngồi xổm, có khi bà nội sẽ luôn đi theo phía sau để dọn dẹp."

"Có một lần, cả nhà đang ăn cơm, đột nhiên tôi có cảm giác muốn đi đại tiện, nên đang ăn, tôi nhấc mông lên và kéo mình lên ghế, sau đó cọ mông vào ghế. Ông nội và bà nội của cậu lần lượt đến, dùng thìa nhỏ cạo phân của tôi rồi trộn với cơm để ăn. A, cảnh tượng đó thật tục tĩu."

"À, con hiểu rồi, không có vấn đề gì cả. Nhưng mẹ ơi, mẹ đã bao giờ ăn cứt của mình chưa?"

"Tất nhiên là tôi đã ăn rồi."

"Nhưng tại sao tôi lại không biết? Có phải cũng là trước khi anh kết hôn không?"

"Sau khi cưới anh đã ăn rồi! Anh cũng ăn nó khi ở bên em! Nhưng anh không biết em có thích không, nên không dám để em thử. Phải đến ngày đó hai tháng trước anh mới nhận ra em cũng sẽ thích món này. Xem ra vai trò của quan hệ huyết thống là không thể nhầm lẫn."

"Bố con và mẹ thường chơi trò này khi con không ở nhà. Bố con thường để mẹ bắt phân bằng tay rồi cho vào miệng ăn. Con không để ý là mẹ luôn giặt ga trải giường sao? Hầu như mỗi buổi sáng, việc đầu tiên bố làm khi mở mắt ra là ị và tè vào người mẹ. Thỉnh thoảng ông ấy ị lên ngực tôi, có khi ị vào lồn tôi, sau khi ị xong ông ấy đụ tôi rồi đứng dậy, còn tôi ngồi trên đó Lên giường ăn phân, có khi mẹ nghiện, bố con cũng không ị nhiều nên lại ị, rồi lại nằm trên giường ăn phân như chó”.

"Một lần khác, bố cậu gọi mấy người bạn của ông ấy, chú Zhang và chú Vương, cậu biết đấy, đến nhà chúng ta và yêu cầu tôi biểu diễn một màn ăn cứt cho họ. Điều khó chịu nhất là chú Vương của cậu. Ông ấy bảo tôi dùng dụng cụ nong âm đạo để mở rộng âm đạo của tôi, sau đó ông ấy ngồi xổm và đại tiện trong âm đạo của tôi. Lần này nó thực sự trở thành một cái âm hộ hôi thối. Ông ấy không cho tôi ăn ngay mà phải nhặt lên từng chút một."

"A, mẹ kiếp cái lồn thối tha của ngươi. Ngươi hư như vậy sao không nói cho ta biết? Lần sau ta cũng sẽ đút vào trong lồn ngươi. Ta muốn đi tiểu." 

"Trải ra, vừa ăn xong thấy hơi khô, xin chờ một lát." 

Cao Hoa đi đến bên bàn cầm chiếc cốc lên: "Con trai, đừng tè vào mặt ta, nếu không con sẽ rửa sạch phân trên mặt mẹ rồi tè vào cốc cho mẹ uống."

Xiaofeng làm theo lời cô và tè vào cốc. Cao Hoa hưng phấn cầm lên uống một ngụm lớn, hét lớn: "Oa, con trai, nước tiểu của con càng ngày càng tốt."

Vừa nói, cô vừa cạo một cục phân trên ngực rồi cho vào miệng. Vừa ăn vừa uống, bà không quên nhắc nhở con trai: “Con trai, sau này con ăn phải nhai kỹ và nuốt từ từ. Con thấy trong phân vẫn còn sót lại thức ăn chưa được tiêu hóa hết, điều này không tốt cho quá trình tiêu hóa của dạ dày và sẽ ảnh hưởng đến cơ thể”. 

Cao Hoa tiếp tục nói chuyện và ăn uống, cạo gần hết phân trên mặt và ngực, uống một cốc nước tiểu lớn.

“Đừng nói với mẹ là con trai, thứ phân này bôi lên mặt quả thực có tác dụng làm đẹp. Con thấy đấy, sau khi phân trên mặt con khô đi, da sẽ trở nên căng cứng, không khác gì mặt nạ. Lại đây con trai, mẹ sẽ liếm lỗ đít con.” 

Lỗ đít của Xiaofeng đã được mẹ liếm sạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Bầu không khí tục tĩu trong hội trường vẫn tiếp tục không hề suy giảm. 

Một cô bé khoảng mười hai, ba mươi tuổi, chưa phát triển đầy đủ đang nằm trên một chiếc bàn tròn, hai chân dang rộng và cong. Âm hộ mỏng manh của cô ấy thậm chí còn không có một sợi lông nào, môi âm hộ của cô ấy trông hơi đỏ và sưng lên, có lẽ vì cô ấy đã được đụ quá mạnh. 

Một ông già khoảng năm mươi đứng bên bàn tròn giới thiệu với những người xung quanh rằng đây là cháu gái của ông và ông có thể đụ cô bé tùy thích. 

Người dẫn chương trình trên sân khấu, Vương Kiến và cô Khang Lý, đều khỏa thân. 

Con cặc của Vương Kiện trông dày dặn, đứng thẳng như một khẩu đại bác khổng lồ, đôi bàn tay nhỏ nhắn của Khang Lý đang vuốt ve “thân pháo” qua lại. 

"Conley, tại sao bạn nghĩ mọi người thích loạn luân đến vậy?"

“Tôi nghĩ có thể là do loạn luân có thể mang đến một kiểu kích thích khác cho những người thích quan hệ tình dục, phải không?”

“Anh cũng thích loạn luân à?”

"Đương nhiên là không thích?"

"Tất nhiên là tôi cũng thích. Tuy nhiên, tôi muốn hỏi bạn, bạn thích loạn luân từ khi nào?"

"Ừ, lâu rồi tôi không có hứng thú với chuyện loạn luân. Khoảng một năm trước phải không? Khi đó, bố tôi và tôi đi công tác ở Thượng Hải và ở trong một khách sạn hạng sao. Vì đang là mùa du lịch nên giường khách sạn rất chật, chúng tôi không đặt trước. Khi đi chỉ còn một phòng duy nhất dành cho hai người nên chúng tôi ở trong đó. Lúc đó chúng tôi không nghĩ nhiều về chuyện đó, dù sao chúng tôi cũng là cha con. Mặc dù cảm thấy có chút bất tiện nhưng chúng tôi vẫn phải chấp nhận”.

“Đêm đó, tôi đi mua sắm cả ngày mệt mỏi nên đi ngủ. Không ngờ, tôi chợt bị đánh thức bởi một tiếng động vào lúc nửa đêm. Tôi đang định đứng dậy thì lại phát hiện ra âm thanh đó phát ra từ giường của bố tôi ở bên kia đường. Đêm đó trăng rất sáng, tình cờ chiếu sáng trên giường của bố tôi. Tôi chợt phát hiện ra trên giường của bố tôi không chỉ có một mình ông, mà còn có một người phụ nữ. Tôi không biết người phụ nữ này từ đâu đến, cô ấy nhìn mà nhìn. còn trẻ, gần bằng tuổi tôi."

"Sau này, bố tôi nói rằng nhìn thấy tôi đang ngủ nên ông ra ngoài một mình đi dạo. Không ngờ trước cửa khách sạn lại gặp một cô gái điếm. Nhưng lúc đó bố tôi không biết nên bắt đầu trò chuyện với cô ấy. Khi chúng tôi đang trò chuyện, người phụ nữ đó bắt đầu dụ dỗ bố tôi. Bố tôi cũng chưa đến năm mươi tuổi nên đương nhiên không thể cưỡng lại được, vốn tôi muốn tìm một nơi khác, nhưng khách sạn không còn phòng, bố tôi cũng không dám đi. đi chơi với một người phụ nữ không biết rõ sự việc, hơn nữa đây là lần đầu tiên anh ấy đến Thượng Hải nên phải về phòng của chúng tôi, may mà thấy tôi ngủ ngon nên hai người cũng bạo dạn nhưng vẫn đánh thức tôi dậy.”

“Vậy lúc đó cậu đã làm gì?”

"Tôi nên làm gì đây? Tôi có thể làm gì đây? Tôi chỉ có thể giả vờ ngủ thôi."

"Bạn có thể ngủ được không?"

"Ồ, nói dối là có thể ngủ được. Lợi dụng bóng tối nơi tôi đang ngủ, tôi lén mở mắt ra và nhìn bố tôi đụ con điếm nhỏ. Con điếm đó thật dâm đãng, hai chân quấn quanh cổ bố tôi, lưng ưỡn lên. Bố tôi ấn vào người bà ấy như bập bênh. Nhờ vị trí này, tôi có thể nhìn rõ con cặc của bố tôi ra vào âm hộ của bà ấy. Đây có lẽ là lần đầu tiên tôi nhìn thấy con cặc của bố ruột kể từ đó đến giờ. Tôi có thể nhớ rằng tôi chưa nói với bạn rằng bố tôi là một vận động viên thể thao và có thân hình đẹp.

"Bạn có hào hứng không?"

"Đúng! Thể loại khiêu dâm trực tiếp này thật không thể chịu nổi, chưa kể người thực hiện màn khiêu dâm trực tiếp này thực ra là cha ruột của tôi. Tôi chỉ cảm thấy háng ngứa đến mức làm ướt ga trải giường. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên tôi lặng lẽ đưa tay ra. Tôi tự chạm vào, rồi tôi chỉ dùng ngón tay chọc vào. Không biết tại sao trong thâm tâm, tôi ước rằng người nằm dưới xác bố là tôi, thay vì con khốn hôi hám đó. Vì vậy, tôi mới hãy tưởng tượng người phụ nữ đó là chính tôi và hét lên trong lòng: "Mẹ kiếp, bố ơi!"

“Anh thật sự không đi lên à?” 

"Không, bây giờ tôi nghĩ nếu tôi lao tới chỗ cô ấy thì bố tôi sẽ đánh tôi mất. Vì sau này, bố tôi kể rằng từ lâu ông đã thấy con gái mình xinh đẹp và gợi cảm. Nếu hắn không còn tưởng chúng ta là cha con thì hắn đã đè tôi xuống đất rồi cưỡng hiếp rồi.” 

“Vậy chuyện gì đã xảy ra với cậu lần đầu tiên?” 

"Đó là đêm thứ hai. Tôi vẫn đi ngủ trước 11 giờ nhưng lần này tôi thực sự đang giả vờ ngủ. Tôi cho tay vào quần sờ vào âm hộ, lén quan sát bố. Cha tôi dường như đang ngủ và bất động. Tôi hơi thất vọng và thủ dâm. Sự hỗn loạn trong tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Lúc này, tôi nhận thấy bố tôi cử động mông quay lưng về phía tôi, rồi ông lại cử động. Tôi nhìn kỹ thì hóa ra bố tôi cũng đang thủ dâm dưới chăn. "

“Bố kẹp chăn vào giữa hai chân rồi nghiêng người sang một bên giường, thân người nhún lên. Đột nhiên bố quay người khỏi giường và nhìn về phía tôi. Tôi giật mình vội nhắm mắt lại. Tôi không dám cử động tay mình. Hai ngón tay vẫn còn ở trong âm hộ của tôi." 

“Tôi dừng lại một lúc và nhớ ra rằng bố tôi bị cận thị. Trời quá tối và ánh trăng lại chiếu về phía anh ấy, có lẽ anh ấy không thể nhìn rõ mắt tôi. Vì vậy, tôi từ từ mở mắt, như thể phải mất cả thế kỷ. Ôi, thật là một bức tranh tôi đã thấy! Cha tôi đã nhấc chiếc chăn bông khỏi người sang một bên. Phần thân dưới của anh ta hoàn toàn khỏa thân và anh ta đang nhìn con gái ruột của mình trong khi thủ dâm. Cảnh tượng dưới ánh trăng thực sự rất tục tĩu!” 

"Ồ, ta không phải bố của ngươi, sao ngươi giật cặc của ta mạnh như vậy?" 

"A, thật xin lỗi, nghĩ tới đây, ta liền hưng phấn không chịu nổi. Bạn không biết điều gì xảy ra tiếp theo khiến tôi càng phấn khích hơn. Vì bố cứ nhìn tôi thủ dâm nên tôi cảm thấy khó chịu nhưng không dám cử động, và âm hộ tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. Sau đó, điều đáng ngạc nhiên hơn nữa đã xảy ra, bố tôi thực sự đã ra khỏi giường và đi về phía tôi.

"Tôi sợ đến mức vội nhắm mắt lại, cảm thấy hơi thở của bố phả vào mặt. Tôi biết bố đang nhìn xem tôi có thực sự ngủ không. Sau đó, tôi nghe thấy bố lẩm bẩm một mình: Con gái, con đẹp quá! Bố không chịu nổi nữa. Con cặc của bố to và cứng à? Con gái yêu, bố muốn đụ con. Con có muốn bố đụ con không?"

"Ta trong lòng trả lời: Con nghĩ là bố. Con gái con muốn bị bố đụ. Bố ơi, bố đụ con gái của con đi. Còn chờ gì nữa? Đút con cặc to và cứng của bố vào âm hộ nhỏ của con gái bố, âm hộ của nó ướt sũng cho con rồi."

"Tôi có thể cảm nhận được bố đang quan sát tôi khi ông thủ dâm, và tôi có thể ngửi thấy mùi nước tiểu từ cặc của bố. Cuối cùng, tôi đợi được bố dùng tay nhấc tấm chăn đắp lên người tôi. Thời gian lúc đó như đông cứng lại. Tôi nghe thấy tiếng thở của bố ngày càng nặng nề. Chắc là phần thân dưới trần trụi của tôi và cách tôi đặt nó giữa hai chân để thủ dâm đã khiến ông như vậy."

“Tôi nghe bố tôi lẩm bẩm: Ồ, hóa ra con gái tôi cũng thủ dâm! Khi thủ dâm, con có nghĩ đến bố không? Bố đang nghĩ đến con đấy!”

"Tôi tự nhủ: 'Bố ơi, con gái bố cũng đang nghĩ đến bố, nghĩ đến con cặc to của bố đang bú cặc nó.' Con chợt muốn làm cho bố dũng cảm hơn nên giả vờ quay người, rút tay ra khỏi âm hộ, dang rộng hai chân, nằm ngửa mà ngủ. Tôi giả vờ ngứa ngực bằng tay, thò tay vào cởi cúc áo và gãi vài cái. Bằng cách này, tôi đã trở nên hoàn toàn khỏa thân. "

“Nhìn này, ngực của tôi có đẹp không? Chắc bố tôi choáng váng lắm. Tôi cảm thấy bố tôi đi vòng đến chân giường và từ từ nằm xuống đối diện với háng chân tôi. Tôi nghe anh nói: “Con gái yêu, con mèo nhỏ của con trông đẹp quá!” Ôi nước chảy ra nhiều quá, con gái ngoan của mẹ chắc là sừng sỏ lắm. Để bố liếm sạch cho con nhé. “Tôi cảm thấy cái miệng nóng bỏng của bố áp sát vào lồn tôi.”

"Bố hôn mông con, lùa lưỡi qua lông lồn của con, rồi bố bắt đầu liếm âm vật của con. Lúc đó, con gần như không nhịn được ngồi dậy và để bố đụ con... Một dòng nước đột nhiên trào ra từ âm đạo của con. Con nghe thấy bố nuốt nước bọt ầm ĩ, con không chịu nổi nữa nên con nhắm mắt lại, giả vờ mơ, rên rỉ: "A, sướng quá!" Bố mẹ con đi! "

"Tôi biết điều gì sẽ xảy ra nếu tôi nói những lời này. Quả nhiên, bố tôi giật mình, vội đứng dậy nhìn mặt tôi. Tôi vẫn nhắm mắt hét lên, rồi lại ngáy nhẹ. Bố thực sự nghĩ rằng tôi đang mơ, nhưng tiếng hét của tôi và tiếng bố thực sự đã kích thích bố. "

"Con thật tuyệt vời, điều này sẽ khiến bố con phát điên mất. "

“Đúng vậy, bố tôi đương nhiên sẽ bị kích thích đến phát điên, nếu không sau này ông ấy sẽ đụ ông ấy như thế nào? "

“Vậy thì hãy nhanh chóng kể cho chúng tôi. Mọi người đang nóng lòng chờ đợi. "

“Bố tôi nhìn thấy tôi nhắm mắt và thỉnh thoảng kêu gừ gừ sau khi la hét, nên có lẽ ông ấy nghĩ tôi thực sự đang có một giấc mơ khiêu dâm. Tuy nhiên, giấc mơ khiêu dâm là với cha tôi. Anh ấy tự nhiên rất phấn khích, điều này cũng làm tăng thêm sự tự tin của anh ấy. Anh bắt đầu mạnh bạo chạm vào ngực tôi, đồng thời liên tục đưa ngón tay vào âm hộ tôi. Tôi không thể giả vờ được nữa nên đưa tay nắm lấy con cặc của anh ấy và bắt đầu giật mạnh.

“Lúc đó tôi và bố nhìn nhau, cả hai đều bất động trong vài giây. Tôi biết đã đến lúc mình phải phá vỡ sự im lặng. Tôi thì thầm vào tai bố: ‘Bố ơi, mẹ kiếp con!’ Bố có vẻ rùng mình. Sau đó, anh ấy bắt đầu làm tình với tôi như điên.”

"Tôi rên rỉ lớn tiếng và không ngừng động viên bố: Ôi bố ơi, bố làm tốt lắm! Con cặc to và dày của bố làm con gái con sướng quá. Ôi bố ơi, địt con đi! Cái lồn của con gái chỉ để bố đụ thôi."

"Có lẽ là lần đầu tiên trong đời tôi đụ con gái ruột của mình. Cảm giác này thật thú vị. Ông ấy chỉ đụ tôi chưa đầy hai phút trước khi xuất tinh. Hơn mười ngày kể từ đó, tôi và bố tôi hoàn toàn buông thả. Ngoại trừ việc phải ra ngoài làm việc, thời gian còn lại là trốn trong phòng và đụ bố tôi. Bố càng đụ tôi, ông càng tự tin và càng vui. Dù tôi có ở đâu, miễn là ở đó không ai khác, con cặc của bố tôi nhất định sẽ rơi vào tay tôi.”

“Về nhà cậu sẽ không được rảnh rỗi như vậy phải không?”

“Ha, ngược lại, khi về đến nhà, tôi không những tiếp tục đụ bố mà còn bị một gã khác đụ.”

“Thêm một người nữa à?”

"Vâng, anh trai tôi!"

"Còn mẹ cậu thì sao?"

"Để tôi nói cho bạn biết, thực ra, khi bố tôi làm tình với tôi ở Thượng Hải, anh trai tôi đã làm tình với mẹ tôi rồi."

"À, giống con gái, giống mẹ."

"Không, mẹ nào, con gái nào. Tôi thừa hưởng tính dâm đãng từ mẹ. Thực ra, khi tôi làm tình với bố, mẹ tôi đã quyến rũ anh trai tôi rồi. Hơn nữa, khuynh hướng bạo hành tình dục của tôi cũng là di truyền từ mẹ tôi. Bà luôn để bố và anh trai tôi cư xử như chó ở nhà. Bà bị trói và phải khỏa thân làm việc nhà. Anh trai tôi là người ngược đãi bà nhất. Anh ấy đơn giản không đối xử với bà như một con người chứ đừng nói đến một người mẹ. Bà không được phép làm như vậy. Mỗi ngày khi cô ấy nằm trần truồng trên bàn, anh trai tôi sẽ nhổ thức ăn đang nhai xuống đất và để cô ấy liếm.

"Bạn có thể phục vụ nó?"

“Đôi khi tôi có thể đứng dậy nhưng hiếm khi. Hầu hết họ chỉ nằm dưới đất giống mẹ tôi”.

"A, đúng là một gia đình dâm đãng!"

**********************

Không khí tục tĩu trong hội trường ngày càng dày đặc. Hầu như tất cả mẹ con, cha và con trai, ông bà và cháu, anh chị em từ các gia đình khác nhau đều đụ nhau, đó thực sự là một siêu lễ của sự tục tĩu và trụy lạc.
