============================================================
  Câu chuyện lấy đi mẹ của một người
  Tác giả    : Bạch Mã Phi Mã
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38377.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #目 Tiền 犯, #榨 Tinh, #Hữu Phụ
  Chương     : 41
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Chúng ta không quan tâm đến người khác, chúng ta chỉ quan tâm đến bản thân mình, không làm ảnh hưởng đến người khác và sẽ không gây ra bất kỳ tổn hại nào cho xã hội. Chúng ta phải giữ bí mật và thực hiện hạnh phúc của mình đến cùng. 

Tôi không muốn bất cứ ai ảnh hưởng đến chúng tôi. Tôi thậm chí còn tin rằng cũng có những gia đình như chúng tôi cũng gặp phải chuyện tương tự nên đừng lo lắng. 

Trước hết, tôi đồng ý! 

Nếu bạn yêu được mẹ ruột của mình và có được tình yêu của bà thì bạn cũng hạnh phúc như tôi, và tôi nghĩ trên đời này không có người phụ nữ nào có thể vị tha và thầm lặng cống hiến cho bạn như mẹ của bạn. Điều này cũng đúng trên giường. Niềm hạnh phúc tình dục mà mẹ bạn mang lại cho bạn sẽ là điều chưa từng có và không thể so sánh được. 

Vì chỉ có một mẹ nên thân mẹ và thân con là hai phần của cùng một thân. Nếu như có thể một lần nữa dung hợp thành một thể, nhất định sẽ là một loại vui sướng không gì sánh bằng hòa quyện. 

Tôi không chắc liệu gia đình tôi có thực sự biết chuyện gì đã xảy ra với tôi và mẹ tôi hay không. Anh trai tôi ít nhiều sẽ biết, nhưng tôi không biết anh ấy biết bao nhiêu, và anh ấy cũng chưa bao giờ nói chuyện với tôi. 

Ngoài đời có lẽ bố tôi không biết gì về chuyện đó. 

(Bài viết này ngay từ đầu là hư cấu, tôi hy vọng bạn không phiền.)

Mối quan hệ nam nữ được soi sáng bởi dì của một người bạn cùng lớp, và chính cô ấy đã khiến tôi phải lòng những người phụ nữ trưởng thành. 

Anh ấy tên là Han, và anh ấy là một người bạn tốt của tôi. Mặc dù anh ấy không đẹp trai lắm nhưng mẹ anh ấy thực sự rất đặc biệt và là một trong những người tốt nhất trong cộng đồng của chúng tôi. Tôi gọi mẹ là dì Lý. 

Tôi đã thích những đôi tất dài của phụ nữ trưởng thành từ khi còn nhỏ, đặc biệt là những đôi tất ngắn màu da sẫm. 

Mỗi khi tôi nhìn thấy những người lớn tuổi ở nhà và giáo viên ở trường đi tất, con cặc của tôi sẽ lặng lẽ cương cứng, và tôi lại mơ tưởng đến việc thủ dâm bằng đôi chân đi tất của những người lớn tuổi trưởng thành của mình. 

Gia đình anh Hàn là gia đình thuộc tầng lớp lao động có thu nhập thấp. Bố tôi là nhân viên của một doanh nghiệp nhà nước nhưng sau đó bị sa thải. Anh ta là người thất học và lười biếng. Sau đó anh ấy mua một chiếc ô tô và bắt đầu vận chuyển đường dài nên ngày nào anh ấy cũng đi sớm và về muộn. 

Dì Li có vẻ ngoài xinh đẹp và cao ráo. Tuy học không cao nhưng cô ấy giỏi trò chuyện, tính tình và rất nữ tính. 

Dì Li vốn kinh doanh đồ nội thất nhưng sau đó bị sếp quấy rối và chuyển nghề sang bán hàng trên taobao, chủ yếu bán một số quần áo. 

Vì vậy tôi thường chụp ảnh quảng cáo và những thứ tương tự. Dì Li thường thích đi tất. Cô ấy có thể mặc quần tất và tất ngắn. Màu sắc của tất bao gồm màu thịt đậm, màu xám, màu thịt nhạt, màu đen, v.v. 

Tôi thậm chí đã nhìn thấy những cái màu cam. 

Tôi để ý đến mẹ Han từ hồi cấp 2. Lúc đó hy vọng lớn nhất của tôi là được sở hữu đôi tất của dì Lý. 

Tôi bắt đầu liên lạc với Han. Han có tính cách thu mình. Hơn nữa bố nó vừa ngon vừa lười. 

Và những nỗ lực có chủ ý của tôi để làm hài lòng. Chúng tôi đã trở thành bạn bè. 

Một ngày nọ, anh ấy nói với tôi rằng anh ấy sẽ cho tôi đến nhà anh ấy chơi Red Alert. Lúc đó tôi rất phấn khích.

Ngôi nhà của anh ấy tồi tàn đến mức anh ấy gần như không thể thoát ra khỏi đó. Quần áo của mẹ cô ở khắp mọi nơi trong nhà. Ngoài ra còn có một nơi mẹ anh đã dành riêng để tạo dáng chụp ảnh. Có rất nhiều quần áo bị vứt đi. Mắt tôi rơi thẳng vào chiếc máy giặt của mẹ anh. Có một đống tất đen khó thấy. 

Tôi có còn tâm trí để chơi game không? Tôi chơi một lúc rồi xin phép đi vệ sinh. Anh thuận tiện lấy đôi tất của mẹ và nói muốn quay lại. 

Đó là lần đầu tiên tôi thủ dâm với con cặc được bọc trong chiếc tất lụa. Cảm giác đầu tất sẫm màu gãi vào quy đầu giống như bị điện giật. 

Sau này, tôi càng ngày càng không nhịn được mà bắt đầu theo dõi dì Lý. 

Mỗi lần mẹ ra khỏi phòng, tôi luôn nhìn chằm chằm vào mẹ anh; khi dì Lý đi vệ sinh, tôi sẽ trốn ở cửa nhà vệ sinh và giả vờ đi ngang qua cửa nhà vệ sinh, nhưng thực chất là tôi đang nghe lén dì Lý đi vệ sinh;

Lần táo bạo nhất là khi dì Lý đang ngủ trong phòng. Tôi lẻn vào phòng mẹ Han một cách lặng lẽ trong lúc Han đi vệ sinh. Bí mật ngửi đôi chân thịt trong chiếc tất ngắn của dì Lý. 

Khi còn trẻ, tôi bắt đầu có chút bốc đồng. Trong lúc Hàn đang chơi game, tôi lén lấy chiếc quần lót của dì Lý. Tôi đánh đứa con bên trong tôi vào đó. 

Chất lỏng màu vàng đặc dính vào nó và có mùi giống như tinh dịch đặc. Nó vẫn còn tươi và hơi nóng. Tôi đặt một ghi chú trên đó. 

Thời gian trôi qua lâu đến mức tôi quên mất mình đã viết gì. Tôi chỉ nhớ tôi thích bạn như thế nào và hy vọng bạn có thể liên hệ với tôi. Tôi cũng đã thêm số QQ. 

Tôi tưởng dì Lý không biết tôi nhưng tôi vẫn tự mãn. 

Thực ra dì Lý biết đó là tôi. 

Từ hôm dì Lý về nhà phát hiện mất một đôi tất ren đen chưa giặt, dì biết hôm đó chỉ có tôi đến nhà dì nên nhất định phải mang đi! 

Dì Lý tham gia cùng tôi và tôi trêu chọc dì bằng nhiều cách khác nhau nhưng dì không bao giờ từ chối. 

Tôi đã từng nói không chút do dự: Người phụ nữ lý tưởng trong mơ của tôi là người như dì Lý. Nó thực sự là tuyệt nhất, tôi thực sự ghen tị với chồng của bạn, nó phải tuyệt vời như vậy! 

Dì Lý rất chán ghét sự thô lỗ của tôi: Con đang nói vớ vẩn gì vậy! 

Điều thực sự cho tôi cơ hội là có lần chú Hàn lái một chiếc ô tô lớn và ba chúng tôi ngủ với nhau. Tình cờ hôm đó trời mưa rất to, dì Lý gọi điện cho mẹ tôi và nói rằng tôi đang ở nhà dì. 

Không biết tại sao ngày hôm đó lại do nhầm lẫn mà dì Lý lại ngủ quên giữa chừng. 

Thế là tôi và dì Lý thân nhau. Dì Lý nằm nghiêng, đối mặt với Hàn, cái mông béo nhướng ra sau áp sát vào tôi. Vốn dĩ tôi đang quay mặt về phía cửa sổ, quay lưng về phía dì Lý, nhưng khi tôi chạm vào mông của dì Lý, dương vật của tôi lập tức dựng đứng. 

Bởi vì đòn tấn công bằng lửa tà ác, tôi quay người lại và đối mặt với lưng của dì Lý. 

Dưới ánh trăng, vòng eo thon thả của dì Lý khiến tôi muốn vòng tay ôm lấy dì. Dì Li cảm nhận được chuyển động của tôi và kéo mông về phía trước. Có lẽ sợ tôi ôm nên mới từ từ ngủ như thế này. 

Họ đang ngủ say và say, còn tôi thì trằn trọc với tinh thần phấn chấn. Dương vật của tôi đang phình ra với những ý nghĩ xấu xa. Vào khoảng hai giờ sáng, những tư tưởng tà ác cuối cùng đã đánh bại lý trí của tôi. Tôi thực sự muốn thủ dâm và tôi đang đối mặt với dì Lý. 

Tôi lặng lẽ cởi quần lót và dùng tay chậm rãi vuốt ve dương vật của mình. Những suy nghĩ dâm đãng khiến tôi càng bạo dạn hơn và tôi đưa tay còn lại về phía mông của dì Lý. 

A... cảm giác tròn trịa và mềm mại, tôi không dám dùng quá nhiều lực mà chỉ vuốt ve nhẹ nhàng như vậy. 

Trong đầu anh mơ tưởng đến việc dùng mông của dì Lý để xoa bóp dương vật của mình, cảm giác đó thật ngây ngất. 

Sau mười phút vuốt ve, tay trái và tay phải của tôi hơi tê, nhưng tôi không hề có cảm giác muốn xuất tinh. 

Người đã từng nếm vị ngọt sẽ không bao giờ biết được nguy hiểm là gì, bởi sự thỏa mãn trong nội tâm khiến tôi quên đi mọi thứ xung quanh. Tôi muốn biến tưởng tượng của mình thành hiện thực. Tôi muốn xoa cái mông béo của dì Lý! ! 

Nghe tiếng thở sâu của dì Lý, anh biết dì đang ngủ ngon nên dùng tay phải nhẹ nhàng kéo quần đùi của dì xuống. 

Cảm giác hồi hộp khiến tôi đổ mồ hôi khắp người, rất nhớp nháp và khó chịu. 

Khi tôi kéo quần đùi của dì Lý xuống đến giữa đùi, đầu gối của dì Lý đã véo vào tôi. Tôi sợ quá nên vội dừng lại. 

Anh chỉ dùng tay giữ mép quần đùi của cô và vẫn trong thế bế tắc. 

Sau 5 phút chắc chắn rằng dì Lý không tỉnh dậy, tôi mạnh dạn đưa dương vật cứng cáp của mình vào khe mông của dì Lý và xoa bóp từ từ. 

Chúa ơi, cảm giác này giống như quan hệ tình dục, giống như thực sự thọc vào âm đạo của dì Lý, khiến tôi cảm thấy sướng quá. 

Tôi chỉ xoa bóp, co giật từ từ nhưng trái tim đàn ông sẽ không bao giờ thỏa mãn. Tôi mạnh dạn đặt tay lên eo dì Lý, kéo dì ra sau rồi đẩy hông về phía trước để đáp trả. 

Hành động này mang lại cho tôi cảm giác hài lòng vô cùng. 

Ngay khi tôi đang tận hưởng sự thỏa mãn bị cấm đoán này, tôi đột nhiên cảm thấy một cơn đau nhói ở chân khiến tôi gần như hét lên! 

Dì Lý đã tỉnh rồi! ! 

Tôi sợ đến nỗi con cặc của tôi lập tức mềm nhũn, tôi vội quay người lại. 

Nghe tiếng thở dốc nặng nề của dì Lý, dì có vẻ rất tức giận. 

Tôi tự nghĩ: “Cái này hỏng rồi, mình phải làm sao đây?” Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

Nằm im một lúc, tôi phát hiện dì Lý vẫn không nhúc nhích, cũng không mắng mỏ như tôi tưởng tượng. 

Nghĩ tới đây, anh lại xấu hổ cứng người, “Dì Lý không trách tôi, dì cũng muốn hay là sợ chồng biết?” Nghĩ đến đây, cô lại bạo dạn hơn. 

Quay lại, tôi thấy chiếc quần đùi của mình vẫn còn rách một nửa. Dì Li có ý gì? Chẳng lẽ dì Lý đang ám chỉ tôi? 

Cô ấy có phải là người phụ nữ dâm đãng không? Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy hơi mất mát, như thể tôi đã phát hiện ra vợ mình là một con điếm có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

Nhưng suy nghĩ này không ảnh hưởng đến bước đi tiếp theo của tôi. 

Tay trái cầm dương vật, tay phải ôm lấy mông dì Lý rồi đưa vào lần nữa. 

Không có cảm giác ma sát dễ chịu vì cơn đau dữ dội ở chân khiến tôi không thể phân tâm. 

Dì Lý cũng không ngủ. Bàn tay của dì Lý vừa vặn ở bên ngoài đùi tôi. Dần dần, tôi quen với cơn đau và tôi thực sự có đủ can đảm để di chuyển. 

Dì Li cảm thấy cử động của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Haha, được rồi, trước tiên xem ai nhịn được. 

Tôi siết chặt mông dì Lý và kéo dì về phía sau. 

Dương vật cọ xát âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. 

Tiếng rít do chăn bông ma sát, cảm giác thoải mái từ dương vật và tiếng thở dốc, cảm giác như chết ngay lập tức cũng đáng chết. 

Có thể là do sự nhạy cảm của dương vật đã làm giảm cơn đau, hoặc có thể dì Lý sợ Hàn tỉnh dậy và nhận ra những động tác dâm đãng của chúng tôi, hoặc có thể dì đã chán ngấy sự phù phiếm của tôi và muốn kết thúc cuộc cãi vã này càng sớm càng tốt. 

Cô ấy đã làm một việc mà tôi không bao giờ ngờ tới. Dì Lý duỗi tay phải ra ấn dương vật của tôi vào âm đạo rồi kẹp chặt hai chân của dì. Ôi trời, đây có được coi là dì Lý thủ dâm cho mình không? 

Cảm giác ẩm ướt và dính xuất hiện trên dương vật. Dì Lý đã đổ rất nhiều nước, dưới ánh trăng có thể nhìn thấy một số hình ảnh phản chiếu. 

Một cảm giác ấm áp kèm theo sự chạm vào nhầy nhụa tạo ra âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng. 

Bàn tay nhỏ bé đang “làm phiền” chân trái của tôi cũng đặt lên mông tôi, ấn mạnh để tôi tiến sâu hơn. 

Tôi đã rất vui mừng. Tôi đặt hai tay lên eo dì Lý và bắt đầu đẩy mạnh, phát ra tiếng xèo xèo. 

Căn phòng dần dần tràn ngập mùi dâm dục. "Whoosh" hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Mỗi lần dương vật của tôi đâm vào, nước tình của dì Lý sẽ cọ vào quần lót của dì. Cảm giác đau nhức và tê cứng ở dương vật khiến tôi đâm vào như điên. 

Vì tôi kéo mông dì Lý về phía sau quá mạnh nên chiếc giường cũ phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. Dì Li và tôi rất sốc. Hai bên đều ngừng cử động, im lặng lắng nghe phản ứng của Hàn. 

May mắn thay, Hàn ngủ tương đối sâu, không tỉnh lại. 

Tôi và dì Lý cũng trở nên rất cẩn thận và bắt đầu vặn vẹo từ từ. 

Tiếng nước róc rách kéo dài hơn mười phút, tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với hành động đơn lẻ này. 

Tôi rút dương vật của mình ra, đặt tay lên eo dì Lý và kéo dì về phía mình. 

Dì Lý cảm thấy vật nóng hổi dưới háng đột nhiên biến mất, dì nhẹ nhàng "Hả?" Sau đó anh ấy cảm nhận được chuyển động của tay tôi và ngoan ngoãn đi theo tôi. 

Tôi kéo dì Lý vào giữa giường rồi ấn mặt dì xuống. 

Cứ như vậy, cô ấy hoàn toàn nằm dưới người tôi, từ từ cởi quần đùi của dì Lý. Dì Lý có lẽ hơi căng thẳng và chống cự một lúc, nhưng dì cảm nhận được sự kiên trì của tôi nên nhẹ nhàng thì thầm: "Con à, đừng nói cho người khác biết, kể cả bố mẹ con!" và hãy để tôi làm những gì tôi đã làm. 

Nghe được âm thanh quyến rũ này, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sau khi cởi quần đùi, tôi quỳ trên giường nhìn xuống dì Lý. 

Với vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, cô trông chẳng khác gì một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 30. Cô ấy trông giống hệt một cô gái trẻ. 

Chiếc quần lót sa tanh màu đen dính đầy tinh dịch của dì Lý, tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Tôi không thể không cúi xuống và ngửi nó. Có mùi tanh và dâm đãng, sau đó là "ma thuật véo chân" khiến dì Lý không hài lòng. Bây giờ nhìn lại, tôi thấy dì Lý lúc đó thật dễ thương, giống như người phụ nữ của chính mình vậy. 

Nghĩ đến đây tôi không thể chịu nổi nữa. Tôi cởi nửa chiếc quần lót của dì Lý và nhét cây thịt cứng của mình vào đó. 

Có lẽ vì lần đầu tiên tôi muốn để lại cảm giác mộng mơ, hoặc cũng có thể xiềng xích cấm kỵ trong lòng tôi chưa hoàn toàn được mở ra nên lúc đó tôi đã không đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì Lý. 

Thay vào đó, hãy để môi âm hộ kẹp chặt dương vật và xoa bóp từ từ. 

Quần lót của dì Lý được làm từ rất ít vải và kéo căng dương vật của tôi đến nỗi nó hoàn toàn lọt vào môi âm hộ. 

Bằng cách này, tôi đặt tay lên hai bên ngực dì Lý và thực hiện những động tác thô sơ nhất. Các cơ quan tuy tiếp xúc gần gũi nhưng chưa thực sự thâm nhập vào bên trong. 

Mỗi lần tôi đưa nó xuống, tôi sẽ phát ra âm thanh úp úp khi quy đầu trượt ra khỏi môi âm hộ. 

Cảm giác trơn trượt và nóng bỏng trên quy đầu, cảm giác ma sát chặt chẽ giữa môi âm hộ và quy đầu, cộng với cú sốc bên trong bị cấm đoán, chạy dọc cơ thể lên đầu. 

Và đũng quần của tôi cũng hơi nhô lên hạ xuống, phát ra tiếng cạch nhẹ trên mông dì Lý, trông rất dâm đãng. 

Tôi chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống như vậy một lúc, cảm thấy cánh tay mình đau nhức. Tôi nằm xuống lưng dì Lý, dùng hai tay ôm lấy ngực dì Li dọc theo chiếc áo yếm rộng thùng thình. 

"Hả?"

"Ừm!" Âm thanh đầu tiên phát ra từ tôi là vì tôi phát hiện ra dì Lý không mặc áo lót! 

Âm thanh thứ hai là tiếng rên rỉ ngây ngất của dì Lý. Hai cảm giác kích thích sâu sắc khiến tôi không thể kìm nén được nữa. Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng, một nửa quy đầu đưa vào môi âm hộ của dì Lý, một lượng lớn tinh dịch đặc đặc được phóng ra ngoài. 

"Fufufu..." Dì Li dường như đã đạt đến cao trào, thở dốc vô cùng. 

Cứ như vậy, tôi ấn vào người dì Lý, cả hai chúng tôi cùng thở hổn hển. Bang bang bang, dì Lý vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi đứng dậy. 

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

Tôi lén lút xoay người sang một bên, khi dương vật của tôi ép ra khỏi môi âm hộ của dì Lý, nó phát ra tiếng kêu cót két, như thể có tinh dịch nào đó được phóng vào trong đó. 

"Ồ." Dì Lý thở dài, chậm rãi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. 

"Tôi nên làm gì? Tại sao tôi lại làm điều này? Tôi có phải vào tù không?" Cảm giác tội lỗi sau đó gần như khiến tôi nghẹt thở. Nghe tiếng nước chảy từ nhà vệ sinh của dì Lý, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau khi tỉnh dậy, tôi phát hiện dì Lý đã đi ra ngoài, tấm ga trải giường có dấu vết của trận “trận chiến” ngày hôm qua cũng đã bị dì Lý lén lút lấy đi. 

“Hàn, mẹ cậu đâu?”

Hàn vẫn nằm cạnh tôi, mở to mắt, không biết đang nghĩ gì: “Ồ, cô ấy đi phơi quần áo, cậu nghĩ sáng sớm cô ấy đã giặt rồi sao?” Han lẩm bẩm trong sự bối rối.

Tất nhiên tôi biết tại sao cô ấy lại đi giặt đồ. Tấm trải giường phủ đầy tinh dịch của cô.

"Làm sao tôi biết được? Hàn, tôi đi trước, sợ người nhà lo lắng cho tôi." Tôi đứng dậy, thản nhiên tắm rửa rồi vội vàng bỏ chạy. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với dì Lý như thế nào. 

Người ta nói rằng bạn càng sợ chạm vào thứ gì đó thì bạn càng chạm vào nó nhiều hơn. Vừa bước đến sảnh tầng một, tôi đã gặp dì Lý đang chuẩn bị quay vào nhà sau khi phơi quần áo. 

Tim tôi đập thình thịch, mặt tôi có chút cứng đờ. 

"Trên đường cẩn thận và mua cho mình một ít bữa sáng nhé!"

Tuy nhiên, dì Lý có vẻ vẫn ổn, đúng như lời bà thường nói với con trai yêu quý của mình. 

Nhưng tôi hơi bối rối. Đêm qua tôi có nằm mơ không? 

Nhưng dấu vết tinh dịch khô trên dương vật cho tôi biết rằng điều đó thực sự đã xảy ra. 

Thật khó để chấp nhận những gì đang xảy ra. 

"Ồ. Hiểu rồi!" Giọng tôi nhỏ đến mức tôi không thể nghe thấy, và tôi vội vã rời đi. Điều tôi không thể nhìn thấy là nỗi buồn thoáng qua trong mắt dì Lý phía sau. 

Kể từ đêm đó, dì Lý lần nào cũng chủ động trò chuyện với tôi trên QQ, hỏi thăm tình hình sức khỏe của tôi, thậm chí còn mời tôi đến nhà dì. Có lần Han rủ tôi sang nhà anh chơi game. Kết quả khi tôi đi, Hân phải đi học thêm. 

Dì Lý cứ giữ tôi lại không cho tôi về nhà. Sau đó, theo yêu cầu mạnh mẽ của dì Li, chuyện lại xảy ra khi Han đến trường luyện thi sau giờ học. 

Gần một tháng sau, dì Lý có thai. Tôi đã quyết định về sinh lý của đàn ông và phụ nữ và tôi đoán đứa trẻ đó là của tôi. 

Sau khi dì Lý sinh em bé, tôi đã biết chuyện đó như thế nào và vẫn muốn đi. Tuy nhiên, tôi không biết dì Lý đã nói gì với Hàn. Anh không còn mời tôi đến nhà chơi và thường cố gắng tránh xa cô ấy. Nhưng liên lạc không bao giờ cắt đứt. 

Chính sự khai sáng tình dục do dì Lý truyền cho tôi đã khiến tôi yêu thích những chiếc tất. Từ đôi tất, tôi từ từ hướng tầm nhìn về phía mẹ. 

(Mới vào tháng 4 năm nay, dì Li được chẩn đoán mắc bệnh ung thư. Tôi hy vọng dì sẽ khỏe lại.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Phu nhân duyên dáng, con trai mạnh mẽ ngưỡng mộ nàng.

Trên thực tế, tất cả đều bắt đầu từ gia đình tôi. 

Gia đình tôi sống ở vùng Đông Bắc. 

Nhà có hai đứa con. 

Bố tôi lái taxi, mẹ tôi ở nhà nội trợ, còn tôi và anh trai tôi vẫn phải đi học. 

Thực ra, bề ngoài nhìn vào, chúng tôi có vẻ là một gia đình hạnh phúc nhưng bên trong thì không như vậy. 

Bố tôi có tính cách của một đứa trẻ. Anh ta thường phung phí số tiền kiếm được bằng cách cho thuê ô tô. Khi trở về nhà, anh có thể chỉ đưa cho mẹ mình vài đồng 40 nhân dân tệ. 

Tôi còn nhớ hồi còn nhỏ, mẹ tôi trèo lên giường, đếm một, hai đồng xu rồi cẩn thận cất vào một góc. 

Mẹ sẽ lấy nó ra khi tôi và anh trai đi học. 

Tôi thậm chí còn nhớ rằng tôi và anh trai thường vay tiền hàng xóm để đóng học phí. 

Tất nhiên, chúng ta thường đánh nhau khi không có tiền. Tôi đã không khôn ngoan khi tôi còn là một đứa trẻ. Vì bố thường mang cho chúng tôi những món đồ chơi nhỏ nên tôi nghĩ chúng tôi có mối quan hệ tốt với bố, còn mẹ thường mắng mỏ nên chúng tôi là người xấu. 

Năm tôi học lớp 6, mẹ tôi bị bố đánh. 

Vì mẹ trách bố kiếm ít tiền nên muốn ra ngoài kiếm tiền. 

Nhưng bố tôi không thể đánh mất phẩm giá của mình và nói rằng mẹ tôi chỉ muốn ra ngoài và quyến rũ những người đàn ông khác. 

Mẹ tôi cũng giận dữ nói rằng bà chỉ muốn tìm một người đàn ông khác. 

Kết quả là họ không đồng ý và bắt đầu đánh nhau. 

Sau khi mẹ tôi đi, bố tôi thường đưa người phụ nữ khác về nhà. 

Mỗi lần về đến nhà, tôi và anh đều bị nhốt trong phòng, chỉ sau khi vui vẻ xong chúng tôi mới được ra ngoài ăn. 

Ông bà tôi cũng lấy tiền học phí từ tiền sinh hoạt của mình nhưng thường xuyên bị bố tôi lấy đi với giọng điệu giám hộ. Khi đó, một ngày nọ, ông tôi đến thăm chúng tôi và chúng tôi nói với ông rằng tôi và anh trai tôi đã không ăn gì trong một ngày. 

Ông nội giận quá không nói được gì, chỉ ôm chúng tôi. 

Ông nội đã liên lạc với ông nội, người được coi là một người giàu có ở địa phương. Anh bắt kịp cơn sốt kinh doanh và kiếm được một khoản tài sản nhỏ, bắt đầu kinh doanh dịch vụ ăn uống ở vùng Đông Bắc. 

Ông nội suy nghĩ một lúc, vỗ đùi rồi bế tôi và anh trai tôi qua, để mẹ chúng tôi chăm sóc. 

Mẹ bỏ đi được một năm. 

Mẹ tôi đến một nhà hàng và bắt đầu làm nghề nướng xiên, cho đến khi dành dụm được tiền và mua được một xưởng chế biến nhỏ. 

Cuối cùng mẹ cũng có tiền và có thể nuôi chúng tôi. 

Dần dần chúng tôi cắt đứt liên lạc với bố tôi. 

Trước khi đi, ông nội bảo tôi hãy giúp đỡ mẹ nhiều hơn. 

Chỉ khi đó bạn mới có thể sống một cuộc sống ổn định. Họ sẽ không thể giúp đỡ cháu trai của bạn được lâu khi chúng về già.

Tôi và anh trai bắt xe đến xưởng nhỏ của mẹ. Năm nay thực sự ổn định. Tôi biết rằng tôi cần phải giúp đỡ mẹ tôi. Tôi thường giúp mẹ thắt dây sau giờ học và giúp mẹ đẩy xe trong những ngày nghỉ. Khi về, tôi giúp anh trai làm bài tập và nấu ăn cho anh ấy. 

Tuy vất vả nhưng vẫn ổn định. 

Mẹ cũng không làm phiền chúng tôi, mẹ rất tốt với chúng tôi và thậm chí còn ngủ với chúng tôi vào ban đêm. 

Công việc kinh doanh ngày càng tốt hơn nhờ sự nỗ lực của mẹ con tôi. 

Ngay cả quận của chúng tôi cũng nổi tiếng. 

Vào thời điểm đó, quận đang tham gia vào công cuộc xóa đói giảm nghèo. 

Sau khi tìm được mẹ tôi (vì mẹ cũng là mẹ đơn thân), mẹ tôi cũng học cách ăn mặc. 

Mẹ tôi trông trung bình nhưng bà có đôi chân dài. 

Cô có dáng người cao 176cm và cúp C.

Nó khiến mẹ tôi nổi bật giữa đám đông, với lúm đồng tiền trong nụ cười và nghị lực của một người phụ nữ mạnh mẽ. 

Người ta thường bày tỏ tình cảm với mẹ, nhưng mẹ luôn sợ người khác đối xử tệ với chúng ta, thậm chí sợ người cha trẻ con đến gây rắc rối và bắt chúng ta đi nên mẹ không bao giờ đồng ý. 

Chớp mắt, tôi và anh trai đã vào lớp hai của trường trung học cơ sở. 

Có lẽ đúng như một số chuyên gia đã nói, những gia đình đơn thân sẽ có quan hệ loạn luân. Sự bất an của tuổi thiếu niên lớp 2 trung học cơ sở cộng với sự chưa hoàn hảo của Internet lúc bấy giờ đã khiến chúng ta được tiếp xúc với phim khiêu dâm từ rất sớm. Đó cũng có thể là ý Chúa. Bộ phim khiêu dâm đầu tiên tôi xem là về hai mẹ con. Lúc đó tôi đã xem xong.

Nó chỉ cảm thấy như thế này. Tôi cứ nghĩ về điều đó trong suốt giờ tự học. 

Đây là những gì tôi mơ ước vào ban đêm. 

Lúc đó tôi đang mơ thấy mẹ ôm tôi và hôn tôi. 

Tôi cởi quần áo của mẹ nhưng không cởi được. 

Quần lót của mẹ. 

Sáng thức dậy, tôi nhìn mẹ đang ngủ và sờ vào chiếc quần ướt của mẹ. 

Chỉ cần lén lút, rửa sạch và mặc một cái sạch sẽ. 

Nhưng dần dần, điều vô đạo đức ấy như một hạt giống, gieo vào lòng tôi. Thời gian trôi qua, nó dần nảy mầm và tôi dần dần không thể dựa vào trí tưởng tượng của mình để tạo ra những ảo tưởng dâm đãng nữa. 

Mắt tôi hướng về phía mẹ tôi đang thay quần áo. 

Vì mẹ tôi thường xuyên mặc đồ trang trọng và ít có thời gian giặt quần áo ngay nên đôi tất của bà bị vứt vào máy giặt. 

Những ngón chân tất của mẹ tôi bị khô và thậm chí có màu vàng sậm do mẹ làm việc quá sức.

Tim tôi đập hồi hộp. Tôi run rẩy và che mặt thật chặt bằng đôi tất của mẹ. Mùi da và mồ hôi kích thích khoang mũi và vị giác của tôi. Cuối cùng, tôi đưa những ngón chân vào miệng và mút thật mạnh.

Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng quần áo phụ nữ để thủ dâm. Một khoảnh khắc trong tâm trí tôi, đó là tôi đang nằm trên cơ thể mẹ và làm việc chăm chỉ, và khoảnh khắc tiếp theo là một người đàn ông mặc AV đang liếm phần dưới cơ thể của một người phụ nữ, ngoại trừ nhân vật chính là tôi và mẹ tôi. 

Một niềm khoái cảm trào dâng trong tôi, tôi lấy chiếc tất của mẹ xoa mạnh vào quy đầu, lần đầu tiên trong đời tôi xuất ra những dòng tinh dịch màu trắng trên chiếc tất. 

Sau trận chiến, tôi cảm thấy hối hận. 

Người ta nói quan hệ tình dục trước khi thủ dâm giống như một con quỷ. 

Sau khi thủ dâm, tôi nhìn tinh dịch màu trắng trên tất của mình. Tôi sợ mẹ phát hiện nên tôi chỉ giặt hết quần áo mẹ tích lũy được. 

Khi mẹ tôi quay lại, bà nhìn thấy một số người trong số họ và nghĩ rằng tôi cảm thấy tiếc cho bà. Thay vì trách móc tôi, cô ấy lại khen ngợi tôi. Từ đó về sau, mẹ luôn bắt tôi giặt quần áo cho mẹ. 

Lần này tuy xui xẻo nhưng vẫn khiến mẹ tôi vui mừng, đồng thời cũng che đậy sự thật tội ác được ngụy trang. 

………

Thực sự, tôi cảm thấy mẹ tôi đã dần dần đối xử với tôi khác đi kể từ thời điểm này. Cô ấy dần dần để tôi giặt đồ lót, và thậm chí...

Khi tôi hôn anh trai tôi, tôi chỉ hôn mặt anh ấy. 

Khi bạn hôn tôi, đôi khi bạn hôn lên miệng tôi. 

trước khi đi ngủ. 

Đôi khi nó khiến tôi phải ấn vai.

Tôi cũng cố gắng tỏ ra tử tế. 

Thỉnh thoảng, tôi giúp mẹ dọn dẹp nhà cửa và giặt đồ lót. Tôi chơi với nhiều loại hơn! 

Tôi và anh trai trở về nhà như thường lệ. Lúc này, có người chúng tôi không muốn gặp đã đến nhà. 

Người cha đáng ghét của tôi.

Đầu tiên cha tôi ôm chúng tôi và khóc lóc thảm thiết, rồi nói với chúng tôi rằng ông nhớ chúng tôi đến nhường nào.

Sau đó, anh ấy lấy trong túi ra hai chiếc điện thoại di động (màn hình cảm ứng Nokia n90 lúc đó chỉ có mẹ tôi có một chiếc, lúc đó khá đắt)

Hai chúng tôi bàng hoàng nhận món quà, tưởng bố đã đổi ý nhưng bố quay lại và nói: “Aping, nhìn này, chúng cần có bố!” Tôi phản ứng trước tiên, cầm chiếc điện thoại mà anh trai đang nghịch lên, nhét vào tay bố, quay người kéo anh trai tôi đứng trước mặt mẹ: “Bố, chúng con không sao đâu, đừng làm phiền chúng con!” Sắc mặt của bố thay đổi: "Con bị sao vậy, con khốn kiếp!"

Thực ra, khi nhớ lại cảm giác lúc đó, đó là phản ứng của sự sợ hãi, sợ mẹ sẽ về bên bố. Cảm giác tôi mang lại cho mình lúc đó là muốn bảo vệ mẹ và không muốn quay lại những ngày tháng sợ hãi. 

Tôi sợ mẹ tôi, tôi sẽ lại bị đánh, và tôi sẽ lại quay lại hố lửa. 

Tôi thậm chí còn sợ rằng mình sẽ không được gần gũi với mẹ như bây giờ, có lẽ điều này còn ích kỷ hơn! 

Nhưng anh tôi bật khóc và ngồi xổm xuống đất. Tôi định dỗ anh ấy nhưng anh ấy đã đấm tôi rất mạnh. "Anh ơi, anh đang làm gì vậy! Bố mẹ em có thể hòa giải được không?" Em trai nắm lấy tay mẹ nói: "Con không muốn bị nói là gia đình đơn thân. Mẹ ơi, mẹ có thể hòa giải với bố con được không?"

Tôi bị đánh đến mức không thể thở được. 

Mẹ tôi đỡ tôi dậy. 

Khóc không ngừng. 

Tôi thấy mẹ tôi sắp nhượng bộ nhưng tôi không còn cách nào khác. Tôi cố chịu đựng và nói với anh trai: “Anh ơi, anh nghĩ xem, nếu mẹ anh về lại bị đánh thì sao?”

Lúc đó em trai tôi đã lưỡng lự. Suy cho cùng, việc bố đánh mẹ tôi lúc đó là quá tàn nhẫn. Tôi và anh trai bị nhốt trong nhà trong khi bố đánh mẹ tôi điên cuồng ở ngoài. Biết rằng bây giờ tôi thường xuyên gặp ác mộng như thế này! 

Người em trai nhìn chằm chằm vào bố mình. Người cha đáng ghét lập tức quỳ xuống nói: "A Bình, ta hứa sau này sẽ đối xử tốt với con, ta sẽ không bao giờ làm như vậy."

Em trai tôi lúc đó thật sự là đồng đội lợn, nhất quyết gọi điện cho ông nội để làm chứng. 

Hóa ra, điều này không giúp ích gì. 

Tôi chỉ thuyết phục mẹ quay lại hố lửa lần nữa. 

Với sự thuyết phục của ông bà, cha và anh trai, tôi và mẹ không còn cách nào khác là phải thỏa hiệp, bước vào địa ngục này một lần nữa và đấu tranh để sinh tồn một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Cha hống hách mẹ hư hỏng, trong lòng đầy hận ý

Bố tôi đã đăng ký thành công, còn mẹ tôi xem xét hoàn cảnh của chúng tôi và không nói gì thêm. Dưới sự ưu ái kép của em trai và cha mình. Mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Mặc dù lúc đó bố tôi đã cố gắng làm hài lòng tôi nhưng tôi luôn cảnh giác với ông. 

Có cảm giác như một sinh vật đực khác đã đến lãnh thổ, tranh giành một con cái khác. 

Tôi bám theo mẹ nhiều nhất có thể để bố mẹ ít tiếp xúc nhất có thể. 

Trên thực tế, trước mặt cha của Hứa Thông là một cựu chiến binh, tất cả những điều này từ khi chuyển đến đây đã là định mệnh, cha mẹ anh đều ở bên nhau. 

Cha tôi đã thành công, giống như một nữ thần bị ô uế bởi sự bẩn thỉu. 

Tôi vẫn còn nhớ đêm đó, gần khuya, tôi dậy uống nước thì nghe thấy tiếng động lạ trong phòng mẹ. 

Đã xem phim khiêu dâm, tôi biết đây là âm thanh của việc làm tình. 

Mẹ tôi ậm ừ không liên tục, còn bố tôi thì thầm với giọng trầm. Trong lòng tôi cảm thấy có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Đứng ở cửa, dường như tôi không còn sức lực để di chuyển. 

Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. 

Chẳng bao lâu, tôi lại nghe thấy một số âm thanh phát ra từ phòng, giống như âm thanh của một người lớn sắp đến. 

Nó rất dữ dội, còn có cả tiếng thở dốc của bố tôi, mẹ tôi cũng thở hổn hển. Nếu để ý kỹ, thỉnh thoảng vẫn có thể nghe thấy cô ấy thì thầm nhẹ nhàng: “Nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, ngày mai anh đi giao hàng nhé”. Giọng nói tuy rõ ràng nhưng vẫn không che giấu được những thay đổi nhạy cảm trong cơ thể. Chắc bố phải làm việc vất vả lắm. 

Tay tôi run lên. 

Tôi đặt tay lên tay nắm cửa muốn lao vào nhưng nếu xông vào sẽ xấu hổ và bị mắng. Một lúc sau, tôi mới từ từ rời khỏi cửa, quay lại giường vểnh tai lên.

Tôi nghe thấy họ thì thầm. Điều an ủi là mẹ tôi có thể không hài lòng lắm với màn trình diễn của bố tôi. Khi bố tôi lại đòi quan hệ tình dục, mẹ tôi đã từ chối ông! 

Bố có lẽ không muốn để mẹ đi, cô thôn nữ ngày ấy. Cô ấy đã trở thành người phụ nữ mạnh mẽ của thành phố như hiện tại và luôn đầy quyến rũ trong mỗi bước đi của mình. 

"Em yêu, làm lại lần nữa đi!" Nghe tiếng cọt kẹt trên giường, hình như mẹ tôi đang chống cự quyết liệt và không đồng ý. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy bố nói những lời tục tĩu: "Vợ ơi, con đang làm gì vậy? Con thấy thoải mái không?" Mẹ tôi tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn: “Cứ như vậy đi!” Bố tôi có lẽ không hài lòng nên lẩm bẩm, mẹ tôi nói: "Con có thể có hai con trai, hài lòng đi! Đừng làm loạn như vậy!"

Người cha hơi cao giọng: "Ta bảo con đi tất, nó kêu cót két, bây giờ con lại nói là con nhanh? Không thú vị chút nào!" Mẹ nói: “Con hãy yên tâm đi, mẹ chỉ mong con trai lớn lên. Vừa rồi mẹ chỉ thấy con gần đây đã làm việc chăm chỉ, đã hoàn thành nghĩa vụ của một người vợ, còn muốn mẹ phục vụ con à?”

Bố mẹ tôi cãi nhau, “Người phụ nữ của tôi trước đây…” Bố tôi đột nhiên ngừng nói. Có lẽ hắn biết mình đã nói sai, không khí bỗng nhiên trở nên trong trẻo! 

Người mẹ đột nhiên hét lên: "Đừng so sánh mình với những người phụ nữ bẩn thỉu đó, nếu muốn giở trò thì hãy đến gặp họ. Tôi nói cho bạn biết, tôi, Vương Nhu Bình, coi thường bạn! Điều đó có nghĩa là bạn phải nhường đứa trẻ. Nếu không, nếu bạn vẫn muốn quan hệ với tôi, tôi nói với bạn rằng, hãy ly hôn khi đứa trẻ lớn lên. Tôi sẽ tìm người tôi yêu và sẽ chơi đùa với mọi thứ. Đồ khốn kiếp sẽ tức giận lắm!" Bố bực mình, "Anh!"

Lúc này, tôi sợ mẹ bị oan nên đã hét lớn: “Bố, mẹ, bố có sao không!” Bố sốt ruột trả lời: "Không có gì, cứ đi ngủ đi!" Mẹ tôi cũng trả lời: “Con ngoan, đi ngủ đi!” Tôi trả lời rồi áp tai vào cửa. 

Có lẽ họ giận nhau và không nói gì thêm. 

Tôi cũng lặng lẽ quay lại giường. 

Một lúc sau mẹ vội vã bước ra. 

Đang đi vào phòng tắm thì nghe thấy tiếng vòi sen đang mở. 

Rồi tôi nghe thấy tiếng cha tôi ngáy. 

Một đêm im lặng. 

Ngày hôm sau là chủ nhật, mẹ tôi bảo bố tôi dậy dọn dẹp nhà cửa vì mẹ phải nhận đơn đặt hàng và bàn công việc. Khi dậy, mẹ bảo bố tôi dậy sớm dọn dẹp nhà cửa, vứt rác, giặt ga trải giường và nấu ăn cho chúng tôi. Sau đó, cô đi giao một xe chuanchuanxiang cho Vương Cơ. Người cha vô trách nhiệm của tôi thức dậy vào buổi trưa. Anh ấy mua một ít mì ăn liền nhưng thậm chí còn không nấu chúng. Anh ta ném chúng đi đâu đó và đi ra ngoài để giao hàng. 

Tôi không còn cách nào khác là phải tự đun nước nóng và nấu mì ăn liền. Gửi anh trai tôi. Anh trai tôi phải ra ngoài chơi bóng sau bữa tối. Tôi là người duy nhất ở nhà nên phải thay bố dọn dẹp nhà cửa, giặt ga trải giường. 

Tôi vào phòng tắm và thấy một đống quần áo. Thùng rác trong phòng ngủ của mẹ tôi được chất cạnh đó. Tôi thấy nó rất đầy đủ. Tôi cảm thấy xúc động và bước tới để kiểm tra nó một cách cẩn thận. 

Những gì tôi tìm thấy một lần nữa khiến tay chân tôi yếu ớt và tim tôi đập như muốn vỡ tung: vài cuộn giấy vệ sinh dính đầy chất nhầy. 

Tôi gỡ tờ giấy ra một cách riêng lẻ. Tôi đốt từng cái một bằng lửa. Tôi cảm thấy như chỉ có lửa mới có thể thanh lọc được loại rác rưởi này. 

Tôi mở máy giặt và sắp xếp nó. Tôi sắp xếp từng bộ quần áo của bố, giẫm lên rồi lấy riêng quần áo của mẹ ra.

Có một tấm ga trải giường trong máy giặt. Tôi kéo ga trải giường ra và tìm thấy một chiếc quần lót cuộn tròn trên sàn. Tôi nhặt chiếc quần lót của mẹ lên và mở ra thì thấy trên đó có những đốm tinh dịch đông đặc. Nhìn lại ga trải giường cũng là một mớ hỗn độn. 

Nhìn những đốm tinh dịch lớn trên quần lót của cô ấy và nghĩ rằng cơ thể mẹ cô ấy chứa đầy tinh dịch của những người đàn ông khác, tôi cảm thấy bất lực và đáng ghét. Dù biết đó là bố nhưng tôi vẫn không vui. 

Tôi đi xuống tầng dưới và mua một lon Coke. Tôi nghe nói Coke có thể tiêu diệt tinh trùng, tôi cho rất nhiều bột giặt vào. 

Tôi mong mẹ tôi có thể rời xa bố tôi và quay về với tôi. 

Cho dù bây giờ không làm được thì cũng không thể để lại chút dấu vết nào của chất lỏng của cha trên đó. 

Ít nhất thì đồ lót cũng phải sạch sẽ, giờ nó thuộc về tôi! 

Tôi giặt quần áo của mẹ thật kỹ và dùng tay vò thật kỹ. 

Tôi giặt quần áo của mẹ và treo chúng lên. Về phần quần áo của bố, vốn dĩ tôi muốn tè vào, nhưng về sau lại sợ hỏi nên chỉ nhổ hai cái. Tôi biết tôi ghen tị với anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Dùng thủ đoạn thông minh để gài bẫy cha mình

Những ngày nghỉ lễ đã qua và tôi sắp trở thành sinh viên năm nhất. Trường yêu cầu nội trú nên tôi sống trong khuôn viên trường. Trước khi đi, tôi mời mẹ ra phía bắc thành phố để phát triển. Mẹ tôi rất do dự nhưng vẫn không đồng ý.

Lý do là bố tôi cần nấu ăn. 

Một ngày trước khi khai giảng, tôi trộm một chiếc quần lót chưa giặt của mẹ rồi bỏ nhà đi. 

Tôi sử dụng điện thoại di động để trò chuyện với mẹ trên QQ mỗi ngày sau giờ học. 

Ngay cả tin tức từ những cô gái khác cũng không vui bằng niềm vui từ câu trả lời của mẹ, niềm hạnh phúc chờ đợi. 

Mẹ cũng rất vui. 

Cô ấy nói với tôi rằng mọi chuyện vẫn ổn, rằng cô ấy nhớ tôi rất nhiều và cô ấy hối hận vì đã không đến ở với tôi và mẹ cô ấy cũng không nói thêm gì nữa. 

Anh không nói chuyện gì đang xảy ra với cô và bố cô. Mỗi lần cô nhắc đến, nó luôn được truyền tai một cách chiếu lệ. 

Tôi thực sự nhớ mẹ mỗi ngày và phát điên. Tôi không muốn cho tinh trùng vào quần lót của mẹ. Tôi vẫn còn một thời gian dài để sử dụng nó. 

Tôi chỉ cần lấy nó ra. 

Ngửi, ngửi hơi thở của mẹ rồi cho vào túi. 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ bỏ qua tôi vào ban đêm. Chỉ cần cô ấy không trả lời trong giây lát, tôi sẽ hỏi những câu hỏi như điên. 

Cô ấy đang làm gì vậy? 

Tôi sợ mẹ tôi sẽ lại làm điều tương tự như bố tôi. 

Tôi sợ cô ấy bị đánh nên một lúc sau cô ấy mới trả lời. Dù chẳng có tác dụng gì nhưng nó khiến tôi cảm thấy thoải mái. 

Xiaoyu trong lớp là một người bạn tốt của tôi. Anh ấy sống gần trường và không sống trong khuôn viên trường. Nhưng một ngày nọ, anh đột nhiên không đến cả buổi sáng. Khi anh ấy đến, tôi thấy anh ấy đã khóc. Anh ấy kể với tôi rằng hôm qua mẹ anh ấy tìm thấy một chiếc quần lót trong túi của bố anh ấy. Nó thuộc về một người phụ nữ khác. Mẹ anh đang cãi nhau với bố anh.

Ý tưởng này đã truyền cảm hứng cho tôi, và tôi nói, vì tối nay gia đình bạn đang gặp rắc rối nên nếu tôi đến nhà bạn, có lẽ bố mẹ bạn sẽ không cãi nhau vì tôi. 

Xiaoyu nghĩ đó là một ý tưởng hay và đưa tôi về nhà. 

Mẹ của Xiaoyu là một người phụ nữ không xinh đẹp nhưng rất hấp dẫn. Bà đã gần 40 tuổi nhưng vẫn quyến rũ và thanh lịch. Dù không có năng lực bằng mẹ nhưng cô vẫn thấy mình như một cơn gió nhẹ. Không biết tại sao, họ là những người phụ nữ tốt như vậy, tại sao lại không biết trân trọng cô ấy. Cha của anh ấy béo và thậm chí hơi hói. Không cần phải nói, anh ấy cảm thấy giống như Chu Ba Giải. 

Thực ra bữa tối không ngon lắm nhưng tôi vẫn cố chịu đựng. 

Không phải chuyện đồ ăn mà là bầu không khí thù địch của họ rất giống gia đình tôi. 

Ăn xong mẹ cô ngủ một mình, bố cô nói cô muốn ngủ ở phòng khách. 

Tôi nói tối nay tôi nên ngủ. Tôi nói phải xem xét muộn lắm, sợ làm phiền họ nghỉ ngơi. 

Cha anh ấy chắc chắn không có tâm trạng tranh cãi với tôi mà cứ để tôi ngủ với Tiểu Ngư! 

Đến tối tôi lại kiếm cớ ra ngoài đi tiểu và xô đẩy Tiểu Ngọc. Tiểu Vũ ngủ ngon lành. Tôi lặng lẽ bước vào nhà vệ sinh. Bố anh ấy đang ngáy nên tôi bước vào nhà vệ sinh. 

May mắn thay, chiếc quần lót của mẹ anh tình cờ lại nằm trong bồn giặt, giống như tính khí của dì, một chiếc quần lót màu xanh thêu hình hoa mận. 

Tôi nhặt nó lên và trải nó trong tay. 

Chỉ cần nhìn vào phần giữa, các nếp gấp và nếp gấp. 

Có một chút màu vàng trên đó. Nếu ngửi kỹ, bạn không cần phải giữ nó quá gần. Có mùi thơm thoang thoảng nhưng rất gần. 

Lại có mùi nước tiểu. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc nhét đồ lót vào trong quần lót vì tôi đang cởi trần. 

Bước đi vênh váo. 

Tôi ổn, mọi thứ đều ổn và tôi trở lại giường an toàn. 

Đây là lần đầu tiên tôi trộm bất cứ thứ gì và tim tôi đập thình thịch. 

Tôi véo thứ đó vào trong quần lót của mình. Có lẽ là do ma sát của vật lạ. Anh tôi vất vả lắm. Tôi nghĩ về điều đó và tiếp tục làm điều đó. 

Để chứng tỏ rằng bố tôi đã lừa dối tôi một cách thực tế hơn. 

Tôi lấy chiếc quần lót của mẹ Tiểu Ngư ra, tìm những nếp gấp rồi trải ra trong lòng bàn tay. 

Từ từ tưởng tượng đi. 

Chà từ từ. 

Trong giấc mơ, mẹ của Xiaoyu đang đeo một chiếc tạp dề, với bộ ngực kiêu hãnh và cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cọ sát phần thân dưới của bà vào phần thân dưới của tôi. 

Ngoài ra còn có cặp đùi đầy đặn và trắng trẻo liên tục thay đổi tư thế. Trong một lúc, tôi tưởng tượng rằng đó là tiếng rên rỉ của mẹ tôi đêm đó. Nhân vật chính từ lâu đã là tôi, không ngừng thay đổi. 

Tôi không thể chịu nổi, dòng tinh dịch bắn thẳng vào nếp gấp giữa chiếc quần lót màu xanh của tôi. 

Chúng tôi quay lại trường vào ngày hôm sau. Vì đây là lần đầu tiên tôi trộm đồ nên tôi rất lo lắng. Khi tạm biệt bố mẹ Tiểu Ngư, tôi không dám nhìn họ.

Chúng tôi lên xe và quay trở lại trường học. Khi trở về, chúng tôi sợ mẹ Tiểu Ngư phát hiện ra tôi lấy trộm quần lót nên đã báo cho giáo viên và các bạn trong lớp, bọn họ trong lòng vui mừng khôn xiết. Kế hoạch được thực hiện suôn sẻ. 

(Sau này tôi nghe nói mẹ của Xiaoyu phát hiện đồ lót của cô ấy bị mất. Bà dọn phòng và phát hiện ra rằng Xiaoyu cũng đã thu dọn đồ lót của mình. Kết quả là Xiaoyu bị đánh. Mẹ cậu ấy cho rằng Xiaoyu đã lấy trộm đồ lót của mình. Xiaoyu không biết rằng hai chiếc quần lót bị mất. Cô ấy nghĩ rằng đó là một vết rò rỉ và tạm dừng sự việc.) Tôi về nhà đúng dịp Tết Trung thu. Trong lúc mẹ đang chuẩn bị bữa ăn thịnh soạn cho chúng tôi, tôi lẻn vào nhà vệ sinh và giấu đồ lót vào túi bố. 

Mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi nói với mẹ rằng tôi có quần áo cần giặt và tôi hy vọng mẹ có thể giặt giúp tôi. 

Sau bữa tối, tôi nói tôi sẽ làm bài tập về nhà. Một lúc sau, tôi bước ra nhìn thì thấy chiếc quần lót màu xanh nằm ở góc bồn cầu. 

Tay mẹ tôi vẫn còn bọt sữa và mẹ đang ôm đầu. 

Ở đâu trong sự bàng hoàng. 

Tôi biết mẹ đã rơi vào bẫy và bố tôi phải chịu số phận. 

Tôi không hỏi có chuyện gì. Thay vào đó, tôi nói: Mẹ ơi, điều kiện dành cho học sinh nội trú hơi kém. Thế chúng ta thuê một căn nhà ở đó nhé?

Lần này, mẹ tôi không trốn tránh mà thẳng thắn trả lời: “Thứ Hai mẹ sẽ đi cùng con!” Người em cũng rất vui, vì cuối cùng anh không còn phải ăn đồ dở tệ ở căng tin nữa, nhưng người em muốn hỏi mẹ, bố anh thế nào, nên tôi nhanh chóng nói, anh ơi, em thi thế nào? 

Người em không nói gì, lẩm bẩm điều gì đó rồi bắt đầu tự ăn. 

mọi điều tốt đẹp nhất…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tình yêu quyết định mạng lưới. Hỗ trợ sợi acrylic

Mẹ tìm được một căn nhà cho thuê nhỏ hơn gần đó. Ban đầu, mẹ tôi thích một căn hộ khác có hai phòng ngủ và một phòng khách nhưng giá chào bán quá cao. Sau đó, tôi tìm được một căn nhà cho thuê có một phòng ngủ, một phòng khách, một phòng tắm và một bếp. 

Về đến nhà, mẹ bảo tôi kê hai chiếc giường nhỏ lại với nhau, ba người chúng tôi ngủ trên chiếc giường lớn. 

Chiếc giường nằm cạnh cửa sổ. 

Người em thích thú đến chỗ gần cửa sổ. 

Thế là anh trai tôi đã ngủ gần cửa sổ kể từ đó. 

Điều này cũng mang lại cho tôi sự tiện lợi lớn. Dù ngủ ở đâu con cũng có mẹ bên cạnh. Mối quan hệ tự nhiên tốt hơn. Em trai tôi ngày nào cũng ra ngoài chơi, bố tôi thậm chí còn cách ly tôi. 

Tôi đã nắm lấy cơ hội này. 

Tiếp tục đào sâu ngôn ngữ cơ thể của bạn. 

Ví dụ, hãy bóp vai mẹ bạn. 

Thấy mẹ cô đơn, tôi tìm đến nói chuyện với mẹ. Thỉnh thoảng trong giờ thể dục, tôi lấy điện thoại di động ra nói chuyện với cô ấy. 

Tôi cố tình tìm kiếm chủ đề, xem một số bộ phim thời của mẹ tôi, các bài hát của những người nổi tiếng mà bà yêu thích, thậm chí còn đọc một số kỹ thuật tâm lý và kỹ năng trò chuyện để theo đuổi phụ nữ trên mạng. 

Tôi cũng bí mật quan sát cuộc trò chuyện của một số bạn cùng lứa tuổi, nhưng nhiều trong số đó có nội dung tục tĩu. 

Tuy nhiên, mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt hơn, và việc có một mối quan hệ tốt thực ra không phải là sự thay thế. 

Có thể có một chút mơ hồ, và đôi khi thậm chí có thể có một số câu chuyện cười có nội dung hơn một chút. 

Mẹ tôi và tôi nói chuyện về mọi thứ. Thỉnh thoảng, khi anh trai đi chơi, tôi ngồi ở nhà xem TV với mẹ. 

Trò chuyện về trải nghiệm của bạn. 

Mẹ sẽ nói rằng mẹ mệt mỏi khi đi giày cao gót. 

Đôi khi tôi đề nghị nhéo chân mẹ. 

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý. 

Mẹ luôn chăm sóc tốt cho đôi chân của mình. 

Tôi rửa chân sạch sẽ mỗi ngày. Không có mùi gì cả, nhưng chúng tỏa ra mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve ngón chân mẹ. 

Thực tế là lần nào tôi cũng bắt đầu véo mạnh vào lòng bàn chân của mẹ. Nó không dành cho bất cứ điều gì khác. Lần nào mẹ tôi cũng nói: "Khó quá, ừm." Trong trường hợp này, nó thực sự khiến tôi cảm thấy muốn quan hệ tình dục. Có lần tôi đề nghị rửa chân cho mẹ.

Mẹ tôi từ chối, có lẽ bà vẫn còn xấu hổ. 

Nhưng mọi chuyện luôn xoay chuyển. 

một lần. 

Tôi đang đọc và ôn lại, đang xem thì chợt ngửi thấy một mùi thơm, sau lưng vang lên tiếng giày cao gót giòn tan. Khi tôi quay lại, tôi thấy một người mẹ mặc bộ vest chuyên nghiệp vừa vặn đang mỉm cười tiến về phía tôi. 

Mẹ tôi năm nay đã 35 tuổi nhưng nhìn bà như mới ngoài ba mươi. Cô ấy trông rất dịu dàng và có nét hơi giống nam diễn viên Vũ Phi Hồng. Nụ cười của cô ấy rất quyến rũ. Bộ vest chuyên nghiệp giúp vóc dáng của cô rất cân đối. Chiếc váy che hông ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa của cô. Cô ấy mang vớ thịt ở chân. Đôi chân của cô ấy rất đẹp. Nhìn chung, người phụ nữ này là một nhà lãnh đạo ở độ tuổi ba mươi, thanh lịch và quyến rũ. 

Mẹ hỏi. "Bạn dạo này thế nào?" Tôi cẩn thận nuốt nước bọt, hỏi: “Mẹ đi đâu vậy?”

Mẹ tôi thở dài nói: “Mẹ không nhịn được, mẹ phải làm việc. Nền kinh tế đang trong thời kỳ trì trệ. Nếu không thu hút được khách hàng, mẹ thậm chí sẽ không thể giữ được công việc của mình! Bố con cũng không thể trông cậy vào được”. Tôi đành phải nói: “Mẹ đừng mệt quá, hôm nay đi ngủ sớm đi, ngày mai còn phải đi làm.” Mẹ nói "Ồ" rồi vào phòng tắm thay quần áo. 

Qua cánh cửa kính trong suốt chỉ được che bởi một tờ báo đơn giản, có thể nhìn thấy rõ đường cong của dáng người. Có thể là hai mẹ con, có thể mẹ tưởng chúng tôi còn nhỏ nhưng hình như mẹ không quan tâm đến những điều như vậy. 

Mẹ tôi qua cửa nói với tôi: “Dương Dương, con đi ngủ sớm đi, muộn rồi.” Tôi nói “Được” rồi quay người định rời đi thì mẹ tôi lại nói ở phía sau: “Ngày mai khi nào con có thời gian thì giúp mẹ giặt quần áo nhé”. Vừa nói ra lời này, tôi vừa lo lắng làm sao tận dụng cơ hội này để đến gần mẹ, nhưng không ngờ nó lại xảy ra mà không cần nỗ lực gì! 

Sáng hôm sau, mẹ tôi ra ngoài sớm. Cô ấy mặc một bộ đồ công sở màu đỏ và mang một đôi tất ở chân. Cô ấy trông rất quyến rũ. 

Tôi bối rối chờ đợi cho đến tận trưa, tôi sốt ruột chạy về nhà thì quả thực mẹ đã về. 

Mẹ đã chuẩn bị bữa ăn sẵn rồi nhưng mẹ bảo đi đến cửa hàng xem thử. 

Ăn trưa vào buổi trưa. 

Tôi và anh trai tôi đã ăn. 

Tôi vội xới cơm nhét vào bụng. 

Sau đó, anh nói dối em trai rằng muốn dọn dẹp nhà cửa nhưng em trai anh cũng ham chơi. 

Tôi bị bỏ lại dọn dẹp một mình và quay lại trường để chơi bóng đá. 

Đợi cho đến khi anh trai bạn vừa rời đi. Tôi tìm quần áo của mẹ như đang tìm con mồi, cuối cùng tìm thấy chúng trong giỏ tắm. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một chiếc quần lót được đặt một mình trong chậu, sẵn sàng để giặt. 

Tôi lấy quần lót và tất đen từ giỏ tắm rồi cho những bộ quần áo khác vào máy giặt. . 

Sau đó cẩn thận mở đồ lót ra. 

Một cái màu vàng có dính chút máu. 

Học lớp sinh lý học tôi mới biết đây là kinh nguyệt. 

Tôi giơ chiếc quần lót lên và ngửi thấy mùi màu vàng trên đó. 

Mùi bột giặt và nước tiểu xộc thẳng vào mặt tôi. 

Tôi cởi quần lót xuống, nhặt chiếc tất của mẹ lên, đưa đầu chiếc tất lên mũi và mút thật mạnh. Sau đó tôi cởi quần lót bằng tay trái và tay phải. Tôi cởi quần lót và tiếp tục dùng chiếc tất đó để nghịch dương vật của mình. Tôi tưởng tượng chiếc quần lót của mẹ được bọc trong một khu vườn bí mật đầy đặn trước mắt. Tôi dùng mũi đến gần chỗ màu vàng và hít một hơi thật sâu. Lúc này, nhịp tim của tôi tăng nhanh.

Sau này tôi cảm thấy quá hưng phấn, xuất tinh như thế này thật đáng tiếc. Tôi cẩn thận ngửi những chiếc tất, một mùi chua trộn lẫn với mùi da xông thẳng vào não tôi. Nó còn trộn lẫn một mùi khó tả, hẳn là mùi thơm trên cơ thể của mẹ tôi. Trong chốc lát, phần thân dưới của tôi cứng như sắt.

Cảm giác này thực sự rất hấp dẫn và chẳng mấy chốc tôi dường như bị nghiện. Tôi ngửi mùi hương kỳ diệu này lên xuống một cách vô lương tâm, và tưởng tượng về việc dùng tay vuốt ve đôi chân mang tất này, cảm giác mượt mà này, sự tiếp xúc thú vị này.

Đáy quần tất quấn quanh dương vật của tôi. Lúc này tôi có cảm giác như toàn thân run lên vì bị điện giật. Loại khoái cảm này là thứ tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Sau đó tôi giữ tay phải của mình và di chuyển piston lên xuống. Một lúc sau, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi không hề kìm lại mà để tinh dịch trực tiếp chảy ra ngoài. 

Sau một thời gian tập thể dục, tôi lau sạch tinh dịch và cho tất vào máy giặt một cách hài lòng. 

Sau đó, tôi luôn cảm thấy cần phải dành cho mẹ sự tử tế và gợi ý nhiều hơn nên tôi đã tự mình giặt đồ lót cho mẹ. 

Khi tôi về, mẹ đã thấy quần áo được treo gọn gàng trên mắc. Và chiếc quần lót cô ấy đã thay. Mặt mẹ tôi đỏ bừng và mẹ rất ngại ngùng khi ăn. 

Sau bữa tối, trong khi anh trai tôi ra ngoài chơi bóng đá, tôi giúp mẹ rửa bát. 

Mẹ tôi đỏ mặt đi tới nói: “Con trai, hôm nay con ngoan quá, con đã giặt hết quần áo của mẹ rồi!” Tôi cố tình nhấn mạnh rằng tôi là người duy nhất chịu trách nhiệm. 

Tôi cố ý nói: “Bố chưa bằng, anh trai con còn nhỏ. Mẹ ơi! Con đã là đàn ông rồi, con sẽ chăm sóc mẹ!” 

Mẹ tôi rất xúc động sau khi nghe điều này. Ôm tôi: "Con ngoan!" Nhưng mẹ tôi vẫn tỏ ra lo lắng: “Nhưng con không thể tùy tiện giặt đồ lót của phụ nữ được. Bố con đã từng…”

Tôi liền ngắt lời mẹ và nói: “Mẹ ơi, trước đây con đã có bố. Bây giờ tùy con thôi. Không sao đâu, chỉ cần mẹ vui là được!”

“Nhưng!...Này, con lớn thật đấy,” bà mẹ không ép buộc. 

Thực tế, mọi chuyện không dễ thay đổi như vậy. 

Lần nào mẹ tôi cũng giặt đồ lót thật nhanh. 

Đừng cho tôi cơ hội này. 

Nhưng rồi dần dần tôi trở nên bận rộn. 

Quần lót của mẹ lại chất đầy trong chậu, lần nào tôi cũng vội vàng giặt. 

Theo thời gian trôi qua! 

Mẹ tôi cũng đồng tình với chuyện này, thậm chí nó còn trở thành thói quen. 

Tuy có chút mệt mỏi nhưng trong lòng lại rất vui? 

Mẹ bây giờ đã gần gũi với tôi hơn. 

Anh ấy thậm chí sẽ nói cho tôi biết anh ấy nghĩ gì từ tận đáy lòng, và anh ấy cũng sẽ hỏi tôi về kiểu dáng của một số bộ quần áo!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Nhượng bộ theo ý thích của người khác và sự tâng bốc tăng lên

Mẹ đang đi Hạ Môn để mua sắm.

Anh trai tôi không chịu đi. Tôi biết đó là vì anh ấy muốn đến quán cà phê Internet. 

Tôi không nói nhiều, tôi nói tôi sẵn sàng đi. 

Bằng cách này, tôi và mẹ đã đặt được chuyến du lịch nhóm 3 ngày ở Hạ Môn. 

Khoảng 7h, tôi lên xe vừa hát vừa cười suốt dọc đường. Mẹ tôi rất vui khi được ở bên tôi. Mẹ cảm thấy mình như một người khác, với nụ cười luôn nở trên môi. 

Thỉnh thoảng tôi và mẹ lại nói những câu đùa gợi tình nhỏ, điều này thường khiến mẹ ngượng ngùng và chớp mắt. 

Động tác của tôi ngày càng táo bạo và không bị kiềm chế. Khi nghỉ ngơi ở khu dịch vụ, hai chúng tôi thường nắm tay nhau. Có lúc tôi đặt tay trực tiếp lên vai mẹ hoặc vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Hôm nay mẹ tôi cũng vô cùng phóng khoáng, bà thường xuyên chủ động quàng tay qua người tôi và áp cả người vào đó. Tất cả những điều này dường như đến một cách tự nhiên, và nó dường như rất tự nhiên đối với những người khác. 

Hơn nữa, khi mẹ tôi chủ động ôm tôi, có người đã nói chúng tôi là một cặp. 

Mẹ rất tự hào. 

Một lúc sau, anh ấy mới nói với tôi: “Sao vậy anh Lý, mẹ anh còn trẻ lắm phải không?”

Tôi buột miệng: “Hình như mọi người đều nghĩ mẹ tôi hợp làm vợ tôi hơn”. Mẹ cười rạng rỡ, tôi đùa giỡn bên cạnh mẹ. Đôi khi, tôi còn gọi cô ấy là "cục cưng!"

"Ruping" mẹ tôi chỉ trừng mắt nhìn tôi. 

Tuy nhiên, do đông người nên có người còn tưởng chúng tôi là vợ chồng. 

Không có sự phản kháng. 

Sau khi thử vài cái ôm không kiềm chế, mẹ tôi đã thoải mái hơn rất nhiều và thậm chí còn nhanh chóng nhập vai vợ tôi. Chơi rồi dừng lại, cười lăn cười bò suốt chặng đường thì đến Hạ Môn cũng đã là giữa trưa. 

Sau khi đến Hạ Môn, sau khi ăn ngon và uống rượu, tất nhiên tôi sẽ đi mua sắm. 

Một cặp vợ chồng mới cưới ở nhà bên đề nghị đi dạo trong trung tâm thương mại và không có hướng dẫn viên du lịch thì chẳng việc gì phải làm. 

Hướng dẫn viên ngay lập tức đưa hai thẻ phòng của khách sạn nghỉ dưỡng ở Hạ Môn. 

Một cho cặp vợ chồng và một cho chúng tôi, hai mẹ con. 

Sắc mặt mẹ tôi lập tức tối sầm lại, nhưng mẹ không nói gì. 

Nó làm cho hướng dẫn viên du lịch lo lắng. 

Chúng tôi dành cả buổi chiều ở khu mua sắm, thiên đường dành cho phụ nữ. 

Tôi nhìn thấy mẹ đi loanh quanh từng tầng một, thay quần áo liên tục, còn tôi nhanh nhẹn theo sau, khen ngợi không ngừng khiến mẹ càng thích thú hơn. Một lúc sau, trên tay tôi đã có rất nhiều quần áo. 

Khi chúng tôi bước đến khu bán đồ lót trên tầng 5, mẹ tôi dừng lại một lúc và vô thức liếc nhìn tôi, mới phát hiện ra rằng tôi cũng đang nhìn mẹ. 

Mẹ tôi đỏ mặt, định kéo tôi đi, nhưng mẹ nhìn thấy cặp đôi vừa rồi nên phải chậm rãi nhìn quanh khu vực đồ lót. 

Đi sâu hơn, chúng tôi thấy một số quầy nội y sexy và táo bạo. 

Tôi phát hiện hai vợ chồng trao đổi ánh mắt với nhau với vẻ ngầm hiểu, sau đó bắt đầu cẩn thận lựa chọn. 

Tôi không còn giống như trước nữa. Nhìn thấy tình cảnh này, tôi biết mẹ tôi không thể giữ thể diện. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thản nhiên đi lang thang cùng mẹ. 

Một lúc sau, cặp đôi quay lại, tay cầm vài chiếc quần lót. 

Bạn biết những biểu hiện ngượng ngùng của người vợ và người đàn ông. 

Có vẻ như tối nay sẽ có buổi phát sóng trực tiếp. 

Trở về khách sạn. 

Không lâu sau, tôi nằm trên giường nghe thấy tiếng nam nữ đánh nhau ở nhà bên cạnh. 

Mẹ tôi đỏ mặt đến nỗi không dám nhìn tôi. 

Anh ta cũng nhổ nước bọt, không biết xấu hổ. 

Tôi nhìn mẹ tôi. 

Tiếng rên rỉ lớn ở nhà bên và sự xuất hiện của người mẹ mang đến cho tôi một bầu không khí có phần mơ hồ. 

Tôi cố ý trêu mẹ: “Trước đây mẹ và bố con từng làm chuyện này phải không?”

"Ai! Trước đây ngươi chưa từng làm, ngươi cùng ca ca ngươi làm sao có thể làm được?"

"Vậy tại sao ngươi lại xấu hổ!"

"Anh không ở đây sao? Có một đứa trẻ giống như anh."

"Sao ta lại nhỏ như vậy? Bọn họ đều nói ta là chồng của ngươi! Nghĩa là ta cũng đã già lắm rồi!" Tôi nhìn mẹ mà không hề tỏ ra yếu đuối. 

Mẹ nói: "Này nhóc con, nhìn vào háng của con kìa." Tôi bị kích thích bởi cánh cửa bên cạnh, và dương vật của tôi lúc này đã nhanh chóng căng đầy máu. 

Tôi giả vờ thở dài nói: “Này, vợ anh ấy đang giúp anh ấy, nhưng tôi không có ai giúp anh ấy cả!”

Mẹ tôi bỗng nhiên trở nên nghiêm túc: “Mẹ là mẹ của con, con hãy hiểu cho!” Tôi chợt giật mình: “Ồ.” Nhìn vẻ mặt rụt rè của tôi, mẹ tôi lại bật cười. 

"Ngươi hiện tại đã dậy thì, ngươi có thể đợi một lát! Bằng không ngươi đi WC ​​tự mình giải quyết."

"A, tôi không thể!" Tôi cố tình giả vờ như không biết. 

"Thế còn... Mẹ, mẹ... mẹ giúp con lần nữa nhé?"

“Đồ khốn, tôi có thể giúp gì cho anh?” Mặt mẹ tái nhợt. 

Tôi nhanh chóng bày tỏ quan điểm của mình: “Mẹ ơi, mẹ giúp con lần nữa nhé. Đau quá, con đảm bảo kỳ thi này con sẽ lọt vào top 10! Mẹ ơi”. Tôi cảm thấy lời nói của mình gần như không mạch lạc. 

Mẹ nhìn tôi và tôi tưởng mẹ sắp bắt đầu một đợt lăng mạ mới. 

Kết quả là mẹ tôi nói, cởi quần ra. 

Để tôi xem. 

Tôi cởi thắt lưng. 

Trực tiếp để lộ con gà trống dày. 

Mẹ tôi nhìn dương vật cương cứng của tôi và thở dài: “Này, đứa bé to thật đấy.” Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi và nói: "Nhắm mắt lại." Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và đột nhiên cảm thấy một cái lạnh lạnh bao lấy dương vật của mình. 

Sau đó vuốt ve nó từ từ. 

Tôi đang nằm trên giường, mẹ tôi đang ngồi cạnh tôi, vuốt ve cặc tôi và xem TV. 

Tôi lén mở mắt và chạm vào mông mẹ. Mẹ tôi quay lại và trừng mắt nhìn tôi. 

Mẹ vỗ nhẹ vào đùi tôi. 

"Ta luôn nghĩ tới loại chuyện này, trong đầu tràn ngập những thứ bẩn thỉu!" Mẹ cau mày: “Con không sao chứ? Tay mẹ đau quá.” Tôi cười khúc khích. 

Nhưng mẹ tôi vẫn nhịn và nói: “Con ơi, con hãy đặt tâm trí vào đúng chỗ nhé. Hãy cải thiện điểm số của con lên vài điểm”. Tôi lại chạm vào đùi mẹ, mẹ véo tôi thật mạnh. 

"Sắp thi cuối kỳ rồi, ta nên giúp ngươi mười điểm đứng đầu mà ngươi đề cập. Ta đã giúp ngươi rồi, nếu thành tích của ngươi vẫn không cải thiện được thì sau này cũng đừng nghĩ tới!"

Tôi lập tức nói lanh lảnh: “Mẹ yên tâm, lần này con nhất định sẽ lọt vào top 10!” Mẹ lập tức mỉm cười: “Được, mẹ xem con có lọt vào top 10 không.” Tôi lại đặt tay lên mông mẹ. 

Mẹ tôi lần này trừng mắt nhìn tôi: “Tay con còn bất lương!” Tôi đáp: “Hãy để tôi chạm vào nó, nó sẽ khiến tôi xuất tinh nhanh hơn!” Mẹ tôi chỉ cho tôi chạm vào nó. 

Tôi chạm vào mông mẹ, có lẽ điều đó đã kích thích tôi. Tôi cảm thấy một dòng nước ấm đang chạy tới. Tôi muốn chịu đựng nhưng không thể. 

Tôi nhắc mẹ: “Mẹ ơi, con tới đây.” Tay mẹ tôi nhanh nhẹn hơn. 

Tôi bắt đầu hít một hơi thật sâu, nhưng tôi định trêu mẹ nên hét lớn: "A Ping, A Ping, vợ của A Ping, con...A Ping," mẹ tôi liếc nhìn tôi và nói: "Con gọi mẹ là gì?" Nhưng tốc độ tay của mẹ tôi không hề thay đổi. 

Tinh trùng của tôi nổ tung trong tay mẹ tôi. 

Mẹ đi xuống lấy giấy lau tay. Tôi nằm trên giường và nghĩ về điều đó. 

Mẹ bước vào với hộp khăn giấy và lau vùng kín cho tôi. 

Sau đó, một chiếc quần lót mới được ném đi. 

Tôi ra lệnh: “Mặc vào đi, đừng để bị cảm lạnh!” Tôi mỉm cười nhận lấy chiếc quần lót “A Ping” rồi mẹ đi rửa tay. 

Và anh ấy đã lớn tiếng nói với tôi rằng: "Đừng lan truyền chuyện này. Nếu bố em mà phát hiện ra, ông ấy sẽ đánh em đến chết."

Đêm thứ ba, bà hàng xóm nhìn mẹ tôi thở dài: Còn trẻ là tốt rồi. 

Mẹ có vẻ bối rối? 

Người phụ nữ bên cạnh đi tới nói: “Tôi nghe hết rồi, chồng cô tên A Bình, A Bình!” Mẹ tôi đỏ mặt và nhìn tôi một cách bí mật.

"Không phải cậu cũng giống vậy sao?" Nữ nhân thở dài: "Ta là nam nhân, nhìn ngươi cũng không thấy có tác dụng gì, ngươi thật may mắn!"

Vào ngày thứ ba, chúng tôi trở về nhà bằng ô tô. 

Trên đường về nhà, tôi nghiêm túc gửi tin nhắn cho mẹ. 

"Mẹ, bỏ bố đi! Ông ấy không hiểu chuyện tình cảm. Mẹ, mẹ cần được chăm sóc tốt hơn." Mẹ trả lời: “Có phải con không?”

Tôi viết xong, mẹ liếc nhìn tôi, hai chúng tôi nhìn nhau mỉm cười. Vô hình trung, mối quan hệ của tôi với mẹ đã thay đổi một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hành vi sai trái: Mẹ con ngoại tình

Người cha chết tiệt vẫn đến, nhưng ông không thể làm gì được. 

Nhìn vẻ mặt của bố giống như đang liếm một con chó vậy. 

Anh đưa mẹ, anh trai và tôi về nhà với thái độ mạnh mẽ. 

Tôi biết rằng cuối cùng bố tôi cũng không thể không cô đơn. 

Chắc chắn tối nay tôi sẽ xin mẹ tôi điều đó! 

Đây là cơ hội tuyệt vời để xác minh tình cảm của mẹ dành cho tôi nên để không làm phiền họ, tôi ngoan ngoãn trở về phòng. 

Sau khi tôi đi, bố tôi dường như đã thư giãn hơn rất nhiều. Có vẻ như anh ấy cũng sợ tôi sẽ gây rắc rối hay gì đó. 

Đến tối, sau khi lẻn vào phòng, tôi đi đến trước cửa phòng ngủ của bố mẹ. Tôi lặng lẽ mở cửa ra một chút, bóng dáng của bố và mẹ tôi hiện ra trước mặt tôi. 

Tôi vểnh tai lên nghe mẹ tôi nói với bố tôi lúc này. 

"Thật sự bây giờ tôi vẫn đang bận. Tại sao cậu lại nghĩ đến chuyện này? Chúng ta là vợ chồng già. Sao cậu không nghĩ cách để cửa hàng phát đạt hơn?" Nghe vậy, bố tôi không khỏi cảm thấy xấu hổ. Sau đó mẹ tôi phớt lờ ông và bận rộn tính toán các tài khoản. Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, bố tôi không nói gì mà quay lại giường. Sau khi nhìn bố tôi rời đi, mẹ tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Trên mặt cô hiện lên một tia chán ghét, sau đó cô trở lại bình thường và tiếp tục làm việc. 

Khi mọi việc đã xong, mẹ tôi mở chăn ra. Bố tôi nhìn thấy mẹ tôi quay lại giường liền vội đứng dậy. Nhưng mẹ tôi hình như không thấy bố tôi mà nằm trên giường lo việc riêng. "Vợ——"

Lúc này mẹ tôi đã quay lưng về phía bố, bố tôi lại gần bên xác mẹ và thì thầm. 

“Đã lâu rồi chúng ta không làm việc này, và tối nay—“

Mẹ vẫn phớt lờ bố, chỉ để lại lưng bố.

Nhìn thấy điều này, tôi đột nhiên trở nên lo lắng. Rốt cuộc, đây là một thời điểm quan trọng. Câu trả lời sẽ sớm được tiết lộ là liệu mẹ tôi có tuân theo thỏa thuận với tôi hay không. 

Khi bố thấy mẹ không trả lời, tay bố bắt đầu sờ soạng khắp cơ thể mẹ. Mẹ cảm nhận được bàn tay to lớn của bố đang vuốt ve cơ thể mẹ. 

Vì đã lâu rồi mới được chạm vào như thế này, mẹ tôi bỗng trở nên bối rối và mê mẩn, nhưng chẳng mấy chốc, mẹ đã kìm nén được ham muốn vừa trỗi dậy. 

Tôi thấy mẹ hất tay bố tôi ra và giận dữ nói. 

"Đừng gây rắc rối nữa. Gần đây tôi kiệt sức rồi. Chuyện đó sau này hãy nói."

Thấy mẹ có vẻ mệt mỏi lắm, bố cũng không nài nỉ nữa. 

Chỉ lẩm bẩm trên môi. 

Mẹ tôi tức giận và đá tôi. 

Đá bố ra khỏi giường. 

Lúc này bố cũng rất tức giận. 

"Em là vợ anh, có chuyện gì hãy nói cho anh biết!" Mẹ tựa người vào giường. "Chỉ mất vài phút thôi. Dù bạn làm gì, bạn cũng có thể làm được bằng chính đôi tay của mình." Bố thở dốc. "Đó là do sự cống hiến của tôi cho gia đình lúc này!"

"Bạn hy sinh vì gia đình. Bạn đã trả tiền cho cái gì? Bạn đã đến thăm chi nhánh chưa?!"

"Vậy ngươi trả tiền, ngươi trả tiền!"

“Tôi ở nhà chăm con trai. Tại sao tôi chưa đóng góp gì cho gia đình này?”

"Mang theo con trai của ngươi? Ta tưởng rằng ngươi dẫn con trai đi hẹn hò với một tên man rợ!" 

Mẹ choáng váng. Cảm thấy tội lỗi, tôi chạm vào tay mình. Nhưng thái độ vẫn rất cứng rắn: “Cút khỏi đây!”

"Ngươi không làm ta cũng không tin, ta không muốn nữ nhân mặt vàng như ngươi nữa, ta đi tìm một cô gái 18 tuổi!" Có lẽ sự việc này đã gây ra sự khởi đầu cho mối tình của bố tôi. 

Gần như giống nhau, hai tháng sau. Mẹ tôi đột nhiên kéo tôi lại và nói: “Rõ ràng là mẹ có chuyện muốn nói với con!” Tôi đã bối rối. 

"Hôm qua tôi đến cửa hàng và có một cô phục vụ cảm thấy có chuyện gì đó đang xảy ra với bố cậu?" Tôi cảm thấy hạnh phúc. Có bằng chứng nào không?

“Con trai, con không biết đâu, mẹ tìm thấy một chiếc quần lót trong túi bố con.”

"Nó là của bạn!" Tôi cố tình giả vờ thuyết phục. "Bạn không biết kiểu dáng đồ lót của tôi à?" Mẹ nói với tôi. 

Tôi hơi xấu hổ và nhanh chóng chuyển chủ đề. Thế thôi à? Không, không. 

Mẹ lại nói, mẹ chỉ có trực giác, và một ngày nọ mẹ trả lời cuộc điện thoại từ cửa hàng. "Là cô gái đó đang tìm bố cậu!"

"Và sau đó!"

"Cô ấy nghe thấy giọng nói của tôi và nói rằng cô ấy đã phạm sai lầm!" Mẹ tôi càng nói thì càng thấy đúng. "Được rồi con trai, con giúp mẹ ra khỏi lớp nhìn xem."

"Được rồi!" Trên thực tế, vấn đề này là một sai lầm. 

Cách đây vài ngày tôi không nhận thấy điều gì bất thường cả. Có lẽ là do bố con tôi giấu kỹ quá! Tuy nhiên, đây không phải là cách tôi báo cáo hàng ngày. 

"Mẹ ơi, bố con lau mồ hôi cho mẹ!"

"Mẹ ơi, bố con mua đồ ăn cho mẹ!" Tôi không biết mình đã báo cáo kiểu vô nghĩa này bao nhiêu lần rồi. Mẹ cũng ngày càng nghi ngờ. 

Sau đó chúng tôi tham gia Meituan Takeaway. Bố nói buổi tối kinh doanh thuận lợi nên ban đêm bố thường làm thêm giờ. 

Mẹ dẫn tôi đi giao quần áo cho bố vì sợ bố bị lạnh. 

Khi chúng tôi đến cửa hàng thì cửa bị khóa nên tôi gõ cửa. Bên trong vang lên giọng nói của một người đàn ông và một người phụ nữ. Bố hỏi một cách thô lỗ: “Ai thế?” Tôi đáp: "Là người giao đồ ăn" rồi ra hiệu cho mẹ đợi. 

Ngay khi bố vừa mở cửa, tôi đã túm lấy bố và bảo mẹ vào xem. 

Bố đang la hét bên ngoài. 

Khi mẹ tôi chạy vào, một người phụ nữ đang mặc quần áo hoảng loạn nằm trên sàn. 

Những gì xảy ra sau đó chỉ là đánh nhau và la hét. Tôi chạy vội vào phòng để nhìn rõ hơn. Chưa kịp đến đó, tôi đã thấy mẹ tôi đứng ở cửa, hai tay chống nạnh, run lên vì tức giận. Tôi vội chạy ra cửa và nhìn vào trong. Đó là bố tôi, nhưng bên cạnh ông còn có một người phụ nữ khác. 

“Anh cứ nói là anh bận, nói cho tôi biết, anh đang bận việc gì?”

Trước lời buộc tội của mẹ tôi, bố tôi không nói một lời, người phụ nữ bên cạnh cũng im lặng mặc quần áo vào. Sau đó mẹ tôi đi ra phòng khách giật điện thoại, lấy từ trong phòng ra ném thẳng vào mặt bố tôi. Cha tôi hoàn toàn tức giận trước hành động này. Anh nhấc điện thoại ném về phía mẹ tôi nhưng tôi đã dùng thân mình chặn lại. Điều này khiến tôi thầm cảm thấy đau đớn. Suy cho cùng, bố tôi là đàn ông và đôi tay của ông vẫn rất khỏe. 

“Anh đang cố giết mẹ mình như thế này à…”

"Ra ngoài!" Mẹ giơ ngón tay chỉ vào người phụ nữ, rồi chỉ vào bố. "Anh cũng ra khỏi đây đi. Ngày mai tôi sẽ đi ly hôn." Vừa nói, mẹ đã nắm tay tôi kéo ra khỏi nhà máy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Dần dần hốc hác, Tử thú nhận lòng mình

Đã hai tháng trôi qua kể từ vụ cưỡng hiếp. Bố cũng không liên lạc với chúng tôi. 

Mẹ tôi lúc nào cũng chán nản nhưng không sao cả. Suy cho cùng, tất cả chúng ta đều đã quen với việc không có người đàn ông đó. Tôi thuyết phục anh trai rời khỏi căn nhà thuê và nói sự thật với anh ấy. 

Anh trai tôi không tin nhưng nhìn mẹ tôi như thế này, tôi biết chỉ có tôi mới có thể chăm sóc được mẹ. 

Người em trở về ký túc xá của mình. 

Và tôi đang chuẩn bị tiếp quản mẹ tôi trong vài tháng này. Mấy tháng nay tôi đã chăm sóc tốt cho mẹ tôi. 

Mang nước cho cô ấy, mát-xa cho cô ấy và kể chuyện cười cho cô ấy. 

Tôi thường mua một vài bông hồng và tặng chúng cho cô ấy. 

Cô dần dần mỉm cười và nói rằng hoa hồng không thể tặng mẹ cô được. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi chỉ thích tặng hoa hồng. 

Hôm nay có một bộ phim mới, một bộ phim lãng mạn, mặc dù cũng có Những người bảo vệ thiên hà mới. Nhưng tôi vẫn chọn bộ phim dở đó. Đơn giản vì đó là một bộ phim lãng mạn. Tôi đã chọn một buổi biểu diễn buổi tối. 

Chỉ có mẹ và tôi trong rạp chiếu phim. 

Mẹ tôi còn nói đùa: “Chúng tôi đã đặt chỗ rồi!” Mẹ tôi và tôi đã chọn chỗ ngồi. 

Hôm nay tôi mặc vest và nhờ Xiaoyu ăn trộm chiếc váy tốt nghiệp của anh trai mình. 

Tôi cảm thấy như thế này làm cho nó trang trọng hơn. 

Mặt khác, mẹ lại mặc một chiếc váy ngắn bó sát màu đen, để lộ cặp đùi trắng như tuyết và đôi chân trắng nõn không che đậy. 

Đường viền cổ bao quanh đôi vai thon và mềm mại đó, để lộ chiếc cổ và bộ ngực trắng như tuyết. 

Cặp đùi trắng như tuyết và hồng như tuyết của tôi lộ ra một nửa. Tôi luôn tin rằng cuộc sống cần phải có lễ nghi. 

Trong vở kịch của tôi, nam chính đã nói với nữ chính rằng: “Cuộc đời cần một khoảng thời gian đắm chìm trong tình yêu. Khi anh yêu em”. 

Tôi quỳ một chân xuống. Lấy chiếc nhẫn tôi mua trên Taobao ra.

"Mẹ ơi, con không biết con đã yêu mẹ từ khi nào. Chính việc yêu mẹ đã trở thành niềm tin nâng đỡ con. Con từng nghi ngờ đó là sự thôi thúc của tuổi thanh xuân. Con đã suy nghĩ rất lâu. Đó là sự chiếm hữu cơ thể của mẹ? Hay là kiểu muốn được cùng mẹ trên giường? Hay là kiểu ngoại tình sau lưng bố?"

"Nếu mẹ nghĩ về con như vậy thì mẹ đã sai rồi. Đến bây giờ con mới hiểu, tình yêu của con dành cho mẹ từ lâu đã vượt ra ngoài mối quan hệ thể xác, mà là tinh thần. Đó là mong muốn bảo vệ mẹ. Có thể là do yếu tố gia đình, hoặc cũng có thể là do tâm thần của con bất thường. Con nghĩ phụ nữ là loài động vật rất tình cảm, cần được quan tâm, dịu dàng. Mẹ con cũng không ngoại lệ. Chính sự kém cỏi, kiêu ngạo, lừa dối của bố đã khiến mẹ con thất vọng. Là một người đàn ông, ông ấy là vậy. Bất tài trong gia đình và sự nghiệp, anh ấy còn có một người phụ nữ tốt như vậy, mẹ hãy cho con một cơ hội để trân trọng một người phụ nữ tốt như mẹ nhé”.

Mẹ tôi sửng sốt: “Dậy đi, con dậy trước đi!” Nhưng mẹ tôi đã nhìn thấy bộ đồ tôi đang mặc và chiếc nhẫn trên tay tôi. Mẹ biết rằng đây không phải là sự bốc đồng. 

Người mẹ ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng nói: "Mẹ biết giữa chúng ta có điều gì đó không ổn. Mẹ sẽ mãi là mẹ của con."

"Ta đã biết, ta muốn bảo vệ tình cảm của mình, ta đã biết từ lâu."

Mặc dù khuôn mặt tôi tỏ ra không sẵn lòng. 

"Mẹ, con yêu mẹ, con sẽ quý trọng mẹ. Mẹ phải biết nhiều năm như vậy con như thế nào!"

Nhưng mẹ tôi không hề có động thái gì. Tôi đứng dậy và tiến về phía trước vài bước, cố ôm mẹ vào lòng. 

“Pa” Mẹ tát vào mặt tôi một cái. Tôi choáng váng. 

"Tôi xin lỗi!" Mẹ không ngờ mẹ có thể đánh tôi. "Chúng tôi không thể xin lỗi bố bạn!"

Câu này làm tôi bực mình. "Ta chăm sóc ngươi, ngày đêm yêu ngươi, ngươi lại nói không thể thương xót một tên khốn kiếp. Ta không bằng hắn, chẳng lẽ ta là con trai của ngươi sao?"

"Đúng!" Mẹ nói dứt khoát nhưng ánh mắt lại đảo qua đảo lại. 

Trong lòng nổi giận, tôi ôm mẹ hôn điên cuồng nhưng mẹ cứ né tránh. 

Tôi gầm gừ: “Hôm nay tôi không phải con của anh, tôi chỉ muốn làm một con thú, một con thú chiếm giữ anh!” Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, mẹ chợt ngồi dậy, trừng mắt nhìn tôi. Tôi ôm chặt bụng mẹ bằng cả hai tay và ôm tôi.

Người mẹ khịt mũi nói: “Con không coi mẹ là mẹ của con sao?” 

Hai mẹ con vật lộn với nhau trên bàn ghế trong rạp chiếu phim như vật lộn. Mẹ tôi càng muốn trốn chạy thì tôi lại càng không muốn để mẹ rời đi. Cho đến khi mẹ mệt mỏi, tôi gần như áp cả người vào người mẹ, ngoại trừ hai chân của mẹ. May mắn thay, đó là rạp chiếu phim, buổi chiếu buổi tối của lớp học cuối cùng, và ở hạt nhỏ của chúng tôi sẽ không có ai đến xem. Thứ hai, buổi biểu diễn buổi tối có rất ít người, chỉ có tôi và mẹ tôi, không. Tuy nhiên, anh ta đã bị bắt như thể anh ta là một kẻ hiếp dâm đang cố cưỡng hiếp một người phụ nữ trong gia đình mình. Cả tôi và mẹ đều thở dốc. Tôi nhìn mẹ với mái tóc rối bù và dây vai trên áo mẹ tuột ra, để lộ đôi vai. Ánh sáng ngoài cửa sổ cho phép tôi nhìn rõ khuôn mặt mẹ, thờ ơ và tức giận. Vâng, tôi thực sự không biết xấu hổ. 

Mẹ tôi giận dữ nói: “Con nghĩ thế nào? Người khác sẽ nghĩ gì nếu con làm điều đó?” Cô ấy quay mặt sang một bên, không muốn nhìn tôi. Lúc này, ánh đèn bên ngoài mờ dần, trở nên mờ mịt không rõ ràng. "Cái gì cũng nhìn mặt người khác. Đó không phải là kẻ ăn xin sao?"

"Bạn!"

"Con chỉ muốn yêu thương và bảo vệ mẹ cả đời. Con có sai không? Mẹ ơi, nhiều năm như vậy, mẹ không biết con cảm thấy thế nào về mẹ sao? Trước đây con thực sự không biết gì, nhưng bây giờ, con muốn mẹ làm người phụ nữ của con! Mẹ có thể trốn khỏi con, nhưng cho con hỏi mẹ, mẹ có yêu con không? Mẹ có thất vọng về bố không? Nếu vậy, hãy để con nuôi nấng mẹ với tư cách một người đàn ông chứ không phải với tư cách một đứa con trai."

Mẹ tôi không nói gì, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng bà đang khóc, một tiếng khóc nức nở. Tôi ôm chặt mẹ vào lòng, vuốt ve tóc, cổ, mặt, vai, lưng, mông, đùi, bắp chân, mắt cá chân và ngón chân của mẹ. Cuối cùng, ngón tay tôi dừng lại nơi khóe mắt mẹ, giúp mẹ lau nước mắt. Mặc dù điều này thật nực cười nhưng tôi đã làm điều đó vào thời điểm đó. 

Tiếp theo, tôi nói nhỏ vào tai mẹ: “Mẹ… mẹ là mẹ và là người phụ nữ con yêu quý nhất. Mẹ ơi, đã bao nhiêu năm trôi qua, mẹ không muốn một lần phát cuồng vì tình yêu sao?”

Mẹ run rẩy trả lời: "Để mẹ suy nghĩ đã! Để mẹ suy nghĩ đã!"

Tôi ôm mặt mẹ: “Hãy cho con một cơ hội, chỉ một lần thôi, hãy để con làm người đàn ông của mẹ. Hãy bỏ đi những điều nhảm nhí. Hãy để con chăm sóc mẹ thật tốt. Cuộc sống trôi qua vội vã. Hãy để con chăm sóc mẹ đến hết cuộc đời”.

Tôi hôn nhẹ lên môi mẹ. 

Mẹ nhắm mắt lại, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, mím chặt miệng. Nhưng anh không đẩy tôi ra. 

Một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra từ vỉa hè. 

Đôi môi mềm mại áp vào môi tôi. 

Tôi cẩn thận liếm nó bằng lưỡi. 

Mẹ tôi dần dần mở miệng, hơi thở của mẹ thổi vào miệng tôi. 

Sau khi lưỡi tôi đi vào, nó cứ đuổi theo lưỡi mẹ tôi. Sau khi bắt được lưỡi mẹ, tôi cứ vướng víu trao đổi nước miếng. 

Lúc này có chuyện không hay xảy ra và bố tôi đã gọi điện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cha giúp đỡ và con trai đạt được ước nguyện

"Ruping, hum, để tôi nói cho bạn biết, tôi sắp kết hôn!" Trong rạp chiếu phim im lặng, giọng nói thô ráp của bố tôi vang lên như loa ngoài. 

"Tiểu Dương và tôi sắp kết hôn, khi nào đến lúc đó chúng ta sẽ xem xét." Sự khiêu khích của bố tôi khiến mẹ tôi im lặng. 

"Sao anh im lặng? Này, anh có biết không? Cô ta chỉ mới 18 tuổi, bằng tuổi con trai tôi, việc giường chiếu còn giỏi hơn anh, con điếm!"

Tôi chộp lấy chiếc điện thoại và tắt nó đi. Sau đó anh kéo mẹ ra khỏi rạp chiếu phim. Mẹ cứ để con kéo cô ấy nhé. Tôi đã cuốn đi một chiếc xe đạp dùng chung. 

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con luôn ở đây!” Cứ thế tôi đạp xe chở mẹ về nhà. Chúng tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn về chuyện rạp chiếu phim. . 

Đột nhiên tôi thấy mẹ đang ôm tôi từ phía sau. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm điều này với tôi. "Rõ ràng, mẹ tôi biết mối quan hệ giữa chúng tôi không còn đơn giản là mẹ con nữa. Về mặt đạo đức mà nói, chúng tôi không thể ở bên nhau."

Cơ thể tôi run rẩy khi nghe điều này. 

Mẹ nói thêm: “Nhưng mẹ cũng là phụ nữ, mẹ cũng cần được nâng đỡ! Mẹ cũng có thể rung động. Mẹ có thể nhìn rõ ai thực sự tốt với mẹ, ai thích cơ thể của mẹ. Hôm nay mẹ cũng đã nghĩ đến chuyện này rồi. Mẹ… mẹ cũng muốn điên cuồng vì tình yêu một lần.”

Mẹ tôi thì thầm bên tai tôi: “Mẹ chấp nhận sự theo đuổi của con bây giờ, nhưng người phụ nữ này cần một thời gian dài, rất lâu, rất lâu”.

Thực sự lúc đầu tôi không hiểu lắm những gì được nói. Khi tôi phát hiện ra thì mẹ tôi đã trở lại trạng thái bình thường. Điểm khác biệt duy nhất là khóe miệng cô ấy có một nụ cười nhẹ. Dù chỉ là một nụ cười nhẹ nhưng tôi vẫn nhận ra. 

Vì thế? 

Mẹ không từ chối à? 

Vậy ra ngoài mặt bà là mẹ tôi nhưng thực chất bà là người phụ nữ của tôi? 

Vậy đây có phải là loạn luân mẹ con? 

Có quá nhiều câu hỏi trong đầu tôi. 

Sẽ mất bao lâu? Tôi thực sự muốn biết. 

Mẹ chớp mắt nói: “Mẹ sẽ suy nghĩ lại.”

Tôi vội chạy vào phòng tắm. 

Tôi giặt bừa bãi, tập trung vào phần thân dưới, sợ có thứ gì đó như smegma sẽ làm mất lòng mẹ. 

Tắm rửa xong, tôi không mặc quần áo gì, chỉ mặc một chiếc quần đùi rồi bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Mẹ bật TV nhưng thay vì xem, mẹ lại ngủ trong đó. Hãy quay lưng lại với tôi. Nhưng trên giường hiển nhiên có thêm một cái gối, nhường chỗ cho một người. 

Tôi mở chăn chui vào. Đắp lên lưng mẹ. 

Mùi thơm cơ thể của mẹ sau khi tắm khiến tôi bất giác cảm thấy háng mình dâng trào. Cái cảm giác sung sướng khi được áp vào cặp mông to của mẹ mà tôi ngày đêm nghĩ đến. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên vai mẹ, mong mẹ đứng thẳng lên nhưng mẹ không làm. 

Hít thở sâu, thở sâu. Chà, sự phấn khích trong tôi không hề giảm bớt mà còn tăng lên. Được rồi, hãy làm cho ngọn lửa này dữ dội hơn. 

Tôi xoay người bước đến mép giường, nghiêng người, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy ngón chân của mẹ, từ từ tiến về phía trước, chân trái, chân phải, rồi từ từ di chuyển lên, bắp chân, đùi, cho đến nơi bí ẩn được quần lót che phủ. 

Tôi nhẹ nhàng đưa tay vuốt dọc đùi trong của mẹ và tôi có thể cảm nhận được mẹ đang run rẩy. 

Tôi nhẹ nhàng mở đùi mẹ ra. 

Dù mẹ đã kẹp chặt, thậm chí còn nói “Không, con ơi, không” nhưng theo tôi đây chỉ là sự phản kháng mang tính biểu tượng. 

Tôi dang rộng đùi mẹ và quỳ xuống trước lối vào bí ẩn của mẹ. 

Mẹ cảm thấy xấu hổ và muốn khép chân lại nhưng tôi đã mấy lần ngăn cản mẹ. 

Dù tôi ngăn cản nhưng mẹ lại quấy rối tôi như thế, khiến tôi rất khó chịu. Tôi nói với giọng trách móc: “Mẹ ơi, đừng gây rắc rối nữa!”

Mẹ quay đầu lại và nhìn vào mặt tôi lần đầu tiên. "Việc ngươi làm tối nay không được hối hận. Nếu bây giờ ngươi từ bỏ, chúng ta còn có thể cứu ngươi!"

Tôi nhìn mẹ bằng giọng điệu kiên quyết và ánh mắt kiên quyết. "Con yêu mẹ, con quyết định rồi, con không hối hận!"

Mẹ ngừng cử động và chỉ kéo chăn đắp lên mặt. 

Khi tôi được phép, nó giống như mở một món quà vậy. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên eo mẹ rồi từ từ di chuyển xuống cho đến khi chạm tới mép quần lót của mẹ. 

Không biết hôm nay mẹ tôi có đặc biệt chuẩn bị một chiếc quần lót ren hay không. 

Qua lớp vải, tôi thậm chí có thể nhìn thấy khu rừng được cắt tỉa cẩn thận của mẹ tôi. 

Tôi chộp lấy chiếc quần lót của mẹ và chuẩn bị sẵn sàng. 

Quay lại đi. 

Mẹ đột nhiên lấy đi chiếc chăn bông. 

Nắm tay tôi, tôi cảm thấy bàn tay mẹ hơi run và yếu ớt. 

Mẹ hỏi: “Lần cuối cùng, con thật sự không hối hận.”

"Không, anh không hối hận! Anh sẽ yêu em nhiều hơn và yêu em hơn người đàn ông đó!" Tôi nhìn vào mắt mẹ. 

Mẹ ngoảnh mặt đi. 

Bàn tay anh bất lực buông xuống. 

Tôi nắm lấy tay mẹ. 

Nhẹ nhàng kéo quần lót của mẹ. 

Khi nó được kéo xuống tới mông, mẹ tôi nhấc nhẹ lên. 

Cuối cùng tôi cũng cởi quần lót của mình ra. 

Tôi ngắm nhìn toàn thân mẹ dưới ánh đèn trắng. Toàn thân mẹ chuyển sang màu hồng. 

Mẹ lại quay đầu lại: “Con có đeo bao cao su không?” 

Tôi lắc đầu, "Tôi không muốn chiếm lấy cô ấy lần đầu tiên. Tôi muốn lần đầu tiên được tiếp xúc gần gũi với người tôi yêu, bằng xương bằng thịt."

Mẹ tôi không nài nỉ: “Sau này mẹ sẽ mang nó theo, nhưng lần này hãy quên nó đi”.

Tôi cúi người xuống và nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của mẹ. 

Đẩy lên. 

Tay anh lần vào ngực mẹ. 

Ngực mẹ có quầng vú rất to và rất sẫm màu nhưng ngực không bị chảy xệ. 

Thay vào đó, nó mang lại cảm giác bị đẩy lên cao. 

Khi mẹ tôi còn trẻ, gia đình bà thuộc diện nghèo, ngực bà không lớn lắm. 

Vì vậy, khi bạn còn trẻ hoặc trung niên, vì nó không đặc biệt to lớn và không bị xệ xuống nên nó vẫn giống như cái bát, úp ngược vào thân mẹ bạn. 

Tôi nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa từ từ. Giảm bớt sự bồn chồn của mẹ. 

Tôi khỏa thân trèo lên người mẹ. Miệng tôi cứ tìm miệng mẹ nhưng mẹ luôn lắc đầu không chịu cho tôi hôn mẹ. 

Tôi chỉ có thể hôn lên má mẹ. Nhưng mẹ tôi cứ nói: "Này, chờ đã, TV chưa tắt. Này, chờ đã, cửa khóa chưa? Đợi đã, kiểm tra xem rèm đã đóng chưa."

Tôi không quan tâm. Cuối cùng tôi bịt miệng mẹ tôi lại. Tôi hôn miệng mẹ, vừa định dùng lưỡi khiêu khích mẹ. Không ngờ mẹ tôi chợt hít một hơi thật sâu rồi thổi vào miệng tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui. Nhìn dáng vẻ tự hào của mẹ tôi kìa. Tôi nhớ lại bộ phim AV đã xem trước đó và tìm thấy khu vườn bí mật của mẹ. 

Sự phản kháng tuyệt vọng của mẹ đột nhiên trở nên rõ ràng. Lúc này, cô ấy mất đi phần thân dưới, hai bắp đùi thon gọn và đầy đặn bắt đầu đá điên cuồng nhưng không thể đá được tôi. Bốn bắp chân của chúng tôi đan vào nhau, hai chân dưới đang đá không ngừng nghỉ, trong khi chân trên vững vàng như núi! 

Cuối cùng, với một tiếng hét lớn và một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, tôi đã mở được vòng hoa bí mật. 

Cơ thể mẹ lập tức căng cứng. 

Lông mày của anh ta nhíu lại và xoắn lại thành một nút. 

Tôi từ từ đẩy phần thân dưới của mình vào trong. 

Càng tiếp tục, vẻ mặt mẹ tôi càng trở nên đau đớn hơn. 

Mẹ há miệng đau đớn như con cá vàng phơi mình trong không khí. Cuối cùng, tôi đã đẩy hết xuống phía dưới. 

Tôi trèo lên người mẹ và cảm thấy hai vạt thịt quấn chặt lấy mình. 

Mẹ dang rộng chân ra. Tay ấn vào eo tôi. Anh nhẹ nhàng nói: "Chờ một chút, chờ một chút... từ từ, dưới đó hơi khô và hơi đau!" Nói xong, tay anh đổi tư thế, đặt lên gối, giữ chặt vỏ gối. 

Sau khi tôi được phép. Tôi co giật chậm rãi, sau hơn 10 lần co giật, tôi dần dần cảm thấy phía dưới trơn trượt. 

Tôi cũng dần dần tăng tốc độ, và mẹ tôi thậm chí còn bắt đầu bị nghẹn sau khi tôi tăng tốc độ. 

Tôi từng xem phim, phụ nữ sẽ hét lên đau lòng. Khi một người phụ nữ thực sự cảm thấy thoải mái, cô ấy sẽ phát ra âm thanh như "Hmm, hum." từ cổ họng của cô ấy. 1

Tôi đẩy theo bản năng. 

Mặc dù đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi nhưng tôi đã học được cách thực hiện điều đó từ sách, tạp chí, phim ảnh và chương trình truyền hình. 1

Lồng ngực tôi tràn ngập hạnh phúc và vui sướng. 

Lúc đó tôi hoàn toàn quên mất mình đang ở đâu, chỉ biết mình đang bồng bềnh trên một thiên đường hạnh phúc. 

Tôi hoàn toàn không thể kiểm soát được khoái cảm của mình và tôi đã đạt đến đỉnh điểm chưa từng có khi phun trào hoàn toàn. 

Tôi yếu ớt nằm trên xác mẹ. 

Mẹ có vẻ lười đẩy tôi ra nên tôi nằm im. 

Một lúc sau, tôi cảm thấy ngực mẹ phập phồng, rồi tôi nghe thấy một tiếng kêu trầm khàn nén lại, mẹ tôi cũng khóc. 

Tôi cảm thấy tội lỗi và có chút bối rối. Tôi vội đứng dậy và thấy nước mắt mẹ chảy dài trên má. 

Tôi hoảng hốt, muốn an ủi mẹ nhưng lại không biết phải nói gì. Tôi chỉ biết hèn nhát kêu lên: “Mẹ ơi, mẹ ơi”.

Mẹ quay mặt đi và phớt lờ tôi, cơ thể mẹ càng run rẩy hơn vì khóc. 

Tôi thực sự không biết phải làm gì và tôi cảm thấy rất hối hận. Tôi hơi xấu hổ khi nhận ra mình vẫn đang đè mẹ. Tôi cũng cảm thấy hơi chán nên chán nản nằm xuống một bên. 

Mẹ nghiêng người xuống giường, đôi vai run rẩy dữ dội, mẹ lặng lẽ khóc. 

Tôi đưa tay chạm vào vai mẹ nhưng mẹ quay đi. Tôi đưa tay ra lần nữa nhưng mẹ tôi lại né được. 

Tôi chỉ đơn giản là áp toàn bộ cơ thể mình vào nó và ôm mẹ tôi vào lòng. 

Mẹ tôi loay hoay một chút và nhận thấy tôi rất kiên quyết nên không động đậy nữa. Cô ấy đột nhiên quay lại và ôm tôi thật chặt. 

Không ai trong chúng tôi nói chuyện. 

"Mẹ năm nay 37 tuổi, mẹ nói lại đi tìm mẹ, nhưng lại xảy ra chuyện như thế này. Này, hãy nhớ, mẹ không cần gì ở con cả. Chỉ cần con giỏi và mạnh mẽ trong mọi việc, mẹ không còn hy vọng gì nữa cả đời." 

Tôi hôn nhẹ lên đầu mẹ. Mẹ dựa vào ngực tôi.

"Tôi sẽ không kết hôn!"

"Xì hơi, ngươi không nghĩ tới việc ngủ với mẹ ngươi và ta một lần, chỉ là cả đời. Hãy nghe lời mẹ ngươi. Nếu thật sự gặp được người mình thích, hãy đuổi theo cô ấy và cho ta thấy ngươi hiểu như thế nào!"

Tôi không nói gì cả. Thực sự, dù chúng tôi đã làm chuyện phản nghịch như vậy nhưng tình mẫu tử quả thực vượt qua mọi cảm xúc. Những cảm xúc tôi có với mẹ lúc này chỉ là tôi không rõ ràng.

"Mẹ ơi, bây giờ con chỉ biết là con yêu mẹ!"

"Tch, nhóc con...!" 

"Mẹ...!" Tôi hôn lên môi mẹ. Mẹ khẽ nhắm mắt lại.

Tôi chơi đùa với cặp vú đầy đặn trên tay. Bộ ngực lớn phập phồng theo nhịp thở của tôi. Núm vú như quả nho trên quầng vú hơi cương lên, ánh hồng hồng khiến người ta chảy nước miếng.

Tôi say mê xoa bóp bộ ngực to run rẩy trắng như tuyết, cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của mẹ cho vào miệng mút và liếm. Tôi muốn hút hết sữa ra, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. 

Mẹ bị mút đến mức toàn thân nóng bừng, hưng phấn, đôi mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên lên vì sung sướng: "... a... ừm..."

Cơ thể mẹ tôi thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Tôi liên tục xoa ngực mẹ bằng cả hai tay. 

Thành thật mà nói, sau khi quan hệ tình dục một lần. Tôi không thể cứng được. Không biết có phải tôi dùng quần lót của mẹ để thủ dâm quá nhiều không. 

Một thời gian tốt. Tôi không thể đưa nó vào và mẹ tôi bất ngờ lật lại. "Hãy để tôi làm điều đó lần này!"

Mẹ bảo tôi nằm xuống rồi mẹ đè lên người tôi và mặc cho tôi hai lần. 

Khi cặc của tôi hơi cứng, hãy giữ cặc của tôi và nhắm nó xuống. 

Tôi ngồi xuống và quả nhiên con cặc của tôi đã được đưa vào trong mẹ một cách êm ái. Trong chốc lát, nó có cảm giác thật chặt, ấm áp và thật dễ chịu. 

Thành thật mà nói, con gà trống đang dần hồi phục bên trong. 

Mẹ bắt đầu di chuyển lên xuống, để tôi không chỉ có thể nhìn thấy toàn bộ âm hộ của mẹ mà còn nhìn thấy con cặc đang ra vào âm hộ của mẹ, cũng như cách môi âm hộ của mẹ xoay tròn theo nhịp điệu. 

Chúng tôi chỉ nói chuyện về chuyện gia đình. 

Khi chúng tôi đang trò chuyện, mẹ tôi đã nói điều gì đó với bố tôi: "Tại sao con điếm đó lại yêu bố con?" Mẹ tôi chợt lạnh lùng và giận dữ nói. 

"Bố cậu cũng vậy. Tại sao ông ấy lại yêu cô ấy? Cô ấy giỏi hơn tôi ở điểm đó." Mẹ nghiến răng giận dữ nhấc mông lên. 

"Cô ấy không thể so sánh với tôi!" Mẹ điên cuồng nhấc mông lên. "Bạn nghĩ gì về tôi?" Tôi bị kích thích đến mức gần như phát điên. Anh nhéo eo mẹ và nói: "Mẹ, mẹ... mẹ thật xinh đẹp."

Mẹ tiếp tục di chuyển. 

Đôi khi tôi thậm chí còn vặn eo mình! 

"Nếu bạn nói bạn quyến rũ hơn tôi, tôi sẽ cho bạn thấy tôi quyến rũ như thế nào!" Mẹ ấn ngực tôi bằng cả hai tay. 

Vừa nâng mông lên, tôi vừa cố tình lẩm bẩm trong giấc ngủ: “Nào, con khốn nạn, con giỏi hơn bố con rất nhiều.” Tôi đẩy lên trên và bơm nhanh nhất có thể, và xuất tinh rất nhanh. Tôi cảm giác như sắp nổ tung. 

Xuất tinh xong, mẹ nằm đè lên người tôi. Cô ấy ôm tôi và chạm vào ngực tôi. 

Cặc tôi chưa rút ra mà vẫn cắm sâu vào bên trong mẹ. Nó có cảm giác ấm áp và trơn trượt. 

Đợi nó nhỏ lại từng chút một. 

Sau khi trượt ra khỏi đó, tôi hôn nhẹ lên trán mẹ. Rồi mẹ tựa đầu vào ngực tôi và nhắm mắt lại. 

Tôi ôm mẹ và nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. Khuôn mặt ngọt ngào của mẹ tôi lộ ra vẻ say mê, khóe miệng nở nụ cười. 

Có thể thấy mẹ thực sự hài lòng và hạnh phúc nên tôi nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng của giây phút này. 

Thời gian trôi qua như thế từng phút một. Khoảng nửa giờ sau, tôi cảm thấy mẹ tôi cử động. Tôi mở mắt ra và thấy mẹ đang nhìn tôi nên tôi mỉm cười. 

Mẹ tôi cũng mỉm cười và đặt đôi môi thơm của mẹ lên môi tôi. Tôi chồm lên hôn tôi thật nhẹ nhàng. Mẹ tôi cũng hôn tôi. Tôi ôm mẹ thật chặt và mút miệng mẹ thật mạnh. Mẹ tôi nhiệt tình đáp lại. 

Chúng tôi ôm nhau hôn nhau thật lâu, không ai muốn chia ly, giống như một cặp đôi đã xa cách đã lâu. Mẹ tôi cúi xuống, lấy tờ giấy vệ sinh ở đầu giường lau phía dưới. 

Anh lại lau người cho tôi, kéo chăn đắp cho tôi và đắp cho tôi. Mẹ nằm cạnh tôi: "Sao con nghĩ bố lại thích một người phụ nữ quê mùa như vậy? Cô ấy xinh hơn mẹ hay xinh hơn mẹ? Mẹ già rồi à?"

Tôi nhéo ngực mẹ: “Mẹ, mẹ chưa già đâu, nếu mẹ đi chơi với con, người ta sẽ tưởng mẹ là bạn gái của con!” Mẹ tôi bật cười.

Sau đó tôi hỏi: "Tại sao?" Tôi kéo mẹ vào lòng: “Đã lâu rồi mẹ và bố không quan hệ phải không?” Mẹ tôi nghe xong liền trừng mắt nhìn tôi.

"Làm hay không không quan trọng, mọi người đều làm bài tập theo cùng một cách! Đã gần một năm rồi!"

"Được rồi, Ruping, từ nay về sau con sẽ chăm chỉ. Mẹ, từ nay hãy giao hạnh phúc tình dục của con cho con!" Nói xong anh hôn lên môi mẹ cô. 

Sau đó, mẹ tôi lấy khăn giấy trong túi ra, giúp tôi cởi chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch, gói bao cao su vào một cục giấy rồi lấy một tờ giấy khác bắt đầu lau cặc tôi. 

Anh lấy thêm một ít giấy và lau âm hộ của mình. 

Sau đó anh ấy vo những quả bóng giấy thành một quả bóng, đưa cho tôi và nói: "Đây!" Tôi nhặt những quả bóng giấy lên và chuẩn bị ném chúng vào thùng rác. 

Mẹ tôi vội ngăn tôi lại: “Đừng vứt vào thùng rác, hãy ném ra ngoài cửa sổ!” Tôi gật đầu, chỉ để tránh cho bố tôi phát hiện ra. 

Rạng sáng ngày hôm sau, tôi rẽ sang một bên. Nhìn mẹ đi. Khi mẹ tôi mở mắt ra, tôi đã hôn bà. 

"Chào buổi sáng! Vợ!"

"Chào buổi sáng! Thằng khốn nạn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Đau lòng, trở về điểm đóng băng

Sau ngày hôm đó, tôi không làm bất cứ điều gì mình tưởng tượng. Ngược lại, hai người họ lại cảm thấy khó xử hơn một chút. 

Tôi đã muốn bày tỏ cảm xúc của mình một lần nữa nhiều lần. Nhưng mẹ tôi hoàn toàn không nghe. Với vẻ mặt lạnh lùng. Tôi không còn nhiều tâm trạng nữa. 

Tôi hiểu ý mẹ tôi. Ngày hôm đó có lẽ là do mẹ tôi thất vọng với bố tôi. Dù có một lần mẹ đã chấp nhận tôi nhưng thái độ của mẹ đã mách bảo tôi. 

Cô ấy muốn chúng ta trở lại bình thường. 

Tôi chắc chắn không muốn. 

Tôi đã bày tỏ thái độ của mình nhiều lần. 

Lần nào mẹ cũng cười nhưng thái độ của mẹ rất lạnh lùng, thậm chí có chút lễ phép. 

Tôi tranh thủ một ngày mọi người đều vắng nhà. 

Mẹ bắt chéo chân. Anh kéo quần lót của mình bằng cả hai tay. Anh ấy không đánh tôi hay lăng mạ tôi, anh ấy chỉ hét to tên tôi. 

Đủ là đủ rồi. Bạn có nghe thấy tôi không? Mẹ đang làm điều đó vì lợi ích của chính bạn. 

Đừng phạm sai lầm không thể sửa chữa được nữa.

Bạn và tôi luôn là mẹ con, mẹ là mẹ, con là con. 

Mẹ yêu con, nhưng chỉ vì yêu con nên mẹ không thể để con làm những việc không nên làm. Bạn vẫn còn cuộc sống, và bạn sẽ có một cô gái đại học tốt hơn, xứng đáng với tình yêu của bạn. Tôi mong bạn hiểu được sự cố gắng vất vả của mẹ bạn. 

Tôi chắc chắn sẽ không làm điều đó với bạn, bạn biết đấy. 

Vẫn chưa quá muộn để khắc phục tình trạng này. 

Tôi bực bội kéo một góc quần áo của mẹ. 

Nhưng toàn thân anh đã mềm nhũn ra. 

Tôi không biết phải nói gì nên chỉ đứng sang một bên. 

Mặc dù tôi đã từng học được rất nhiều câu chuyện cười về cách thuyết phục mẹ trên mạng. 

Nhưng tôi biết điều đó là vô ích. Những quan điểm và lý do hời hợt đó để thuyết phục mẹ tôi hoàn toàn không có căn cứ! 

Tôi cũng hỏi cô ấy tại sao tối hôm đó lại hỏi tôi và tại sao ngày hôm đó ở rạp chiếu phim lại xảy ra nhiều chuyện như vậy. Mẹ cũng giải thích lý do của mình! Sau khi cô ấy nói vậy tôi đã tuyệt vọng. 

Cô cho biết chỉ muốn trả thù cha mình trong chốc lát và không nghĩ nhiều về điều đó. 

Chỉ coi bạn như con của bố bạn. 

Nhưng bây giờ cô hối hận. 

Bà vẫn là mẹ của tôi, bà vẫn yêu tôi, nhưng loại tình yêu này là tình mẫu tử. 

Tôi và mẹ nằm trên giường còn người kia ngồi ở mép giường. Quần của tôi đã bị cởi đến tận đầu gối và chăn bông bị ném xuống đất. Áo ngực của mẹ suýt bị tôi xé rách, treo lủng lẳng trên bụng mẹ. 

Cảnh tượng này rất đẹp hoặc rất dâm đãng, nhưng chỉ có tôi biết mẹ tôi sẽ không bao giờ cho tôi nhập vào cơ thể bà. 

Khi tôi bình tĩnh lại và ngẫm nghĩ, mẹ dành cho tôi một tình mẫu tử sâu sắc, hơn cả tình yêu nam nữ. 

Có lẽ giữa nam và nữ vẫn còn chút gì đó ưa thích lẫn nhau. 

Sở dĩ anh từ chối tôi là vì anh lo lắng tôi không thể hình thành quan niệm tình dục đúng đắn và anh muốn sửa chữa hoặc giảm bớt mặc cảm Oedipus của tôi. 

Ngay cả khi có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ không bao giờ chấp nhận mối quan hệ tình dục giữa cô ấy và tôi nữa. 

Lúc này, tôi chỉ có thể bỏ qua vấn đề này. Vì mẹ chỉ nghĩ tôi có những dấu hiệu đặc biệt hay những cái ôm thật chặt. Cô ấy sẽ lập tức trở nên lạnh lùng. Đẩy tôi đi bằng tay của bạn. 

Có lần tôi nghe một cư dân mạng nói và muốn ép mẹ phải phục tùng. 

Nhưng số phận đang chờ đợi...

“Papa” hai cái tát lớn! 

Trong một thời gian dài...

"Tại sao..." Tôi ngơ ngác nhìn mẹ và hỏi. Mẹ tôi quyết định phớt lờ, nhưng đôi mắt vốn đã đỏ hoe vì khóc lại đỏ lên, và bà có vẻ còn có lỗi hơn cả tôi. 

Đúng lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Mẹ tôi và tôi đều cứng đờ cùng một lúc. Sau khi nhìn thấy chữ “Bố” hiển thị trên đó, nỗi sợ hãi trong lòng tôi càng lớn hơn. 

"Này...Bố...có chuyện gì vậy?"

"Sao lâu rồi con không trả lời điện thoại? Con còn chưa dậy, à, mẹ đi chợ rau, mẹ con bảo mẹ hỏi con muốn ăn gì, ngày mai bắt đầu đi học, tối nay ăn ngon nhé."

"Con...không sao đâu bố, chỉ cần...cúp máy trước đã."

Sau khi nhấn nút cúp máy, tôi treo điện thoại xuống chân và rơi vào im lặng trong vô thức.

"Sao cậu không nói chuyện nữa!" Mẹ nói, nhưng khi tôi im lặng, mẹ lại nói tiếp: "Sao con không kêu lên! Ai gọi đến? Nói cho mẹ biết đi." Giọng điệu của mẹ cao lên, mang theo khí chất ngột ngạt của cấp trên, như thể tôi không còn là con của mẹ trước mặt nữa mà là cấp dưới. 

"Ông ấy... là bố tôi..." Tôi biết mình buộc phải nói điều gì đó mà tôi không muốn thừa nhận. Cô ấy quá thông minh. 

Cô ấy quá lý trí. 

Biết khi nào nên để tôi đi. 

Như thể ngày đó chẳng có gì tồn tại. 

Tôi cố gắng nắm lấy tay mẹ như biện pháp cuối cùng: “Được rồi… tốt lắm! Cả hai bố con đều thích giẫm đạp lên con phải không?! Mẹ có thấy thế là quá đáng không!” Lúc này, mẹ tôi như bộc phát hết mọi nỗi bất bình. Sức mạnh biến đau buồn thành giận dữ đã thổi bay tôi xuống đất. 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy vẻ lạnh lùng đáng kinh ngạc như vậy trên khuôn mặt lạnh lùng đó, như thể chỉ cần một cái liếc mắt cũng có thể khiến tôi đông cứng thành từng khối băng. 

"Mẹ, con sai rồi, nhưng con thực sự yêu mẹ. Con không phải loại người như vậy, nhưng con thực sự không phải vậy. Mẹ phải tin con!"

"Ồ vậy ư!" Mẹ cười nhạo tôi. "Khi bạn yêu một ai đó, bạn muốn họ được khỏe mạnh. Bạn không nghĩ về những thứ khiêu dâm mỗi ngày. Bây giờ bạn nghĩ gì về tôi?"

"Mẹ ơi, con thực sự yêu mẹ!"

"Đủ rồi! Tôi không muốn nghe nữa. Anh vẫn còn ngu ngốc. Anh có hiểu rằng anh là con của tôi và tôi là mẹ của anh không? Đừng có suy nghĩ xấu về tôi nữa. Đó là tội ác! Đó là loạn luân, anh biết không!"

Thật không thể tin được rằng sau khi sống nhiều năm như vậy, mẹ tôi lại nói với tôi như vậy, đối xử với tôi như loại người như vậy: “Chúng ta chỉ bối rối trong chốc lát, bây giờ chúng ta phải trở về vị trí ban đầu!” Mẹ quay lại và nói với vẻ quyết tâm khác thường: "Đi thôi! Bây giờ hãy rời đi. Ngày mai đăng ký xong, con sẽ đến trường ở. Mẹ sẽ gửi tiền vào thẻ của con thường xuyên, sau này mẹ sẽ không ép con phải học nữa!"

"Mẹ... Mẹ định từ chối con phải không?" Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày trong đời mình lại gặp phải tình huống mẹ muốn đuổi con đi. 

Có lẽ lời nói của tôi đã chạm đến dây thần kinh nào đó trong mẹ tôi, những giọt nước mắt mà bà đang kìm nén không còn có thể kiềm chế được nữa, chúng thậm chí còn dữ dội hơn cả khi cha bà phản bội bà vừa rồi. 

"Không! Không! Mẹ đang muốn cứu con! Mẹ không muốn con lạc lối, con biết mẹ không thể để con đi! Nhưng con thực sự không nên đối xử với mẹ như vậy, chúng ta đã làm sai rồi, chúng ta không nên tiếp tục như vậy... chúng ta thực sự không nên... con hiểu!"

"Cứ đi đi! Lần này hãy suy nghĩ kỹ và để mẹ bình tĩnh lại. Con cầu xin mẹ!" Mẹ càng khóc nhiều hơn. Trong những năm qua, tôi đã thấy rất nhiều khía cạnh quyến rũ của cô ấy. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy buồn như vậy. Dù trong lòng cũng có rất nhiều bất bình nhưng nước mắt của cô ấy cũng không có gì đáng nói. Dù không sẵn sàng chấp nhận nhưng tôi chỉ có thể nhượng bộ trước tình huống này. 

Hãy đóng gói hành lý và trở lại trường học và chuẩn bị thật tốt cho kỳ thi. 

Những ngày tiếp theo, tôi không quấy rầy mẹ qua điện thoại nữa. Sau đó, mẹ tôi nói rằng cuối cùng bà cũng cảm thấy nhẹ nhõm, tâm trạng dần chuyển từ ngượng ngùng và áy náy sang bình tĩnh. 

Nhưng sau sự tra tấn về thể xác và tinh thần này, cô chợt cảm thấy cô đơn và mệt mỏi hơn trước. Dù ở ngoài đường hay ở nhà, trái tim cô dường như luôn bị đè nặng bởi điều gì đó. 

Trong một thời gian dài, trước mặt người ngoài, chúng tôi làm như không có chuyện gì xảy ra, thậm chí rất lâu sau chúng tôi còn có chọn lọc quên đi. 

Cảm giác tội lỗi dần dần vơi đi, tôi và mẹ lại tiếp tục trò chuyện, cười đùa khi gặp nhau vào thứ bảy, chủ nhật. 

Nhưng mọi người luôn cảm thấy như đang kiềm chế lẫn nhau, thậm chí giữa nhau còn có một rào cản vô hình. 

Tôi cố gắng tiếp tục quay lại vị trí ban đầu, mọi người hiểu nhau và không còn lịch sự như trước nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Hòa giải sau bạo lực gia đình

Buổi tối, trên bàn ăn, tôi chủ động ngỏ ý muốn ở lại trường. Mặc dù trong mắt tôi nói rằng tôi không muốn đi nhưng việc mẹ tôi có ở lại hay không là tùy thuộc vào mẹ tôi. 

Nhưng thực ra mẹ tôi đã đồng ý, còn bố tôi cũng vui vẻ đồng ý. 

Đúng rồi, bố về rồi, lấy cớ chỉ là chọc tức mẹ xem mẹ cư xử thế nào thôi, dù mẹ không thích, thậm chí ghét. 

Nhưng vì mối quan hệ giữa tôi và mẹ nên mẹ tôi đã đồng ý. 

Anh ấy thậm chí còn quan hệ tình dục với bố mình. 

Đêm đó mẹ tôi cố tình lớn tiếng. Tôi thức suốt đêm và cảm thấy như bị phản bội. Sáng hôm sau, tôi lén chặn mẹ đang đi đổ rác. Tôi ôm mẹ và hỏi mẹ tại sao. 

Mẹ bình tĩnh đẩy tôi ra và chỉnh lại bộ quần áo tôi đã làm bẩn. 

Sau đó anh chủ động dọn dẹp quần áo cho tôi, ôm mặt tôi và hôn lên trán tôi. 

Mẹ mỉm cười nói với tôi: “Bởi vì mẹ yêu bố!”

Là con trai, tôi không có cách nào phản bác được. Cũng chính vì điều này. Tôi đã nộp đơn xin chỗ ở. 

Tôi đã không liên lạc với gia đình trong gần ba tháng và những cuộc gọi tôi gọi cho mẹ đều cực kỳ chiếu lệ. Tôi thậm chí không muốn nói thêm. 

Chỉ một ngày trong tháng 12. Mẹ tôi nói với tôi rằng bà sẽ đến gặp tôi. Cô ấy nói với giáo viên chủ nhiệm của tôi rằng những đêm này tôi sẽ không thể ngủ lại được. 

Khi tôi nhìn thấy mẹ, mẹ vẫn đang nhìn tôi với nụ cười. Trên mặt tôi chỉ có rất nhiều vết bầm tím. Mắt cũng rất sưng. 

Tôi có một phòng gần đó. Vì chuyện lần trước nên chúng tôi vẫn có chút xa cách. 

Tôi nhường giường cho mẹ ngủ, tôi ngủ dưới sàn. 

Tôi không hỏi về vết bầm tím trên mặt mẹ. Tôi chỉ mua một ít rượu và nhẹ nhàng giúp cô ấy uống. 

Mẹ thỉnh thoảng nắm chặt tay tôi đau đớn, điều đó thực sự khiến tôi cảm thấy rất khó chịu. 

Vết thương sưng tấy của mẹ tôi dần dần lắng xuống. 

Trái tim vốn bình tĩnh vốn có của tôi lại dần dần bị mẹ thu hút. Lúc đó mẹ tôi đã ngoài bốn mươi. Cô ấy trông không già và có vóc dáng cân đối. 

Nhiều khi nhìn khuôn mặt mẹ đang ngủ, càng nhìn mẹ càng thấy xinh đẹp, càng nhìn mẹ lại càng bốc đồng. 

Mẹ tôi cũng ăn mặc giản dị trước mặt tôi. Đôi khi cô ấy chỉ yêu cầu tôi quay lại khi cô ấy thay quần áo và đi ra ngoài. Cô ấy cũng rất tốt với tôi. 

Chuyện này thoạt đầu không có gì, nhưng vì trong lòng có ma nên tôi luôn có cảm giác như mẹ đang dụ dỗ mình. 

Nhưng tôi không biết điều đó có đúng hay không và tôi sợ mình có thể hiểu sai. 

Tôi đi ngủ vào khoảng 10 giờ tối thứ Bảy. 

Chẳng bao lâu mẹ tôi bước vào phòng sau khi tắm xong. 

Khi đó, cô đang mặc một bộ đồ ngủ màu trắng có in hoa. Mái tóc dài mới gội của cô được buông xõa ngang vai, khiến cô trông thật quyến rũ và thanh tú. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô ấy khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Sau khi mẹ vào phòng, mẹ ngồi bên giường sấy tóc, gác chân lên người tôi một cách thoải mái. 

Lúc đầu choáng váng, tôi có cảm giác như mẹ đang trêu chọc tôi. Sau một lúc lưỡng lự, tôi ngập ngừng đưa tay ra nắm lấy chân mẹ. 

Mẹ không có ý bỏ đi, mẹ chỉ sấy tóc và để tôi vuốt ve đôi chân mềm mại của mẹ. 

Lúc này tôi càng tin rằng mẹ đang trêu tôi. 

Tôi không kìm được sự ngây ngất trong lòng và không khỏi lén hôn đôi chân trần xinh xắn của mẹ. 

Mẹ sấy tóc xong rồi ngủ thiếp đi mà không thèm để ý đến tôi. Tôi vô cùng thất vọng và tự hỏi liệu mình có quá đa cảm hay không. Tôi trằn trọc mãi nhưng không ngủ được. 

Sau đó, mẹ tôi thức dậy và hỏi tại sao tôi không ngủ được. 

Tôi lẩm bẩm và không biết mình đã nói gì. 

Sau đó mẹ tôi nói rằng vì mẹ không ngủ được nên chúng ta nói chuyện. Cô ấy rời khỏi giường và nằm cạnh tôi. Cô ấy cũng đặt tay trái của tôi lên má cô ấy và giữ nó nhẹ nhàng. 

Tôi ngơ ngác nhìn mẹ, cảm thấy ánh mắt mẹ thật dịu dàng và quyến rũ. 

Niềm hy vọng của tôi chợt nhen nhóm và tôi lại thấy phấn khích. 

Lần đầu tiên tôi và mẹ kể về cuộc cãi vã giữa cô ấy và bố cô ấy, nghe cô ấy phàn nàn về lỗi của bố, nói rằng bố cô ấy công khai đưa nhân tình về nhà ở với cô ấy và nhờ mẹ cô ấy nấu ăn cho họ. 

Tôi thậm chí còn nghĩ đến một con rồng và hai con phượng. 

Người mẹ không đồng tình và tấn công cô nhân tình nhưng bị hai người đánh đập. 

Tôi không có lựa chọn nào khác ngoài việc sống ở nhà. Sau khi được anh trai nhắc nhở, tôi nghĩ đến việc đến chỗ tôi ở vài ngày. 

Sau đó chủ đề chuyển sang tôi, đúng như những gì tôi mong đợi! 

Mẹ tôi hỏi tôi có bạn gái chưa, tôi nói không. 

Mẹ tôi nghe xong liền nghịch ngợm bắt chước một câu trong bài hát: “Con không có bạn gái à? Tất nhiên là mẹ không tin rồi”. Nói xong cô mỉm cười vui vẻ. 

Lúc này, bằng cách nào đó tôi quyết định rằng mẹ tôi thực sự đang trêu chọc tôi, và tôi quyết định nói rõ điều đó. 

Sau khi suy nghĩ, tôi có một ý tưởng. 

Lần đầu tiên tôi chuyển chủ đề sang một số chuyện tầm thường khi còn nhỏ, sau đó nói chuyện với mẹ về việc chăm sóc mẹ, giặt quần áo, v.v. 

Cuối cùng, tôi lấy hết can đảm nhất và nắm lấy tay mẹ. 

Tôi run rẩy hỏi mẹ: “Mẹ có nhớ ‘đêm đó’ không? Thú vị lắm đấy”. Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi tiến lại gần cô ấy, với niềm khao khát trong mắt. Máu dồn lên má mẹ tôi. Thân mẹ run rẩy như chiếc lá trước gió. Mẹ Cô ấy muốn đưa tay ra nhưng tôi đã nắm lấy. Cô ấy hiểu mọi điều từ vẻ mặt của tôi. Cô ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc lâu như thể cô ấy đang khó chịu vì tôi. Sau đó cô tức giận lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Tối rồi, đi ngủ sớm đi.” Cô ấy đang định đứng dậy. 

Tôi hiểu rằng mình đa cảm và cảm thấy xấu hổ, xấu hổ và khó chịu. Tôi ép mẹ mà không hề suy nghĩ. 

Tôi có hơi sợ hãi sau khi đáp xuống mẹ, nhưng tôi nhanh chóng phát hiện ra rằng mẹ tôi không hề tức giận. Cô ấy chỉ khó chịu và buồn cười vì sự liều lĩnh của tôi - mặc dù cô ấy giả vờ tức giận. 

Và thân hình mềm mại và hương thơm cơ thể của mẹ khiến tôi say mê. Tôi ôm cô ấy thật chặt và liên tục cầu xin cô ấy đồng ý với tôi. 

"Đổ vỡ!" Tôi kéo mẹ vào lòng rồi tắt đèn. Mẹ tôi đã đấu tranh vài lần một cách tượng trưng. Tôi nhìn thân hình tròn trịa và thon thả của mẹ thấp thoáng trong bộ đồ ngủ. Mẹ nhắm mắt nằm đó và để tôi... Khi tôi từ từ đưa cặc vào và trút hết hơi, tôi đã thề với mẹ: “Con sẽ không bao giờ hối hận kể từ ngày đó!” Mẹ tôi có thể nói gì? 

Chỉ là một tiếng thở dài. 

"Sao cậu lại là con trai tôi?" Nói xong, anh ôm mặt khóc.

Cô mặc quần áo vào và âu yếm dặn dò con trai: “Chỉ cần từ nay con chăm chỉ làm việc, hãy phấn đấu tiến bộ!”

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi cảm động nói: “Mẹ ơi, sau này con nhất định sẽ nghe lời mẹ và hiếu thảo với mẹ!” Mẹ tôi gật đầu nói: “Mẹ đi ngủ đi, dậy tắm rửa đi.” Tôi kéo mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, mẹ nằm xuống nói chuyện một lát rồi đi nhé!” Tôi im lặng vâng lời, bây giờ tôi đã nói điều đó.

Chúng tôi, mẹ và con trai, đều im lặng. Không ai nói gì, tất cả chúng tôi đều im lặng suy nghĩ.

Trên thực tế, khi biết mẹ tôi đã đồng ý với chuyện này, tâm trạng hỗn loạn của tôi không thể kìm chế được nữa, dục vọng của tôi lại nổi lên. Tôi cởi chiếc thắt lưng mẹ vừa thắt, mẹ hỏi tôi: “Con đang làm gì vậy?” Cố ý siết chặt mép quần lót, tôi kéo tay mẹ ra, trèo lên người mẹ, ôm lấy dương vật đang cương cứng của mình rồi lại xâm nhập vào cơ thể mẹ để cưỡng hiếp mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo nói: “Thật sự không thể để người khác biết chuyện của chúng ta. Nếu thật sự bị lộ ra ngoài, mẹ con sẽ cư xử như thế nào, bố con sẽ cư xử như thế nào? Nếu ông ấy có ở nhà thì chúng ta không được để ông ấy nhìn thấy, con phải kiềm chế lại!”

"Mẹ, con biết rồi, mẹ đừng lo!" Nói xong tôi đưa miệng hôn nhẹ lên mặt mẹ! 

妈妈转过头看了我一眼,恨恨的小声骂道:“死就怕你的倔脾气上来,和你爸打架。如果有一天让你爸爸知道，揍死你!你也老大不小了，赶小女孩不比我年轻多了!？”

“如萍,她们哪有你好,我这辈子只爱你”边说,我的手边隔着妈妈的纱裙在妈妈的阴部听好话,妈妈也适时地把她性感地双唇伸过来,四唇相接,我深情地吻着妈妈, 同时我地双手轻轻地一搂妈妈,妈妈顺势倒在我地胸前。

Tôi vùi đầu vào ngực mẹ phát ra một tiếng thở hổn hển, sau đó lại có một đợt va chạm mới.

"Con trai!...Con..." Người mẹ bị kích thích, nói ngắt quãng.

"Gọi chồng tôi!"

"Chồng ơi, xin hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng." Mẹ ngẩng đầu lên nửa chừng nhìn tôi nói. Chiếc giường nhỏ tồi tàn không chịu nổi sự trằn trọc, phát ra tiếng cọt kẹt.

Chẳng mấy chốc tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Sau khi tôi xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng, em trai tôi nhanh chóng co người lại một chút và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi chỉ bằng một cử động nhẹ. 

Tôi ngồi dậy, cảm thấy hơi khó chịu và hụt hẫng. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ bình tĩnh hơn: “Nó đi rồi!” 

Tôi lắc đầu bối rối và cô ấy đứng dậy, mặc quần áo và đi vào phòng tắm.

Sau khi cô ấy quay lại, chúng tôi ngừng nói chuyện và chìm vào giấc ngủ trong im lặng. 

Tôi nằm đó rất lâu và không thể ngủ được. Có lúc lòng tôi ngọt ngào như mật. Ngày hôm sau là chủ nhật.

Mẹ đưa tôi đi gặp một người bạn của bà hồi cấp hai. 

Sau đó, anh được thân mật mời dùng bữa tối với anh. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi vẫn trò chuyện sôi nổi với anh chàng đó nhưng mẹ cũng không hề phớt lờ tôi. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ nói chuyện với tôi. 

Mẹ mặc trang phục công sở dài tay, mái tóc dài được buộc gọn gàng ra phía sau, trông như một người phụ nữ trưởng thành. 

Người bạn cấp 2 của mẹ tôi dường như bị bà thu hút, tôi phát hiện ra rằng anh ấy thỉnh thoảng lén nhìn đôi chân dài trắng nõn của mẹ tôi, điều đó khiến tôi rất không vui. 

Nhưng nhờ có sự hiện diện của anh ấy, nếu không sẽ rất khó xử cho chúng tôi, hai mẹ con, ở một mình. 

Nhưng trong khi chúng tôi đang ăn, tôi dần phát hiện ra mẹ tôi dường như không quan tâm lắm đến chuyện xảy ra tối qua. Cô ấy để anh chàng đó ăn cùng chúng tôi chủ yếu là vì tôi - cô ấy sợ tôi xấu hổ, và cô ấy nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng mà cô ấy chưa từng thấy trước đây. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, cảm giác tội lỗi cuốn đi, trong lòng tôi thấy một niềm vui ngọt ngào như mối tình đầu. Đêm đó, mẹ muốn tôi về nhà thuê. Tôi đã đồng ý. 

Tôi hiếm khi làm việc nhà với mẹ. Giữa chúng tôi không nói nhiều lời nhưng cảm giác rất ấm áp, giống như cặp đôi mới cưới vậy. 

Đêm đó, chúng tôi làm tình một cách tự nhiên. Mẹ tôi vẫn không chịu để tôi giúp mẹ cởi quần áo. Cô ấy không chịu hôn tôi và cũng không cho tôi hôn vùng kín của cô ấy. Nhưng tôi vẫn nhận được rất nhiều sự hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Đêm Mẹ Con Tâm Sự Tình Mẹ Con

Mẹ đẩy tôi ra sau khi tôi xuất tinh xong, nhẹ nhàng nói: "Con hài lòng chưa? Sau này đừng nghĩ ngợi nữa, hãy đọc kỹ sách của con đi."

Im lặng một lúc, mẹ tôi mới chậm rãi nói: "Con mệt à? Mẹ chẳng phải đã già rồi không còn xinh đẹp nữa sao?" Tôi do dự và thì thầm: “Không”.

Lại có một khoảnh khắc im lặng nữa. Mẹ kéo chăn nằm cạnh tôi. "Chúng ta hãy nói chuyện!" Tôi hơi xấu hổ. "Nói đi, ngươi đang nói cái gì!"

"Khi nào nó bắt đầu!"

"Cái gì!"

"Phức hợp Oedipus!"

"Tôi không... không biết!"

Có một sự im lặng khác. "Vậy cậu có bạn gái ở trường không? Hay cậu có tình cảm với cô ấy?"

Thực ra, ngay khi nghe được điều này, tôi đã biết rằng mẹ tôi, người luôn nghiêm khắc với tôi, lại có ý đồ khác trong lòng. Tôi trả lời một cách khôn ngoan: "Không."

Mẹ thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: "Đúng vậy, con còn nhỏ, yêu đương sẽ ảnh hưởng đến việc học của con! Thực ra, nếu chuyện này đã xảy ra với chúng ta, mẹ sẽ không trách mắng con, ít nhất mọi chuyện vẫn trong tầm kiểm soát! Mẹ biết con trai vị thành niên có một số chuyện cần phải trút giận!" Mẹ nói những lời cuối cùng nhỏ đến mức khó có thể nghe được. 

Rồi mẹ tôi xoay người nằm xuống, đối diện với tôi và nhẹ nhàng nói: “Mẹ đọc trên tạp chí rằng người phụ nữ đầu tiên trong trái tim mỗi cậu bé chính là mẹ! Con có đúng như vậy không?”

"Ừ" Tôi nhẹ nhàng trả lời "Tạp chí nào cơ?"

"Gia đình!"

“Thật là một cuốn sách tuyệt vời”

"Nó nói rằng con trai có... nhu cầu đó. Người mẹ có thể dạy con trai mình ngay từ lần đầu tiên, điều này cũng rất quan trọng đối với sự phát triển sức khỏe tâm thần của đứa trẻ. Tuy nhiên, bạn có nghĩ tôi hèn hạ không!"

"Sao có thể như vậy được! Con chỉ cảm thấy mẹ đối với con thật tốt mà thôi!"

“Mẹ ơi, nếu con muốn duy trì mối quan hệ này mãi mãi, mẹ có đồng ý không?”

"Tôi không biết!" Mẹ thở dài: “Không biết con có thể bám sát được điểm mấu chốt của một người mẹ không!”

"Vậy nếu như bình thường ta ép ngươi hoặc cho ngươi uống thuốc ngủ thì sao!"

"Sao có thể như vậy được! Anh không tôn trọng phụ nữ!!" Mẹ nhéo mạnh vào đùi tôi hai lần! 

"Này này, tôi cũng đang đọc! Tôi thấy rồi!"

"Sách gì! Nói cho tôi biết!" Mẹ thích thú nên tôi kể cho mẹ nghe một số tiểu thuyết khiêu dâm mà tôi đã đọc! 

"Loại sách này đều là giả, không có người nào lập tức nghe lời, trừ phi mẹ hắn muốn làm tốt!" Mẹ khựng lại. "Nếu bạn đánh thuốc mê anh ấy, tôi sẽ không bao giờ nói chuyện với bạn nữa, thậm chí không bao giờ gặp bạn!"

Tôi nhanh chóng thề một lời hứa! 

"Đã bao lâu rồi bạn và bố tôi chưa quan hệ tình dục?"

"Hmm... sao cậu lại hỏi chuyện này? Đã nửa năm hay một năm rồi nhỉ?"

“Tại sao lâu rồi cậu không làm việc đó?” Tôi ôm mẹ. 

"Chắc bố cậu không còn hứng thú với tôi nữa! Khi quan hệ với tôi, ông ấy vẫn phải xem AV và những người phụ nữ khác cho cứng. Tôi không còn hứng thú làm gì khác với ông ấy nữa!" Mẹ vuốt tóc con!

"Mẹ, vừa rồi mẹ đạt cực khoái à? Con cảm giác như mẹ véo con vậy?"

Mẹ đỏ mặt và cảm thấy hơi xấu hổ, cuối cùng vỗ nhẹ vào con cặc teo tóp của tôi một cách chế giễu. 

Tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, lần trước chúng ta đã làm vậy rồi, sao mẹ lại lạnh lùng với con lâu như vậy!”

Mẹ nằm trong vòng tay tôi, “Mẹ phải bình tĩnh suy nghĩ chuyện của chúng ta. Thành thật mà nói, mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng sai lầm đó có thể gây ra những thay đổi chấn động trong cuộc đời mẹ. Đó không còn chỉ là cuộc hôn nhân góa bụa và những đứa con. Những lời con nói với mẹ ngày hôm đó cuối cùng cũng tìm được chỗ dựa cho trái tim cô đơn của mẹ tận sâu trong tâm hồn mẹ!”

"Mẹ!" Tôi nghe được lời thú nhận bất ngờ của mẹ. 

Tôi thực sự cảm động. 

"Vậy nhóc, tôi cần nói chuyện với cậu!"

Mẹ nói với tôi rằng từ ngày đó trở đi, mẹ cảm thấy có thể mẹ đã yêu tôi, và chắc chắn không phải vì tình dục! Bởi vì mỗi khi nghĩ đến tôi, trong lòng cô ấy có hàng triệu chú nai nhỏ chen lấn. Thật là một cảm giác rộn ràng! 

Tuy nhiên, cô ấy sợ rằng tôi và cô ấy chỉ là sự thôi thúc của những chàng trai mới lớn và sự thôi thúc của một người phụ nữ bất mãn. 

Mẹ tôi nói càng nghĩ càng tức giận. Sự chăm chỉ và bảo thủ về đạo đức của cô không chỉ bị con trai tôi hủy hoại mà còn vì tôi cố ý không đi tự học buổi tối. Cô ấy lo lắng cho việc học của tôi. 

Nghe xong tôi rất xúc động, thậm chí trong lòng còn có chút tự hào.

Tôi ôm mẹ. 

Mẹ tôi dùng ngón tay gật đầu với tôi. Thực ra tôi đã nói với mẹ rằng tôi cũng hơi lo lắng. “Nó phát triển quá nhanh, tôi lo mẹ sẽ nghi ngờ mục đích của tôi là lấy được thân thể của bà; nó phát triển quá chậm, tôi có thể nhìn thấy và cảm nhận được những cảm xúc phức tạp, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.”

Từ chiều đến khuya, chúng ta giống như thuở còn trẻ, mới yêu nhau, với những cuộc trò chuyện không ngừng, những điều muốn nói không bao giờ hết. 

Cuối cùng, tôi đề nghị mẹ con tôi nên bắt đầu yêu nhau và yêu lại từ đầu! 

Mẹ tôi vui vẻ đồng ý điều này, nhưng bà cũng nói rằng bà vẫn còn băn khoăn. Danh tính của cô ấy rất đáng xấu hổ, vì cô ấy không chỉ là mẹ tôi mà còn là người yêu của tôi. 

Vì vậy, cô ấy liên tục bảo tôi xóa lịch sử trò chuyện với cô ấy trong thời gian thực, nhưng hãy bí mật gọi những cuộc điện thoại không rõ ràng với cô ấy, và đừng bỏ lỡ chúng, đồng thời cố gắng tránh mặt mọi người để có những cuộc hẹn hò lãng mạn và yên tĩnh. 

Nhưng mọi chuyện phải được thực hiện mà bố không hề biết. 

Không một manh mối nào có thể được tìm thấy. 

Từ đó trở đi, dù không phải tuần nào tôi cũng thường xuyên có cơ hội làm tình với mẹ. Mẹ tôi không bao giờ ngăn cản tôi, thậm chí mẹ cũng không còn vâng lời tôi một cách nửa vời như trước nữa mà ngày càng chủ động hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuộc sống hàng ngày

Kỳ nghỉ hè sẽ sớm kết thúc. Hôm nay là ngày cuối cùng nên tôi lấy điện thoại ra gửi tin nhắn cho mẹ. Đoạn hội thoại sau đây “Mẹ ơi, con về nhà đây!”

"Ồ! Hiểu rồi! Kỳ thi diễn ra thế nào?"

"Lớp thứ bảy! Top 30!"

"Con thi tốt lắm! Về đi mẹ sẽ nấu món gì ngon cho con!"

"Mẹ ơi, con muốn một nụ hôn như một phần thưởng!"

"Lát nữa ta sẽ thưởng cho ngươi, ngươi trở về điều khiển nó, đừng làm chuyện kỳ ​​quái!"

"A! Tại sao?"

"Bố cậu đang ở nhà!"

"Này! Mình đã bỏ sex lâu rồi chỉ để gặp lại nhau sau một thời gian dài vắng bóng!!"

"Đồ ngốc!/Mặt cười"

"TÔI MUỐN CÓ TÌNH YÊU!!!!!"

"Không!/Gõ"

“Tôi nhớ Mimi!!!!!”

"Tôi ghét bạn!"

"Tôi muốn một nụ hôn!!!"

"KHÔNG!"

"Anh không muốn hôn em à? Anh không nhớ em sao?!"

"Hãy suy nghĩ.../Hãy suy nghĩ kỹ càng"

"Được rồi!/Được rồi"

"Này... Tôi chỉ có thể đợi cho đến khi bố cậu mất thôi!"

"Vâng!"

“Nhớ mua bộ gần trường chứ không phải gần nhà nhé!”

"Được rồi!"

"Nếu hắn không có ở bên cạnh bị phát hiện, chúng ta sẽ phải chịu số phận!"

"Được rồi! Đợi tôi về nhà đã!"

"Quên đi, hắn ở nhà quá nguy hiểm!"

"Tìm hiểu về hiếp dâm!"

"110!"

"Ta sẽ ngoan ngoãn chờ hắn rời đi, hehehe! Hôn ta một cái đi."

"Ngu xuẩn! Mau lấy quần áo bẩn của ngươi đi, ta ở nhà nấu cơm chờ ngươi về."

"/hôn gió"

Đây có thể là kết nối hàng ngày của chúng tôi.

Vâng, đúng là ông bố bất tài của tôi đã bị bỏ rơi.

Anh khóc ngoài cửa suốt một ngày trước khi mẹ anh mủi lòng và cho bà vào.

Theo lời khai của anh, anh đã cắt đứt mọi quan hệ với người phụ nữ đó. 

Bây giờ tôi chỉ muốn chúng tôi chấp nhận anh ấy. 

Haha, mẹ con tôi chắc chắn không tin điều này. 

Anh ấy cư xử rất tốt trong hai tháng đầu tiên. Anh ấy ra ngoài giao đồ ăn trước bình minh và thậm chí còn mua đồ tạp hóa cho ngày hôm sau khi trời tối. 

Tôi bắt đầu tự hỏi liệu nó có thực sự tốt hơn không. Mẹ giơ hai tay lên, giễu cợt nói: "Không lịch sự là bị cưỡng hiếp, trộm cắp! Nhìn xem, chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt!"

Mẹ tôi và tôi bàn bạc việc đầu tư tiền từ từ trong khi vẫn đảm bảo cửa hàng tiếp tục hoạt động. Tôi mua một căn nhà ở Hải Nam (hồi đó ở miền Bắc có cơn sốt đầu cơ bất động sản), nhưng quyền sở hữu tài sản lại đứng tên tôi. 

Vì bố. Ở nhà tôi không thể nào thân mật với mẹ được. Chúng tôi thường trò chuyện trên WeChat. Bởi vì tôi đang học học kỳ thứ hai ở trường trung học nên tôi lại buộc phải sống trong khuôn viên trường. 

Tôi thực sự muốn làm điều này với mẹ, đôi khi tôi rất bận ở trường. Nhưng thứ sáu hàng tuần tôi lại cảm thấy đặc biệt ngứa ngáy. 

Nhưng lần nào về nhà tôi cũng vui vẻ. Tôi nóng lòng muốn mở cửa, muốn được thân mật với mẹ trong lúc bố vẫn còn ở trong cửa hàng. 

Nhưng hầu hết đều là điều đáng tiếc. Mỗi khi cửa mở ra là một ông bố với nụ cười tinh nghịch. Tôi hỏi anh ấy, tại sao anh không đến cửa hàng? Bố luôn nói: "À, bố có nhớ con trai không? Bố sẽ về sớm gặp con."

Wow, câu này thực sự rất kinh tởm. Trong lòng tôi đang nghĩ, nếu anh chết ở ngoài, anh sẽ vui hơn tôi được gặp anh. Nhưng mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên hòa hợp hơn. 

Chẳng hạn, tôi vui vẻ trở về, khi mở cửa ra thì thấy bố tôi đang đi xe máy bước ra ngoài. 

Tôi chạy thật nhanh về nhà. Khi tôi nhìn thấy mẹ đang nấu ăn trong bếp, lưng mẹ quay về phía tôi. Tôi bước tới và vòng tay ôm lấy mẹ. Mẹ tôi cứng đờ, rồi lại thả lỏng sau khi quen biết tôi lần nữa. 

"Chờ con gà mái này chín rồi, rửa tay đi, đói bụng rồi, mau ăn đi!" Mẹ rửa tay và chuẩn bị cầm đũa. 

Tôi ôm mẹ không chịu để mẹ cầm. "Ruping, em nhớ anh nhiều lắm, chúng ta thì sao..."

Mẹ hất tôi ra, lấy chiếc đũa trong lồng đũa đánh vào đầu tôi. "Tôi sắp chết rồi. Bố cậu sắp ra ngoài mua muối rồi..."

"Sẽ không lâu nữa đâu vợ, em có nghĩ đến anh không?"

"Không muốn"

“Mẹ ơi, đưa nó cho con ngay bây giờ nhé?” Tôi bắt đầu rình rập mẹ, tay trái đặt lên đôi chân xinh đẹp của mẹ một cách không đều đặn, vuốt ve qua lại của mẹ, giống như một đứa trẻ làm nũng nhưng lại là một đứa trẻ biết quý trọng phụ nữ. Cái đùi mẹ êm ái như thạch, có thể hút ngay vào bụng. Đầy đặn nhưng đàn hồi là trạng thái tốt nhất của người phụ nữ trưởng thành, và không có bộ phận nào trên cơ thể mẹ tôi không duy trì được trạng thái này. 

Tôi chưa kịp thưởng thức được bao lâu thì mẹ tôi đã dùng một tay tát xuống: “Cút đi, sắp chết à?” Sau đó, cô lại nhìn ra cửa. 

Đương nhiên, tôi không chịu bỏ cuộc, tiếp tục dùng tay vuốt ve mẹ, nhích người lại gần mẹ một chút: “Vậy mẹ hứa với con đi!” Lực trong tay tôi trở nên nặng hơn một chút và có xu hướng trượt về phía gốc đùi. 

Mẹ tôi có chút lo lắng khi thấy tôi quyết tâm tiếp tục chiến đấu. Cuối cùng cô ấy cũng thả lỏng và nói, "Nó chắc chắn sẽ không có tác dụng. Tôi có thể giúp gì cho bạn? Bằng tay của tôi?"

"Dùng miệng!"

"KHÔNG!"

"Tôi sẽ dạy bạn!" Tôi ấn mẹ xuống. 

"Anh có nghĩ tôi thấp kém hơn khi quan hệ tình dục với anh không?" Mẹ đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Tôi đã xem xét. Tôi cảm thấy hoảng sợ. Tôi vội vàng quỳ xuống: “Không, mẹ, mẹ là nữ thần trong lòng con!”

"Vậy tại sao em lại để anh làm loại chuyện này giống như bố em!"

“Mẹ ơi, con và anh ấy khác nhau, anh ấy dâm đãng nhưng con yêu mẹ, con muốn chiếm hết chỗ của mẹ. Mẹ ơi, nếu mẹ không muốn thì cứ cho là con sai đi. Con yêu mẹ, con không ép mẹ đâu!”

"Thật sao? Bạn nghĩ vậy à?" Mẹ đột nhiên mỉm cười: "Thật sự! Con là nữ thần trong lòng mẹ, là nữ thần duy nhất!"

Mẹ liếc nhìn đồng hồ. Hãy nghĩ về nó. "Không còn thời gian nữa. Nhưng vì cậu đã trả lời đúng nên tôi sẽ thưởng cho cậu một lần và không bao giờ tái phạm nữa!"

Mẹ quỳ xuống và cởi thắt lưng cho tôi. 

Anh ngồi xổm xuống, cúi đầu và quỳ xuống háng tôi. Một đôi môi đỏ vừa chạm vào phần dưới của tôi. 

Tôi rên rỉ thoải mái vì bị kích thích, phần thân dưới của tôi cũng nhảy lên hai lần. 

"Không, cha của ngươi ta cũng không có, không được, quá bẩn thỉu, ta không thể tiếp nhận." Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi.

"Mẹ, con đã nói rồi, chúng ta làm nhanh thôi!" Tôi nói rồi giả vờ ôm mẹ. 

Người mẹ sợ hãi vội vàng nói: "Tôi sẽ thử lại, thử lại." 

Mẹ dần dần đưa môi mình lên quy đầu của tôi. 

Sau khi ngửi và cảm nhận xem có mùi gì đặc biệt không, tôi từ từ quấn đôi môi đỏ gợi cảm đó quanh quy đầu của mình. Từ từ ngậm nó trong miệng. 

Rõ ràng là khả năng nói tiếng bụng của mẹ tôi rất xa lạ. Đầu chỉ có thể cử động nhẹ. 

Răng đôi khi chạm vào quy đầu. 

Nhưng chuyện là thế, mẹ tôi đã vô tình chạm vào lưỡi mình vài lần. Chạm vào mắt ngựa của tôi. Cung cấp cho tôi hằng số "hissssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss"

Tôi đưa tay vuốt tóc cô ấy. Lúc này, mẹ tôi nhổ dương vật ra, hít mấy hơi, ngẩng đầu lên, vẻ mặt ngượng ngùng nói với tôi: "Đồ khốn! Thôi đi con! Bố con sẽ về sớm thôi!"

"Sớm, sắp tới! Em yêu! Tiếp tục đi!"

Mẹ tôi nghe xong liền mở đôi môi đỏ tươi lên ôm lấy quy đầu màu tím óng ả, mái tóc dài gợn sóng của mẹ bắt đầu xõa xuống. 

Tôi cũng di chuyển vòng eo của mình phù hợp với tốc độ của cô ấy, hy vọng có thể vào sâu hơn. Hông tôi di chuyển nhanh chóng để tăng tốc độ đẩy vào miệng cô ấy. 

Trong chốc lát, tôi thấy lông mày mẹ nhíu thật sâu, miệng và má phồng lên. Có lẽ cô ấy không muốn tôi thâm nhập cô ấy quá sâu. 

Nó cũng có thể là một phản ứng bản năng để tiếp tục chặn bằng lưỡi của bạn. 

Chính bằng cách này, tôi cảm thấy mắt ngựa không ngừng chạm vào, sự kích thích tăng gấp đôi. 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. 

“Ồ”, một tiếng gầm nhẹ, eo và mắt anh tê dại một lúc, sau đó van tinh trùng mở rộng, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp từ quy đầu phun ra. 

Tia mực đầu tiên lọt vào miệng mẹ, mẹ nhanh chóng phun ra quy đầu. 

Anh nghiêng đầu sang một bên và tránh một phần năng lượng. 

Nhưng một vài giọt đã rơi xuống áo khoác và tóc của cô. 

Một vài giọt nữa phun vào nồi. 

Có lẽ mẹ đã nhìn thấy nhưng mẹ không nói gì, mẹ cứ nhổ nước bọt còn tôi thì kéo quần lên. 

"Có chuyện gì vậy mẹ!"

"Tôi nuốt vài giọt."

"????Thật sự?" Tôi cảm thấy như mình đột nhiên lập được một kỷ lục. 

"Chết tiệt, sao cậu không nói cho tôi biết!"

"Thật kích thích, ta không nhịn được!"

"Mau thu dọn đồ đạc, chuẩn bị ăn cơm!"

"Tốt!"

Gần năm phút sau, bố tôi lái xe máy quay lại. 

Sau khi mẹ con tôi đặt lần lượt bát đĩa lên bàn, ba chúng tôi ngồi quây quần quanh bàn ăn. 

Bố không khỏi cử động ngón trỏ khi ngửi thấy mùi thơm ngon thơm phức trên bàn. Anh dùng đũa gắp một miếng thịt gà đưa lên miệng. 

Nhai xong, không khỏi thốt lên: "Thật ngon quá!"

Tôi rất vui khi nghe được lời khen của bố. 

Vẻ mặt đắc ý, hắn cười nói: "Ngon quá! Mẹ ta nấu ăn giỏi nhất, mẹ cũng có bí quyết nấu ăn riêng. Bây giờ nếu con thích thì ăn nhiều đi. Nhưng đừng chỉ tập trung vào thịt gà ở đây, hãy thử món cà rốt này, cánh gà này và những thứ còn lại. Hãy thử xem,"

Vừa nói tôi vừa dùng đũa gọi món trên bàn. Phải nói, tay nghề của mẹ tôi thực sự rất tốt. Vì thế trước khi chúng tôi kịp đặt đũa xuống, bố đã bắt đầu ăn từng miếng lớn và thưởng thức bữa ăn. 

Thấy bố ăn vui vẻ, cả hai chúng tôi nhìn nhau rồi bắt đầu ăn cùng nhau. Một nụ cười có ý nghĩa gì đó…

Chúng tôi cất bát đĩa và đũa đi nhưng bố tôi nhất quyết lôi chúng tôi đi xem bản tin. Anh cũng có rất nhiều lý do để đi cùng người già và hiếu thảo. Anh không tự mình làm nên vẫn mong tôi phải hiếu thảo. Thật là nực cười.

Nhưng vì mẹ, tôi đã chịu đựng và cùng bố xem tin tức. 

Một lúc sau, mẹ tôi rửa trái cây và dọn ra ăn. Cũng ngồi xuống. 

Phải nói rằng đôi chân của mẹ tôi dài và tròn, mẹ chỉ mặc một chiếc váy ngủ. 

Rất nhiều phong cảnh. 

Những ngón chân nhỏ nhắn đó đều trong suốt như pha lê bên trong đôi dép. Tôi thực sự muốn đưa chúng ra ngoài và chơi với chúng. 

Tôi lấy điện thoại ra định trêu mẹ. 

Tôi quay sang một bên và đối mặt với bố tôi. 

Tình cờ là bố tôi không thể nhìn thấy những gì được viết trên điện thoại của tôi. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi lần nữa, và bà liếc nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Tôi đang bận gõ: "Mẹ ơi, hôm nay con thấy tinh trùng bay vào chậu!"

Có tin đồn về WeChat, mẹ tôi cau mày và phớt lờ nó. Khi nhìn vào, tôi lập tức nhớ đến WeChat của bạn. 

Mẹ liếc nhìn tôi, tôi nhướng mày trừng mắt, chắc tôi đã hiểu. 

Mẹ nhấc điện thoại lên, liếc nhìn, mỉm cười rồi nhìn ngay vào bố. 

Sau đó cúi đầu gõ chữ: "Cái gì, ghê tởm? Cậu ăn hết rồi!"

"Không, ý tôi là bố tôi cũng ăn nó!"

"Ra ngoài! Ra ngoài! Ra ngoài!" Mẹ cố tình làm ra vẻ mặt kinh tởm. 

Tôi thấy mẹ tôi không hề chán ghét chuyện này. Tinh trùng là của tôi nên bạn có thể ăn nó. Mẹ tôi cũng nghĩ như vậy. Ai biết được rằng nó sẽ kinh tởm? Không cần phải nói.

Ngay trước mũi bố, tôi và mẹ bắt đầu một trò lừa nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mật mã bí mật của massage

Đúng như kịch bản đã đặt ra mấy ngày trước, mẹ tôi bắt đầu có chút nóng nảy. Cố tình làm cho bố tức giận! 

Nhưng bố tôi cũng rất khó chịu. Mấy ngày nay anh thấy tôi và mẹ quan hệ rất tốt. Anh ấy thường cùng nhau chạy ra ngoài và mua đồ tạp hóa (thực ra, chúng tôi dậy sớm để ra ngoài và thuê nhà). Anh ấy không nói một lời khi quay lại (tôi rất mệt sau khi xuất tinh!) Và đi ngủ. 

Bố tôi cảm thấy tôi ở nhà hơi lười biếng và muốn tôi ra ngoài làm việc trong kỳ nghỉ hè. Hôm nay mẹ tôi vô tình tức giận về vấn đề này. 

"Hãy suy nghĩ về những gì tôi đã nói." Bố đã chỉnh lại cà vạt. Bắt đầu từ chiều nay bố sẽ làm ca đêm! 

"Có chuyện gì thế?" Mẹ nhướng mày! 

“Là về con trai anh.”

"Con trai tôi làm sao vậy? Nó là con tôi, còn nhỏ, anh cho nó ra ngoài làm việc? Lỡ nó kiệt sức thì sao? Anh không thấy khó chịu sao! Tôi vẫn thấy khó chịu!"

"Ngươi còn nhỏ?! Ta không nói cho ngươi biết, ngươi coi hắn như trẻ con. Hơn nữa, hắn hiện tại cấp ba, đã đến tuổi dậy thì! Nếu ngươi để hắn giặt quần lót của ngươi, có thể hắn có chuyện gì đó. Ngươi có chuyện gì sao? Hay là ngươi, một con bò già muốn ăn cỏ non!"

"Biến khỏi đây đi! Đêm nay đừng quay lại nữa! Đồ ngu ngốc!" Mẹ cảm động và tức giận! 

"Có! Có! Có! Tôi đang trực. Khi tôi rời đi, anh gọi con trai chưa đủ tuổi của mình đến để nó đụ anh phải không? Tôi muốn xem con cặc của con trai tôi có quan tâm đến cái lồn cũ của anh không."

Tôi tò mò, tôi đang gào thét trong lòng. 

"Ngươi đang nói cái quái gì vậy? Hắn vẫn là một đứa trẻ, còn nhỏ như vậy, hắn biết cái gì? Ngươi lớn tiếng như vậy, hắn nghe được sẽ thế nào!"

"Nhỏ, sao lại nhỏ như vậy? Cu của ngươi có nhỏ không? Đồ khốn kiếp này không biết ta cũng không biết?"

"Lại xảy ra chuyện gì thế?"

"Sao vậy? Hôm kia tôi cùng anh ấy tắm chung, cặc của anh ấy cũng không nhỏ hơn tôi đâu."

"A, thật không biết xấu hổ, hắn mới mười bốn tuổi."

"Mẹ kiếp, cẩn thận! Thanh thiếu niên rất dễ bị lừa! Hãy cẩn thận với những gì hắn làm!"

"Ai, mẹ kiếp, ta làm sao vậy, con trai ta, mẹ ta, ta cũng vui vẻ. Ta không sợ, cũng không chịu thiệt thòi gì, ngươi nên làm việc chăm chỉ, buổi tối đừng về. Vô dụng thôi. Ngươi đi rồi, ta sẽ cho con trai ta đụ ta. Đêm nay ta sẽ ngủ với con trai ta, để con trai ta đụ ta trước mặt ngươi, không cho ngươi đụ ta."

"Bah, đĩ, cậu có thể quan sát khi cô ấy làm điều gì đó tai tiếng."

"Xấu quá, cái lồn của mẹ mày hỏng rồi!"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết nữa." Bố nhặt cái túi lên! "Bạn nên chú ý hơn khi con bạn lớn hơn!"

"Cái quái gì vậy! Tôi nói cho anh biết, chỉ cần con trai tôi quan tâm đến tôi, có thể một ngày nào đó tôi sẽ cho con trai tôi đụ âm hộ của tôi. Nếu anh muốn đụ âm hộ của tôi thì phải hỏi con trai tôi xem nó có đồng ý không!"

"Tôi có rất nhiều!"

"Được rồi, từ ngày mai trở đi, đừng chạm vào tôi nữa!!"

"Tôi chưa muốn chạm vào bạn! Tôi cảm thấy phát ốm khi nhìn thấy bạn."

Lúc này, tôi cảm thấy đã đến lúc mình phải lên tiếng. Rõ ràng nếu tôi giả vờ không nghe thấy giọng nói lớn như vậy thì bí mật của tôi sẽ bị bại lộ: "Mẹ! Mẹ cãi nhau cái gì!"

"Không sao đâu con trai cả, đi chơi với anh trai con đi. Cái quái gì vậy!" Bố cũng biết giọng bố quá to! .

Bố đóng sầm cửa lại và đi làm nhiệm vụ. 

Vì cha mẹ cãi nhau mà người em như chim cút.

Tôi đã gửi tin nhắn cho mẹ tôi. Không lâu sau, tiếng ding WeChat của mẹ tôi vang lên và một tin nhắn đến từ tin nhắn WeChat của mẹ: Mẹ, cảm ơn con đã làm việc chăm chỉ. (Muốn làm điều đó!)

Mẹ tôi hồi hộp đọc tin, rồi trả lời thiếu hiểu biết: Con thật vô tâm, sao bây giờ lại nghĩ đến mẹ. 

Cuộc trò chuyện ban đầu mà chúng ta thảo luận là một người nói lời cảm ơn mẹ, và người kia nói hãy đến và chạm vào vai con. 

Theo mật mã này thì chính mẹ tôi là người nghĩ ra nó. 

Theo kịch bản, người mẹ bắt đầu hét lên: "Con trai đó, lại đây giúp mẹ một chân nhé?!"

Thấy anh tôi run rẩy, tôi vỗ vai anh bảo tôi đi trước.

Em trai tôi đang run rẩy. Anh ơi, anh sẽ không bị đánh nữa đâu. Lần trước gặp ngươi, trên người ngươi đầy dấu vết của mẹ. 

Tôi liếc nhìn anh trai mình và nói: "Anh đi thì sao?"

"Không, không, anh ơi, em đi chơi bóng, anh đi đi, anh đi đi!"

Nghe thấy tiếng anh đóng cửa, tôi lặng lẽ khóa cửa lại. Rồi anh bước nhanh vào phòng ngủ của mẹ. 

Lúc này mẹ đang bò trên giường. Tôi bước nhẹ nhàng về phía trước. Đặt tay lên lưng mẹ. Nhào nhẹ nhàng. Mẹ chỉ cúi đầu xuống, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thở hổn hển nho nhỏ trong khoang mũi. 

"Đưa tay vào và nhấn!"

Mẹ tôi đột nhiên giảng cho tôi. 

“Ồ” tôi nhẹ nhàng vén quần áo của mẹ lên. 

Đường cong của lưng mẹ rất đẹp và mịn màng, làn da của mẹ trắng mịn màng không tì vết. Nhờ tập thể dục thường xuyên và chăm sóc đúng cách, làn da của cô có vẻ căng mọng, hồng hào và đàn hồi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên tấm lưng mềm mại êm ái của mẹ. Khi tôi vuốt ve nó bằng tay, tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Làn da trên lưng mẹ tôi rất mỏng manh và mịn màng, khi chạm vào có cảm giác vô cùng mềm mại. Dù đây không phải là lần đầu tiên nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ nhưng tôi vẫn có chút phấn khích. Tôi cẩn thận xoa tấm lưng trần của mẹ, lòng bàn tay nhẹ nhàng di chuyển trên làn da mịn màng. 

Tôi kìm nén mong muốn được xoa bóp cho mẹ lần nữa nhưng tay tôi đã sớm chạm vào mông mẹ.

Tôi từ từ lướt qua cặp mông béo cao chót vót và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn của mẹ. Cặp mông béo phệ nhô lên cao như sắp bung ra chiếc quần lót chật hẹp. Cặp mông tròn trịa trông hơi lỏng lẻo. Tôi không khỏi đưa tay lên cặp mông mềm mại ấm áp của mẹ và vuốt ve qua lại. Cặp mông đầy đặn của mẹ tôi co giãn và sờ vào rất thoải mái. Tôi không thể kìm nén được nhịp đập dữ dội trong lòng. Cặc tôi căng lên vì phấn khích, đẩy quần tôi lên và gần như muốn bung ra khỏi đó!

Tôi dùng tay còn lại cởi khuy quần, lôi đứa em trai đã lâu không kìm được ra rồi đè lên người mẹ, ôm thật chặt, tựa đầu vào vai mẹ, ấn con cặc của tôi vào mông mẹ qua quần lót. Cảm giác đó thật ấm áp, mềm mại và dễ chịu.

Mẹ mở mắt, nhìn tôi đầy quyến rũ rồi chủ động áp môi vào môi tôi. 

Tôi thọc lưỡi vào miệng mẹ và liên tục dùng đầu lưỡi liếm vào lưỡi mẹ. Lưỡi chúng tôi vô tình vướng vào nhau, tay tôi trượt xuống. 

Tôi đưa tay từ bên dưới vào rồi từ từ đưa tay lên đặt lên ngực mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi cười: “Con không phải là người mát xa rất chuyên nghiệp sao?”

Tôi phớt lờ mẹ tôi. 

Thay vào đó, một tay di chuyển đến khe mông của mẹ và bắt đầu vuốt ve, từ từ ấn xuống khe hở bí ẩn. Khe của mẹ bắt đầu ướt. 

Động tác tăng lên một chút, một tay nhéo núm vú của mẹ. Trong khi nhào nặn, núm vú của mẹ trở nên cứng lại, các ngón tay của một bàn tay thọc vào khe nhỏ. 

Mẹ bắt đầu rên rỉ: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tôi dùng tay còn lại để cởi nút áo ngực từ phía sau. Sợi dây buộc chặt ở phía trước đột nhiên lỏng ra, để tay phải của tôi trượt vào trong một cách trơn tru. 

Anh ôm chặt ngực mẹ cô, xoa qua xoa lại, thỉnh thoảng nhéo vào núm vú của cô. 

"Hmm... ừm..." Phản ứng của mẹ càng lúc càng mãnh liệt...

Sau khi dùng tay vuốt ve bụng dưới một lúc, tôi di chuyển từng tấc xuống dưới, cởi cúc quần của mẹ rồi mặc vào. Tay tôi chạm vào mép quần lót của mẹ. 

Mẹ tôi không chống cự mà giơ mông lên đáp lại. Tôi cởi quần lót của mẹ và thậm chí còn cởi cả quần áo của chính mình. Tôi ôm lấy đùi mẹ, dùng đầu lưỡi vuốt ve âm vật sưng tấy của mẹ, dùng răng cắn nhẹ. Sau đó tôi dùng môi mút môi âm hộ ướt, sau đó trải môi âm hộ ướt ra và liếm cẩn thận vào khe. Rồi tôi đưa đầu lưỡi vào trong đường hoa của mẹ, liếm và cạo phần thịt mềm quanh đường hoa của mẹ, phát ra tiếng ríu rít để hút mật. 

Thân thể mẹ tôi khẽ run lên, mặt bà đỏ bừng, hơi thở bắt đầu gấp gáp. Tôi dùng ngón cái và ngón trỏ xoa xoa hai núm vú nhỏ của mẹ. Núm vú đã cứng lại do sự cọ xát của tôi. Dường như mẹ tôi không chịu nổi sự kích thích và vặn vẹo cơ thể như một con rắn nước. Toàn thân cô không ngừng run rẩy, vòng eo không ngừng chuyển động lên xuống. Âm đạo phồng lên của cô ấy cứ cọ xát vào cằm tôi. Mùi ấm áp và ít hơn đến với tôi. 

Nhìn mẹ tôi đang thở gấp và mặt đỏ bừng, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mẹ tôi đã rơi vào trạng thái đó. Tôi đứng dậy. Hướng con cặc của mình vào phần dưới cơ thể của mẹ mình. 

Làm vợ nhiều năm, cái gì tôi cũng quen. Mẹ tôi chỉ vặn người một chút, tôi nhất định phải hợp tác. 

Trong phút chốc, mẫu thân cúi đầu, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng kêu hưng phấn, dâm đãng. 

Có lẽ là vì những gì bố đã nói hôm nay. Đó cũng có thể là lý do khiến mẹ phát triển từng ngày trong những ngày gần đây. 

Trong phòng chỉ còn tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ khe khẽ của mẹ. 

Không biết đã bao lâu mà tôi thấy quy đầu hơi tê tê nên nhắc nhở mẹ. 

"Mẹ, con, con tới đây!"

"Hôm nay là thời kỳ an toàn, vào đi!" Mẹ làm xong rồi. Anh liên tục hôn lên cổ tôi, mút nhẹ để lại dấu vết trên môi. 

"Mẹ ơi, con tới đây, Ruping, Ruping, con tới!"

"Vâng!!" Mẹ không nói gì, chỉ hợp tác nâng mông lên cho tôi đẩy mạnh thêm vài lần. 

Khi gà con tiến vào phần sâu nhất của cơ thể mẹ, những dòng tinh trùng dày đặc được phóng vào cơ thể mẹ. 

Mãi đến khi xuất tinh xong tôi mới hít một hơi thật sâu của lưỡi mẹ và bất đắc dĩ rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ. 

Tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng đục màu vàng và trắng từ từ chảy ra từ lỗ âm đạo sưng đỏ của mẹ tôi. 

Mẹ đổ gục xuống giường. Tôi mỉm cười nói: “Em yêu, anh có thể giúp em bóp chân được không?”

"Giống như địa ngục!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 World Cup

Tôi không xem bóng đá nhưng bố tôi thực sự là một fan lớn tuổi. Dù chưa đạt được thành tựu gì nhưng anh ấy có hiểu biết sâu sắc về bóng đá. Dù sao thì tôi thực sự phải thức dậy vào giữa đêm để đọc. 

Tôi xem nó hàng ngày và nó khiến mọi người phải bồn chồn vào nửa đêm. 

Tôi tận dụng cơ hội để nói về điều này trong khi ăn. 

Lúc đầu mẹ tôi không quan tâm lắm. Hóa ra bố tôi phải thức nửa đêm để xem trận đấu. Mẹ tôi không thể ngủ ngon được. 

đơn giản. Mẹ nói mẹ có trái tim yếu đuối. Hãy để tôi đi đến phòng của cô ấy. Hãy để bố tôi vào phòng tôi và ngủ sau khi xem nó. Hãy để tôi đến nhà cô ấy. Massage cho cô ấy vào buổi tối. 

World Cup thực sự là một điều tốt. Bố đeo tai nghe vào. Anh ấy thực sự không thể nghe thấy bất cứ điều gì chúng tôi nói và hoàn toàn đắm chìm trong thế giới của riêng mình. 

Dù sao thì bố cũng đồng ý. 

Tôi chính thức về nhà mẹ. 

Hãy cư xử vào ngày đầu tiên. Ngày hôm sau chỉ là hôn và chạm. 

Sau bữa tối ngày thứ ba. 

Mọi người đã sẵn sàng để nghỉ ngơi. Tôi cũng về phòng với mẹ. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, làm mẹ cười. Mẹ hạ giọng nói: “Con ơi, mẹ nghĩ con có thể chịu đựng được bao lâu? Con có thể làm quân tử được bao lâu?”

Tôi nóng lòng muốn cởi bộ đồ ngủ của mẹ. Mẹ nhờ tôi giúp và nói: "Con có bao cao su không?"

"Bố tôi không có!"

"Hừ, ngươi còn dám dùng? Nếu cha ngươi biết bao cao su quá ít, nhất định sẽ nghi ngờ." Mẹ gật đầu với tôi. 

Tôi cũng phải nói rằng phụ nữ rất thận trọng. 

“Hơn nữa, nó không đúng kích cỡ, khiến bạn mặc không thoải mái!”

"Vậy tôi sẽ lấy nó từ phòng tôi, đợi tôi nhé!"

Tôi bước ra ngoài với con cặc cương cứng. Tôi liếc nhìn bố tôi. Anh ấy đang đeo tai nghe và đã đắm chìm trong đó. 

Tôi trở về phòng, lấy bao cao su rồi đi về phòng ngủ của mẹ. Do điều kiện nên tôi và mẹ không thực hiện màn dạo đầu. Tôi trực tiếp cởi quần lót của mẹ và dang chân ra. 

Anh trực tiếp đẩy vào. 

Có lẽ vì không có màn dạo đầu nên mẹ tôi cau mày. Gần như tôi đẩy từ từ. 

Mẹ tôi dần đáp lại, cắn môi dưới. Sau khi ôm chặt lấy vòng eo săn chắc của mẹ, tôi tăng tốc độ đẩy, mẹ bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi lại đưa tay xuống dưới mông mẹ, giơ lên ​​và thọc vào tận điểm sâu nhất. Quy đầu chạm vào cổ tử cung. Lần này nó sâu hơn và đi vào một chút. Cổ tử cung giữ lỗ niệu đạo ở phía trước quy đầu của tôi giống như một cái miệng nhỏ. 

Tôi đẩy vài lần, mẹ tôi phát ra âm thanh. Cô ấy sợ bố tôi nghe thấy nên nghẹn ngào trong cổ họng. Tay cô bắt đầu nắm lấy tấm ga trải giường. Tôi biết mẹ ở gần nên tôi bơm mạnh hơn. 

Mẹ tôi thở hổn hển như đang tranh giành sự sống, kìm lại tiếng rên rỉ, mông tự nâng lên, người cong lên, ngực căng phồng, núm vú nhô ra cứng ngắc, quầng vú nhô ra. Âm đạo của cô ấy bắt đầu co lại, như thể đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy đang nắm lấy dương vật của tôi. Cái bụng mềm mại của cô ấy áp sát vào bụng tôi. Toàn thân tôi nóng bừng, lưng đổ mồ hôi và sắp xuất tinh. 

Tôi dừng lại một lúc, tiếp tục thâm nhập sâu và dùng tay mân mê ngực và mông của mẹ. Mẹ tôi thư giãn một chút và tôi bắt đầu bơm lại, chạm vào cổ tử cung. 

Cơ thể mẹ lại căng lên, tôi đưa nó vào lỗ tử cung, rặn vài cái, nín thở rồi duỗi thẳng người. Nếu không có bao cao su thì dòng tinh dịch lớn này đã vào tử cung mẹ tôi, có lẽ bố tôi đã giúp tôi nuôi con. Sau khi dòng nước cuối cùng chảy ra, tôi hít một hơi dài, thả lỏng mẹ, nằm trên người mẹ để thở. 

Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm, toàn thân mềm nhũn, thở hổn hển dưới thân tôi. Dương vật của tôi bắt đầu yếu đi trong âm đạo. Mẹ tôi đi chậm lại một chút, người vẫn hơi run, âm đạo vẫn co rút. Tôi ngẩng đầu lên khỏi tai mẹ. 

Mẹ tôi lấy tay lau mồ hôi trên trán tôi. Tôi đưa cô ấy ra ngoài và bắt đầu hôn cô ấy. Hôn nhau được một lúc, cơ thể mẹ thoải mái hơn, âm đạo không còn co rút nữa. Tôi quay sang một bên và rút dương vật của mình ra. 

Khi quy đầu thò ra khỏi cửa âm đạo, mẹ tôi khe khẽ ngân nga. Tôi nằm cạnh mẹ, chúng tôi thở hổn hển. Mẹ tôi quay lại và vùi đầu vào vòng tay tôi. Tôi ôm cô ấy và dùng tay vỗ nhẹ vào mông cô ấy. 

Mẹ tôi vặn vẹo một cách quyến rũ. Tôi thực sự bất lực. Tôi cúi đầu hôn mẹ. Mẹ tôi ngẩng đầu lên hôn tôi dịu dàng. 

Tôi từ từ tháo bao cao su ra khỏi dương vật khập khiễng của mình và thắt nút. Tôi vừa định vứt nó đi thì mẹ tôi ra hiệu cho tôi. Ném nó ra ngoài cửa sổ. Tôi sợ bố tôi sẽ nghe thấy tiếng cửa sổ mở. 

Tôi lắng nghe một lúc nhưng không có gì cả. Ở một căn phòng khác cách chúng tôi không xa, bố tôi bị ám ảnh bởi nó. Sau đó tôi lấy giấy vệ sinh và gói nó lại. Chỉ cần mở cửa sổ và ném nó ra ngoài. 

Chúng tôi nán lại một lúc và tôi thấy chúng tôi đang tiến lại gần nhau hơn. Tôi vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa của mẹ, mẹ tìm thấy chiếc quần lót ở cuối giường. Sau đó mẹ tôi nán lại với tôi một lúc, đứng dậy, mặc bộ đồ ngủ và đồ lót rồi nằm cạnh tôi. 

Mẹ và tôi trò chuyện. 

Tôi không biết tại sao nhưng họ lại bắt đầu nói về tình dục và còn nói về chuyện xảy ra ngày hôm đó khi bố tôi vừa về. 

Tôi nói: “Mẹ ơi, chúng con đã thay ga trải giường, còn mẹ nhắc con ngày mai vứt rác vào thùng rác cạnh giường, vừa rồi trong đó có rất nhiều giấy nhét vào đó!”

"Sau đó thì sao!" Mẹ nhìn tôi với vẻ thích thú. 

“Mẹ, sau này đừng làm vậy với anh ấy nữa, được không?!” Tôi lưỡng lự một lúc rồi nói: "Mẹ..., mẹ nên biết, mẹ có thể chăm sóc con! Đừng làm thế với anh ấy!"

"Pfft, hahaha, đồ nhỏ, cậu đang ghen tị đấy!" Mẹ chạm vào mặt tôi.

"Một chút!" Tôi thừa nhận một cách hào phóng. "Tôi cảm thấy như người phụ nữ của mình đã bị lấy đi!"

"Đừng rẻ tiền mà hãy ngoan. Hãy nghĩ xem, một năm anh ta trèo lên người tôi bao nhiêu lần, một cái tát cũng không có! Hãy nghĩ đến bạn! Một tháng bạn trèo lên người tôi bao nhiêu lần!" 

Mẹ hôn lên má tôi.

"Mẹ ơi, con đã già rồi, thế thôi. Con cảm thấy khá mãn nguyện. Chỉ cần không bị phát hiện thì bây giờ là tốt nhất!" Mẹ nói với nụ cười tự ti: “Có thể vài năm nữa con sẽ không thích nó!”

"Làm sao có thể!" Tôi hào hứng ngồi dậy. "Anh không biết em...!" Mẹ bịt miệng tôi lại. "Tôi biết, tôi biết!"

Có lẽ vì vừa rồi mẹ không thích tôi ồn ào quá nên mẹ chăm chú lắng nghe. 

"Này! Đã muộn thế này mà bố cậu vẫn đang xem bóng đá ở đằng kia à!" Tôi cũng sợ hãi. Mẹ mỉm cười nửa vời và làm động tác nâng ngực lên. “Vừa rồi cậu không xem trận đấu à?”

Tôi ôm mẹ. Đang định dịu dàng thì tôi nghe thấy ông bố nhà bên hét lên: Bóng đã ghi bàn rồi. Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Con vừa sút trúng đích!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Kiêng cữ trước kỳ thi tuyển sinh đại học

Chớp mắt đã gần đến kỳ thi tuyển sinh đại học. Để phấn đấu cho kỳ thi tuyển sinh đại học. Tôi và mẹ đã bàn với nhau rằng trong giai đoạn nước rút cho kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi nên kiêng quan hệ tình dục và phải dốc hết sức lực chuẩn bị cho kỳ thi. Thành thật mà nói, đó là rất nhiều áp lực. 

Khi tôi đang ăn, tôi thậm chí còn không nhấc đũa!

Mẹ tôi phát hiện tôi chưa hề đụng đến đồ ăn mẹ nấu. Cô ấy trở nên lo lắng và hỏi tôi có chuyện gì vậy. 

Tôi nói không sao đâu, chỉ là tôi không thích ăn thôi.

"Vậy ngươi không thể một ngày không ăn." Tôi nói: “Tôi rất căng thẳng, tôi sợ mình sẽ không làm bài thi tốt!”

“Cứ chơi ở mức bình thường đi, mẹ tin tưởng con mà.”

"Nhưng mẹ ơi, con đột nhiên cảm thấy bất an, cũng không biết tại sao!"

"Tối nay đừng học! Hãy xem TV! Thư giãn!"

Sau bữa tối, tất cả chúng tôi cùng ngồi trước TV. Tôi và mẹ ngồi đối diện nhau.

Trong khi gọt táo, mẹ bắt chéo chân phải qua chân trái và nghiêng đầu. 

Liếc qua khóe mắt, tôi thấy cặp đùi trắng nõn của cô ấy xếp chồng lên nhau, em trai phía dưới lập tức phản ứng lại. 

Dần dần, tôi thậm chí không biết những gì đang được chiếu trên TV. Áp lực được giải phóng và ham muốn của tôi lại quay trở lại! 

Ngay trước mũi bố, tôi và mẹ bắt đầu một trò lừa nhỏ. "Em yêu, dang rộng chân ra, để anh xem có phải đó là chiếc quần lót màu hồng đó không!" Tôi liếc nhìn bố rồi gõ chữ thật nhanh. 

Bang, tin nhắn WeChat của mẹ tôi vang lên. 

Mẹ liếc nhìn bố. 

Đặt quả táo xuống, cậu thay đổi tư thế đối diện với cha mình. 

Liếc nhìn điện thoại. 

Qua khóe mắt, tôi nhận thấy mẹ tôi đang đỏ mặt. 

Mẹ trả lời: "Không, nó màu đen!"

"Để tôi xem, dang rộng chân ra!"

Mẹ đã thay đổi vị trí của mình. 

Mở rộng chân của bạn một chút. 

Rồi giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, anh lập tức đóng cửa lại. 

Đôi mắt tôi tràn ngập sự nịnh nọt của mẹ. 

Sau khi mẹ gọt vỏ táo xong, mẹ đưa tay ra, đưa quả táo trước mặt tôi và nói: Con có muốn ăn không? 

Tôi không khỏi nhìn lại cánh tay trắng nõn, bộ ngực khủng và xương quai xanh xinh đẹp của mẹ: “Mẹ ơi, mẹ biết con ăn cái này không vui mà.” Tôi đáp lời mẹ rồi đặt tay trái lên đùi mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi cảm nhận được sự hiện diện của bàn tay tôi, nháy mắt với tôi và rúc mặt vào bố tôi, nghĩa là "cầm lấy đi, bố con đang ở ngay bên cạnh mẹ."

Tôi giả vờ không nhìn thấy, tiếp tục đưa tay lên trên, chạm vào phía dưới cô ấy. 

Mẹ vẫn chưa tắm và mẹ vẫn mặc đồ lót bên trong bộ đồ ngủ nên mẹ không cho tôi thành công nên tôi đã trực tiếp chạm vào quần lót của mẹ. 

Bố ngồi đối diện tôi và tôi không dám cử động quá nhiều. Tôi chỉ sờ nó ở bên ngoài chứ không dám trêu chọc. 

Mẹ bắt chéo chân và dùng hai tay siết chặt tôi không cho tôi tiến thêm bước nữa. 

Dựa vào tôi. 

Hãy cẩn thận với bố tôi. 

Mẹ tôi lo lắng nhìn bóng dáng bố tôi sợ quay lại. Hai chúng tôi tìm kiếm rất lâu nhưng không có phản ứng gì từ bố. 

Tôi cũng trở nên táo bạo hơn. 

Tôi tựa cổ vào vai mẹ, thở hổn hển nói với mẹ: “Vậy…cởi quần lót của mẹ ra…đưa cho con…tối con sẽ dùng.” Mặt mẹ tôi đỏ bừng, đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ dần dần không còn dấu hiệu phản kháng. Dưới sự hướng dẫn của tôi, mẹ tôi nhẹ nhàng nhấc người lên. 

Tôi móc nhẹ ngón tay mình. 

Chiếc quần lót rơi xuống chân mẹ tôi, mẹ dùng chân quét chúng và đá vào gầm ghế sofa. 

Tôi đang định nhặt nó lên thì bị bàn tay mảnh khảnh đó giữ lại. Mẹ tôi thì thầm: “Con sắp chết rồi, bố con vẫn còn ở đây. Khi bố con về đến nhà, con có thể tự mình ra ngoài lấy!”

Tôi tựa cổ vào vai mẹ: “Bao giờ bố về…”, mẹ chật vật cử động: “Con dùng xong nhớ giặt cho mẹ nhé! Cho vào máy giặt, đừng để bố biết rồi làm bài tập về nhà. Nói với điện thoại di động khác nhé!”

Tôi đang định dán lại thì mẹ tôi đã nói thẳng: "Bố con nhìn thấy ông như thế này bây giờ thì sao? Con đang muốn làm tổn thương mẹ à?" Giọng điệu của mẹ tôi có chút gay gắt. Cô ngồi thẳng dậy và lấy điện thoại di động ra. 

Một lúc sau, tôi nhận được tin nhắn từ mẹ trên điện thoại. 

"Gần đây ngươi quá dũng cảm, cha ngươi còn ở nhà, ở bên cạnh chúng ta, ngươi muốn chết. Ngươi."

"Mẹ ơi, mẹ trông thật đẹp trong bộ váy này! Thật gợi cảm!!" Tôi nhìn mẹ thèm thuồng. 

"Ôi, ngươi đã gần bốn mươi rồi mà còn gợi cảm! Đồ khốn nạn, ngươi chỉ biết ăn đậu phụ của mẹ ngươi thôi!"

“Đậu phụ của mẹ không ăn thì miễn phí!” Tôi véo vào đùi mẹ. 

"Sao cậu không giết tôi nếu bố cậu phát hiện ra!?" Mẹ bĩu môi và gật đầu với bố: “Mẹ có sẵn lòng không?” Tôi đáp lại sự im lặng của mẹ. Một lúc sau, mẹ mới trả lời: "Tuy nhiên, chúng ta thực sự không thể để bất cứ ai biết về mối quan hệ của chúng ta. Nếu thật sự bị lộ ra ngoài, mẹ sẽ cư xử như thế nào, bố con sẽ cư xử thế nào? Chúng ta không được phép để ông ấy nhìn thấy trong những ngày ông ấy ở nhà. Con phải kiềm chế!"

"Ừ, mẹ biết rồi, mẹ đừng lo." Đọc xong tôi thấy nhẹ nhõm hơn một chút, sắc mặt cũng không được tốt lắm. Mẹ gõ: "Con ơi, mẹ biết là mẹ có lỗi với con, con hãy kiên nhẫn. Mọi chuyện sẽ sớm qua thôi! Hãy chăm chỉ thi đại học nhé! Đừng nghĩ đến điều gì khác!"

"Được rồi! Mẹ, con sẽ cố gắng hết sức!" Tôi thở dài. 

Mẹ tôi đứng dậy quay vào nhà, có lẽ vì sợ tôi mất bình tĩnh để bố tôi nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ. 

Nhưng mẹ tôi về đến nhà, một lúc sau, điện thoại di động của tôi nhận được tin nhắn của mẹ: "Mẹ nói với bố con rằng sau khi con thi xong đại học, chúng ta sẽ đi du lịch!"

"Chỉ có hai chúng ta thôi à?" Tim tôi đập "bang bang bang!" "Được rồi, ca ca của ngươi là học sinh năm hai cấp ba, chuẩn bị chạy nước rút, đừng để hắn đi!"

"Vạn tuế (≧▽≦)/, mẹ ơi, mẹ có đi Hạ Môn không?" Tôi cảm thấy rất vui và thậm chí còn mong chờ kỳ thi tuyển sinh đại học ngày mai kết thúc. 

"Anh tới Hạ Môn làm gì?"

"Đi mua sắm đi, lần này chồng tôi sẽ đi mua sắm với bạn!!" Tôi vội vàng trở vào nhà, sợ bố nhìn thấy tôi kích động! 

“Đi đi, thi không tốt thì không muốn đi đâu cả!”

"Vợ ơi, cứ xem đi!"

Khá nhiều. Lúc đó đã gần 11 giờ. Bố ngáp dài, bảo đi ngủ sớm rồi quay lại phòng ngủ. Nói thật là tôi buồn ngủ quá. 

Nhưng bố vừa đi, tôi lập tức ngồi xổm xuống và tìm thấy chiếc quần lót mà mẹ đã cởi ra. 

Quần lót ren rỗng màu đen, "Thì ra mẹ tôi cũng mặc kiểu này." Tôi dừng lại ở giữa, mở lòng bàn tay ra, cẩn thận nhìn vào vết nước hơi vàng, một luồng nhiệt từ bụng dưới bốc lên. 

Đặt nó dưới mũi, mùi hương kích thích mũi khiến tôi muốn dừng lại. 

Đầu óc tôi không khỏi nghĩ đến những ngày điên rồ trước đó, nên tôi cầm chiếc quần lót của mẹ bằng tay trái và bắt đầu giật cặc bằng tay phải. Nó cảm thấy rất tốt. 

Đột nhiên tôi nhìn thấy một thứ màu trắng trên quần, trắng như một lớp vỏ bánh. Tôi có thể nói đó là một chất lỏng đông đặc. Chẳng lẽ đây là thứ người ta thường gọi là nước lồn? 

Tôi đặt nó dưới mũi và ngửi. Nó hơi nặng mùi nhưng rất thơm nên tôi dùng lưỡi liếm nó. Nó hơi mặn một chút! 

Mẹ tôi mới đưa cho tôi một cốc thuốc bổ não và bảo tôi uống. Mẹ tôi bước vào và hỏi: "Con xong chưa?" Cô vừa nhìn thấy liền chộp lấy nói: "Anh bẩn à? Còn liếm nữa!" Cô quay người vặn cái mông béo rồi rời đi, nói: "Quần lót có ngon không?" Mẹ tôi chợt quay lại và nói với nụ cười ranh mãnh. Tôi hơi mất cảnh giác. "Nó ngon lắm, nhưng tôi muốn ăn thêm ở dưới đó." “Vậy thì hãy học chăm chỉ nhé.”

Đêm nay là một đêm không ngủ. 

Tôi hối hận vô cùng, tại sao tôi không ôm mẹ mà dỗ dành? 

Vì mẹ có thể cho tôi quần nên mẹ có thể hứa với tôi! 

Tôi bước tới cửa vài lần nhưng dừng lại khi nghe thấy tiếng ngáy của bố. Tôi sợ bố tôi tỉnh dậy và đánh tôi. 

Tôi hối hận vô cùng nhưng tôi biết việc tôi sẽ làm tình với mẹ không còn xa nữa. 

Đêm đó tôi thủ dâm thêm hai lần nữa. 

Sáng sớm mẹ vào phòng tôi thấy chiếc khăn tay để cạnh gối. Sau khi đánh thức tôi dậy, cô hỏi: “Sao em làm thế nhiều lần thế? Không tốt cho sức khỏe đâu. Em nên dồn sức vào việc học đi”. Cô cầm chiếc khăn tay rồi rời đi.

Tôi không kìm được, lao tới ôm mẹ và hét lên: “Mẹ ơi!” 

"Em yêu, bây giờ em có thường xuyên làm việc này không? Anh sẽ đợi cho đến khi kỳ thi kết thúc. Làm việc này quá nhiều sẽ khiến anh mệt mỏi!"

Một tháng sau.

Tôi đã tham dự kỳ thi tuyển sinh đại học. Thực ra tiếng Anh của tôi không tốt lắm nhưng khi đang làm bài thi tuyển sinh đại học, tôi đã nhìn thấy đáp án một câu hỏi trắc nghiệm từ một bạn nữ cùng lớp. 

Tổng số điểm của tôi là 580 điểm. 

Thành tích phi thường của tôi đã giúp tôi vượt qua kỳ thi tuyển sinh đại học HN với chuyên ngành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Tiệc nhập học (1)

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, ban đầu tôi dự định sẽ được giải phóng hoàn toàn, nhưng kết quả là bố tôi thực sự đã xin nghỉ phép một tháng (vì hoạt động của công ty không tốt). 

Nó thực sự làm tôi bùng nổ. Một ngày nọ, tôi không thể chịu đựng được. Tôi thấy bố tôi đang ngủ trưa và mẹ tôi đang ngồi xổm trong nhà vệ sinh để giặt quần áo. Mẹ tôi ngồi xổm xuống và ép mông thành hình quả đào. Cô ấy đang mặc quần short.

Tôi bảo mẹ giặt tiếp nhưng mẹ vẫn tiếp tục rửa, bảo tôi đi nhanh nhưng tôi không chịu. Tôi nhào nặn bi vú bằng cả hai tay, cử động thắt lưng và xoa bóp con cặc của mình. Mẹ tôi sợ hãi đứng dậy, còn tôi đóng cửa toilet lại. 

Tôi nói với cô ấy "Bố đang ngủ."

"Anh ồn ào quá, ngủ sâu thế nào cũng có thể nghe thấy!"

Câu này gián tiếp nhắc nhở tôi, tôi nhẹ nhàng nói: "Em ơi, hôm nay anh có chuyện thú vị hơn! Hãy đợi một lát nhé! Anh hứa sẽ cho em N cực khoái tối nay!"

"Cái gì? Tối nay? Con điên à? Bố con..." Tôi nở một nụ cười kỳ lạ với mẹ và nói: "Chỉ tối nay thôi!" Sau đó tôi rời khỏi nhà vệ sinh! 

Bố vẫn đang xem TV và dường như không biết gì cả! 

Tôi vào phòng và lấy từ trong túi ra một lọ nhỏ màu đen chứa đầy những viên thuốc màu trắng! 

Bên ngoài chai có ghi [Thuốc ngủ cực mạnh]. Tôi đã mua nó từ bác sĩ với giá cao! 

Bác sĩ bảo thuốc này tan ngay trong nước, không màu, không mùi. Một viên này tương đương với ba viên thông thường. Người bình thường có thể ngủ ít nhất 6 tiếng chỉ với nửa viên! 

Nó thường có hiệu lực trong 15 phút! 

Ban đầu nó được dự định sẽ được sử dụng cho mẹ tôi. 

(Thuốc ngủ có thể làm tê dây thần kinh nên khi cho vào rượu sẽ đánh lừa cơ thể. Khi say thực ra là say thật rồi!)

Tôi lấy ra một ít, vò thành bột rồi bôi lên thành cốc nơi bố tôi thường uống. 

Tất nhiên rượu là thứ không thể thiếu trong món Lẩu tối nay. Tôi đã đến cửa hàng tiện lợi để mua trực tiếp và nó rất tốt. Tôi rót cho mẹ tôi một ly. Rượu này thật sự rất mạnh, một ly là đủ nửa ly, uống xong nửa ly liền cảm thấy hơi choáng váng. 

Tại sao nên mua một chiều cao? 

Vì tôi muốn bố tôi uống nhiều hơn. Mặc dù không có mối quan hệ nhân quả trực tiếp giữa việc bố uống rượu và sự tương tác của mẹ tôi, nhưng tôi chỉ muốn bố uống nhiều hơn. 

Bố tôi cứ nói rượu ngon, còn mẹ tôi thì tham gia nhiều hơn và bắt đầu nói nhiều hơn. 

Sau một cốc, tôi đã rất hưng phấn. Mẹ tôi uống hơn nửa cốc, còn bố tôi gần cạn cốc thứ hai. 

Bố bảo tôi rót thêm ly nữa nhưng mẹ tôi không muốn, nói về nhà sẽ uống. Uống nó ở đây có ích gì. 

Nhưng bố tôi nói rằng chỉ vì chúng tôi ở thành phố lớn nên chúng tôi nên uống nhiều hơn. 

Than ôi, các thành phố lớn có liên quan gì đến việc uống nhiều hơn? Có vẻ như bố tôi là người chịu trách nhiệm. 

Tôi rót thêm nửa cốc nữa, bố tôi uống nốt phần còn lại và bảo tôi rót cho ông cốc nữa. 

“Anh nghĩ rượu này có gì hay? Nhưng sao đột nhiên tôi lại say! Tôi uống hơn nửa ly liền choáng váng. Nói chuyện một lúc thì vui vẻ, uống nhiều quá mới tính hết.” Thấy không thể ngăn được, mẹ tôi lại bắt đầu cằn nhằn bố tôi. 

"Ngươi nói ngươi, thân thể của ngươi, còn có thể uống được?"

"Liệu có giống như mọi khi không? Hôm nay là ngày vui của con trai tôi. Nó đã đỗ vào một trường đại học tốt! Tôi và bố uống chút rượu chẳng phải là chuyện bình thường sao?" Cha tôi bối rối.

Có vẻ như lượng thuốc ngủ đã trôi qua. 

Bây giờ rượu phát huy tác dụng! 

"Cha! Cha nói đúng, hôm nay là ngày vui của con, con vào đại học sẽ cố gắng sinh cho cha một đứa cháu trai! Đến uống rượu đi."

"Ngươi xem đại ca của ta nói cái gì! Tâm tính của hắn thật rộng rãi, nhất định có cháu trai, ta cho ngươi một phong bao lì xì lớn?"

"Được rồi, mẹ, phần còn lại mẹ đưa cho bố con. Chúng ta uống cái này đi. Con và bố sẽ uống hết những thứ này. Không sao đâu, không nhiều đâu." Tôi nói một cách tế nhị.

"Ồ, vâng, bạn có thấy con trai tôi nói gì không? Lần này cuối cùng chúng ta cũng tè vào cùng một cái chậu. Bây giờ chúng ta ở cùng một chiến hào." Bố tôi nói đầy tự hào.

"Vâng, bố, từ nay con sẽ làm bồn tiểu với bố." Tôi nhìn mẹ cười nham hiểm. 

“Chà, có thể coi như một trận chiến…”, mẹ tôi chợt nghĩ ra điều gì đó. "Ngươi đang nói cái gì, ngươi đang rút ra khỏi chiến hào." Mặt mẹ tôi ửng hồng. 

"Ta không nghe rõ, đây là bồn tiểu! Thôi nào con trai, cái này to hơn." Bố tôi cầm ly rượu lên. 

"Được rồi bố, chúng ta cùng chiến đấu nhé. Mẹ ơi, con cũng nhặt nó lên đi."

Tôi chưa kịp nói xong thì bố tôi đã leo lên ghế. 

"Tôi đã uống quá nhiều và lại ngáy." Mẹ tôi đặt cốc xuống. 

Tôi ôm mẹ! 

Tay anh đưa vào ngực cô và xoa bóp! 

Mẹ tôi sợ quá, vội vùng vẫy bỏ chạy và thì thầm: “Con sắp chết rồi!” Tôi cười lớn! 

Ôm mẹ lần nữa. 

Xoa bóp ngực của cô ấy! 

Tôi cố ý lớn tiếng nói với bố: "Bố ơi! Hôm nay con lại dọn nồi nhỏ của mẹ bố! Được không?" Mẹ tôi rất sợ hãi! 

"Làm sao cậu..."

Tôi nói với cô ấy: "Thật thú vị! Tối nay bố sẽ không thức dậy! Tôi đã cho bố uống thuốc ngủ, và sớm nhất là sau 8 giờ sáng mai bố mới thức dậy." Mẹ lo lắng: “Sẽ không có tác dụng phụ gì đâu!”

"Tác dụng phụ là vợ anh ta có thai!"

"Mẹ kiếp!" Mẹ nói: “Con tệ quá!” Nói xong, cô ấy tựa vào vòng tay tôi một cách khêu gợi. 

Bố tôi đang nằm nghiêng trên ghế, ngáy to! , lần này là bố tôi. Không thể thức dậy trong một thời gian. 

Tôi kéo mẹ vào phòng ngủ! 

Mẹ nằm ngửa, đỡ vai tôi bằng hai tay và dang chân thành hình chữ M. Cô vẫn đang mặc chiếc quần lót ren hình tam giác nhưng phần dưới của chúng đã bị đẩy sang một bên. Một con gà trống liên tục ra vào. “Ừ…” Mẹ không ngừng rên rỉ, “Mau lên, đừng để bố con tỉnh dậy mà chết.”

“Hoo~ Ho… Ho… Ho… Mẹ, đừng lo lắng, tối nay anh ấy sẽ không cản đường đâu.”

"Tiểu tử này, sao ngươi có thể to gan như vậy? Ta không sợ cha ngươi sẽ đánh chết ngươi."

"Sợ? Sao lại sợ? Hiện tại hắn như thế này làm sao có thể đánh ta?"

"Ừm~ ừm~"

"Ồ~ ừm~"

Tôi nhẹ nhàng đẩy eo về phía trước, và quy đầu tôi cảm nhận được cảm giác ẩm ướt và trơn trượt của thành thịt ấm áp trong âm đạo của mẹ. Hình như mẹ tôi cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ của con cặc của con trai trong âm đạo của mình, liền ngân nga khe khẽ.

Có vẻ như tôi đã nhận ra mình không nên quá tự phụ trong hoàn cảnh này nên vội lấy tay che miệng lại. Tôi bắt đầu di chuyển vòng eo của mình một cách nhịp nhàng, và con cặc của tôi đang thực hiện những động tác đẩy sâu và đơn giản. Hơi thở của chúng tôi dần dần trở nên nhanh hơn, nhưng cả hai chúng tôi đều cố gắng hết sức để hạ giọng. 

Tôi dùng đôi tay còn lại của mình để nghịch nghịch bầu ngực của mẹ, bây giờ những quả bóng tròn trịa và to lớn đã trở nên tròn trịa và cương cứng hơn. Tôi bóp mạnh núm vú đang nhô lên của mẹ và thỉnh thoảng dùng ngón tay trêu chọc núm vú của mẹ. Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở hổn hển và thở ra từ miệng cô ấy, và tôi vô tình bắt đầu đụ cô ấy một cách hào hứng hơn. 

Lúc này, mẹ tôi nhẹ nhàng dùng cánh tay phải nâng người lên, cặp mông đầy đặn của mẹ bắt đầu từ từ co giật, lắc mông để đón nhận lực đẩy của tôi. Tôi cảm thấy cặc mình đang xoay trong âm hộ mẹ, thành âm đạo của mẹ cứ co giật, vặn vẹo, bóp chặt cặc tôi, đồng thời một lực êm dịu trong âm hộ mẹ đã thu hút cặc tôi. Con cặc của tôi đi thẳng vào sâu trong âm đạo của tôi, và không hiểu sao, có thứ gì đó đang đóng mở ở đó, thỉnh thoảng khóa chặt quy đầu của tôi. Tôi nhận thấy tư thế hiện tại của mình dường như không thể phát huy hết sức lực nên tôi giơ cánh tay trái và khuỷu tay lên để dùng làm điểm tựa, vòng eo của tôi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi và tôi không thể không di chuyển và làm tình theo ý thích của mình. 

Cơ thể chúng tôi nóng đến mức tưởng chừng như đang tan chảy. Vô tình, mồ hôi rỉ ra khắp cơ thể chúng tôi. Tay mẹ chạm vào ngực tôi. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý tưởng mới: “Mẹ ơi, con không thể ra ngoài được”.

"Tôi nên làm gì?" Mẹ lau mồ hôi trên trán tôi.

"Mẹ, chúng ta rời giường đi." Vừa nói, tôi vừa kéo mẹ ra khỏi giường, chỉ vào chiếc tủ thấp cạnh giường nói: “Mẹ ngồi đây đi”.

"Chúng ta hãy đến nhà bạn. Cách đó an toàn hơn."

“Không, đây, anh thấy bố kích thích em như thế này, em sẽ xuất tinh sớm thôi.”

"Ngươi, ngươi, ta không biết trong đầu ngươi đang nghĩ cái gì, ha, ngươi thật sự không sợ chết."

Nói xong mẹ tôi ngồi xuống chiếc tủ thấp, cởi quần lót đến mắt cá chân trái, nâng mông lên, quay đầu nhẹ giọng nói: “Nào, nhanh lên”.

Tôi mở cửa phòng ngủ, bố tôi hướng vào phòng ngủ, còn tôi và mẹ đang đứng ở cửa. 

“Mẹ ơi, hãy kể cho con nghe điều con muốn nghe.” Khi tôi đến bên mẹ với con cặc trong tay, tôi cọ xát quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ vài lần. Lúc đầu mẹ tôi không muốn nói gì nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng vâng lời. 

"Ồ~" Tôi rên rỉ hài lòng. 

"Con sắp chết rồi, xin hãy nhẹ nhàng và đừng đánh thức bố con."

“Hmm~ Tốt hơn hết là nên thức dậy đi… không phải tôi và anh ấy là đồng đội sao~ Hmm~” Tôi hạ giọng và vừa nói vừa đẩy. 

Mẹ rõ ràng là bị kích thích. Hoặc như thể anh ấy biết rằng bố thực sự không thể tỉnh dậy. Dần dần, một giọng nói nhẹ nhàng "Ừm ~" vang lên. 

Trong phòng yên tĩnh, tiếng da thịt va chạm vào nhau đặc biệt rõ ràng. 

Quả nhiên, cảnh tượng này khá thú vị. Sau hai phút thực hiện trên tủ thấp, tôi cảm nhận được và bắt đầu tăng tốc. Tôi bắt đầu nghiêng về phía cô ấy. Tôi nằm trên người mẹ, ngực chúng tôi áp chặt vào ngực mẹ. Con cặc của tôi vẫn đang thúc đẩy nhịp nhàng, chân mẹ tôi dang rộng và uốn cong một cách tự nhiên. 

Tôi đặt tay mình lên hai bên cơ thể mẹ. Vừa rồi chúng tôi đã trằn trọc không biết bao lâu, nhưng bầu trời đã lặng lẽ tối sầm lại. Dưới ánh sáng từ cửa sổ, tôi nhìn bóng dáng mẹ. 

Mái tóc dài của mẹ xõa tung, lúc này mẹ tôi dường như hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui trong giây phút này. Cô khẽ nhắm mắt lại, thở nhịp nhàng giữa miệng và mũi và ngân nga khe khẽ. Ngực cô phập phồng theo hơi thở. Lúc này mẹ tôi chợt mở mắt ra và thấy tôi đang chăm chú nhìn mẹ. Cô quay đầu sang một bên. Trông cô ấy thật thanh tú và quyến rũ như thế. 

Tôi đột nhiên tăng tốc độ chuyển động của eo, mẹ tôi cảm nhận được một làn sóng kích thích mới, vẻ mặt bà càng thêm bối rối. Tay cô ấy ấn chặt vào eo tôi như muốn thúc giục tôi cố gắng hơn nữa. Tôi lại nằm xuống, hai tay ra sau lưng mẹ, ôm mẹ, duỗi thẳng eo và đụ mẹ càng điên cuồng hơn.

Mẹ cảm nhận được sức mạnh của tôi. Cô ấy giơ chân lên và quấn chặt chúng quanh eo tôi. Chúng tôi càng gần nhau hơn, cảm giác bóp chặt trong âm đạo của mẹ càng dữ dội hơn. Tiếng rên rỉ trầm thấp của mẹ vang lên trong tai tôi như chất kích thích. Càng làm, tôi càng trở nên can đảm hơn. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng “Ròng rọc” phát ra từ âm hộ của mẹ, còn chiếc giường thì ướt đẫm tinh dịch. 

Chúng tôi giữ nguyên tư thế này và làm tình cho đến khi tôi nhận thấy tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần trở nên to hơn. Tôi nhanh chóng dùng miệng chặn cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại. Chúng tôi mút nước bọt của nhau và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau.

Đột nhiên tôi cảm thấy cơ thể mẹ tôi co giật, hai chân mẹ ôm quanh eo tôi siết chặt. Tôi biết mẹ tôi sắp lên đỉnh. Chất lỏng từ cơ thể mẹ tôi rỉ ra từ khớp nối giữa hai bộ phận sinh dục của chúng tôi, bụng tôi bắt đầu nóng lên, cháy như một quả cầu lửa. Tôi giật mạnh eo mình.

"Ôm mẹ!" Mẹ nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Mẹ ơi, con...con sắp...xuất tinh!" Tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"A! Làm ơn, đừng xuất tinh vào trong...con trai..." Mẹ dường như không thể thở được. Lúc này, cơ thể cô ấy đột nhiên co thắt dữ dội, một luồng nhiệt từ sâu trong âm đạo của cô ấy trào ra, quét qua cặc tôi. Sau đó tôi cảm thấy tê ở vùng thắt lưng. 

Tôi nói, "Ồ, không, tôi ở đây." Sau khoảng chục động tác, tôi nằm trên người mẹ. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ cặc tôi gần như cùng một lúc, đổ hết vào sâu trong lồn mẹ tôi... Tôi nhanh chóng rút cặc ra thì thấy một dòng chất lỏng lớn phun ra từ âm hộ mẹ. Chất lỏng lớn nhanh chóng thấm ướt phần dưới cơ thể tôi và tủ quần áo, cơ thể mẹ tôi vẫn còn dữ tợn. Chân cô co giật, chân cô run rẩy không thể kiểm soát. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô phải ngậm chặt miệng lại, sợ mình sẽ hét lên quá lớn, chất lỏng ở phần dưới cơ thể của mẹ cô không khỏi phun ra một phút mới kết thúc. Sau đó, mẹ cô gục xuống trong vòng tay cô, thở hổn hển. 

"Anh xuất tinh ở đâu thế?" Một lúc sau, mẹ tôi tỉnh dậy sau cơn khoái cảm tột đỉnh. 

“Có ổn không, người bạn nhỏ?” Mẹ vừa nói vừa vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

"Ừm, thoải mái quá mẹ ạ."

"Thật sao, đi ngủ sớm đi, hai ngày nữa chúng ta sẽ đi Hạ Môn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Tiệc nhập học (2)

Vì bố tôi say quá nên mẹ tôi không ngủ chút nào nên sang phòng tôi. Kết quả là chúng tôi đã quan hệ 4 lần trong đêm đó và kéo dài đến hơn 3 giờ sáng! 

Điều cuối cùng tôi nhớ được là chiếc áo ngực lưới của mẹ tôi đã đẫm nước trái cây và tinh dịch! 

Tất cả chúng tôi đều khỏa thân ôm nhau và ngủ một cách ngọt ngào! 

Khi tôi thức dậy thì trời đã sáng và tôi thấy đã gần chín giờ rồi! ! Mẹ vẫn chưa tỉnh dậy, mẹ vẫn nằm im bên cạnh con!

Mẹ trần truồng ôm cổ tôi ngủ ngon lành trên giường! 

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ, đôi tất chân và đôi giày cao gót của mẹ tôi lấm tấm tinh dịch; Một vài sợi lông mu của người phụ nữ dính vào bên ngoài một chiếc bao cao su, bốn chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch màu trắng đục xếp chồng lên nhau; Bề mặt bên ngoài của bao cao su vẫn còn lờ mờ nhìn thấy, phủ đầy dịch tiết âm đạo của phụ nữ và họ đặt chúng ở đó. Trên một mảnh giấy vệ sinh; trên mặt đất, mấy tờ giấy vệ sinh ướt dùng để lau bị vò nát ném xuống đất; Trên chiếc ghế cạnh giường có một chiếc áo ngực nữ, quần lót nam và quần lót lụa hình chữ T của nữ ném vào nhau. 

Đây chính là chiến trường mà đêm qua mẹ con tôi đã đánh nhau ác liệt. Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng "dong dong" ở ngoài cửa! 

Lúc đó đầu tôi ong ong và tôi tưởng thế là xong! 

Mẹ vẫn khỏa thân ngủ ở đây với tôi. 

Tôi đang nghĩ phải làm gì thì đột nhiên bố tôi lên tiếng: "Gia Lê! Con vẫn chưa dậy! Con có biết mẹ con ở đâu không?"

"Con vẫn chưa dậy! Mẹ có lẽ đã đi cửa hàng rồi! Con sẽ dậy ngay."

"Ồ, vậy tôi đi gặp khách hàng trước, nếu không có việc gì thì đến cửa hàng giúp mẹ đi. Đừng ngủ nướng mãi!"

"Ồ, tôi biết rồi, tôi sẽ dậy và đi đến cửa hàng."

Tôi nói, rồi tôi nghe thấy bố tôi rời khỏi nhà và đóng cửa lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu và nhìn xuống. Mẹ tôi đã mở mắt và vẫn đang nằm trong vòng tay tôi! 

Tôi mỉm cười nói: “Nguy hiểm quá!!” Mẹ tôi cũng nhẹ nhàng nói: “May mà bố không mở cửa. Nếu bố mở cửa mà nhìn thấy chúng ta thì có lẽ chúng ta sẽ không thể sống sót!”

"Vâng!" Tôi lẩm bẩm. 

Bây giờ bố mất rồi, mẹ con tôi đương nhiên phải dậy dọn dẹp. 

Tôi hiểu rằng lẽ ra mẹ tôi vẫn lo lắng bố tôi sẽ quay lại. Mẹ tôi thường rụt rè và suy nghĩ cẩn thận về mọi việc bà làm. Cô ấy rất thận trọng. Nếu tối qua cô ấy không uống rượu thì cô ấy đã không qua đêm với tôi. Tôi gật đầu.

"Đứng dậy dọn dẹp đi, tôi đi lấy giấy gói lại!" Mẹ thì thầm rồi kéo ra khỏi lòng tôi. 

Cô lấy khăn giấy trong túi ra, nhấc chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch trong tủ ra rồi gói bao cao su vào một quả bóng giấy. 

Sau đó anh ấy cuộn những quả bóng giấy này thành một quả bóng, đưa cho tôi và nói: "! Lát nữa hãy ném nó xuống cầu thang!" Tôi hiểu, điều này là để ngăn cản bố phát hiện ra. 

Đây là một vấn đề rất quan trọng. Mẹ đúng là một cựu chiến binh. Cô ấy chu đáo và cẩn thận trong mọi việc mình làm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Tuần trăng mật ở Hạ Môn

Ít nhất tôi đã mua bao cao su mà không nhận được kết quả gì. Có một sự trùng hợp ngẫu nhiên ở đây, đó là bố tôi đã biết chuyện này. 

Hóa ra bố tôi đã vô tình chạm vào một mảnh giấy ở khe hở, lấy ra và nhìn thấy biên lai mua hàng của siêu thị, rồi xác nhận rằng tôi có vấn đề. 

Tôi nhặt nó lên xem kỹ hơn, quả thực tôi đã nhìn thấy dòng cuối cùng và nó đứng hình. 

Bao cao su Okamoto, tôi không khỏi ngồi thẳng dậy, nhìn thời gian. 

Lúc đó là vào tháng 9 và lúc đó tôi rất thường xuyên quay lại. Tôi thường mua những thứ này, bố tôi cũng không có thời gian quay lại. Khi đưa nó cho tôi, anh ấy nháy mắt với tôi và nói rằng tôi đang học đại học và đã đến lúc phải thư giãn. 

Dù sao thì con trai cũng không đau khổ. 

Anh cũng nói rằng anh hứa sẽ không nói với mẹ mình. 

Lúc đó tôi cười lạnh trong lòng, có chuyện gì cần phải giữ bí mật? Bộ này chỉ dành cho vợ của bạn. 

Sau khi có điểm thi đại học, mọi người đều rất vui mừng. 

Bố đã chủ động đặt vé máy bay cho chúng tôi và bảo chúng tôi đi chơi thêm vài ngày nữa. 

Thực ra tôi đã nghe mẹ tôi kể rằng gần đây bố tôi bị ám ảnh bởi cờ bạc. Anh ta thậm chí còn lấy trộm tiền của mẹ tôi và đi đánh bạc. Tôi đoán bố chủ động thế vì bố sắp đóng vai Hoa Vàng. 

Nhưng điều đó không thành vấn đề, phần lớn số tiền của chúng tôi đã được chuyển đi. 

Sáng sớm hôm sau, bố chở chúng tôi ra sân bay đón chuyến bay. Tôi hỏi bố tại sao mẹ không dậy muộn và không muốn nhanh lên. 

Bố giả vờ mỉm cười và nói, khi con lớn lên, ngủ nhiều hơn sẽ tốt hơn. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, tâm trạng bà không được tốt. Tôi đoán có lẽ mẹ tôi đã khóc suốt đêm và mắt bà sưng tấy. 

Bố đưa chúng tôi ra sân bay, nói có chuyện rồi vội vàng thả chúng tôi xuống sân bay. 

Bố lái xe rất nhanh và vẫn còn ba tiếng nữa máy bay mới cất cánh. Khi tôi nhìn thấy cha tôi đã biến mất. Tôi lập tức đặt tay lên eo mẹ: "Mẹ ơi, sao vậy? Sao mẹ không vui!"

"Con ma chết tiệt đó, Kim Kim Hoa mấy ngày nay đã thua hơn 10.000 tệ!"

"Ha, sao lại nhiều như vậy!"

"Đúng vậy, ngươi sống cuộc sống như thế này sao!"

"Mặc kệ anh ta, chẳng phải chúng ta đã chuyển tiền rồi sao? Dù anh ta có làm gì với cửa hàng thì cũng sẽ ổn thôi."

"Tôi chỉ sợ anh ấy sẽ quậy phá trong cửa hàng."

Tôi phải mất một thời gian dài mới trấn tĩnh được mẹ. 

Ở sân bay có rất nhiều người nên tôi không dám làm điều gì khác thường. 

Nhưng khi đến Hạ Môn, cả hai chúng tôi đều biết rõ mình đang làm gì nên đã thống nhất từ ​​lâu rằng sẽ không sử dụng danh hiệu mẹ của con trai tôi. 

Chỉ cần sử dụng tên. 

Đi ra ngoài giả vờ là một cặp đôi. 

Mẹ ngủ cạnh con một lát. Tôi không dám chạm vào nó. Nó chỉ ở phần thắt lưng, xuyên qua quần áo để giải cơn nghiện. 

Đến Hạ Môn vào khoảng 6 giờ chiều. 

Chúng tôi ngẫu nhiên tìm thấy một nhà hàng ven đường và dùng bữa. 

Tôi được mẹ lôi ra ngoài đi mua sắm. 

(Tôi đã đặt một khách sạn theo chủ đề sau khi xuống máy bay!) Chưa kể đến việc mua sắm, tôi đã ghé thăm Watsons và nhiều cửa hàng mỹ phẩm khác nhau. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy như son môi chỉ có một màu và có rất nhiều kết quả. 

Nhưng mẹ tôi, người đang đi tất, nắm tay tôi, và tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức bắt đầu lơ đãng mơ mộng khi chúng tôi bước đi. 

Về đến khách sạn đã gần 10 giờ.

Thang máy đã đầy, và chúng tôi đang ở tầng 32, từ tầng hai đến tầng cuối cùng. Vì tôi đã tưởng tượng trong quá trình đó, mẹ tôi bị ép trước mặt tôi trong thang máy, tôi luôn cứng người nên tôi chỉ nhân cơ hội bám lấy mẹ, rồi dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay mẹ để xem mẹ sẽ phản ứng thế nào. Đi được vài tầng, chắc mẹ tôi đã có phản ứng. 

Tôi tiếp tục bám lấy mẹ, lần này mẹ thì thầm trên vai tôi: “Về phòng đi con! Ở đây có nhiều người quá!”

Về đến khách sạn, tôi ôm mẹ hôn nhưng mẹ nói tôi hôi quá và nhất quyết bắt tôi đi tắm. 

Cô ấy còn yêu cầu tôi cởi quần áo để cô ấy giặt. 

Sau khi tôi ra ngoài, mẹ tôi lại vào tắm rửa. 

Sau khi tắm xong, hãy ngồi trước gương và dưỡng ẩm cho mình. 

Gần 12h mới xong việc. 

Tôi gần như đã ngủ quên trên giường. 

Đột nhiên tôi cảm thấy giường chuyển động, và tôi thấy mẹ tôi nhấc chăn lên. Nằm cạnh tôi. 

Tôi ngay lập tức vui lên. Ôm mẹ đi. 

Cơ thể của mẹ thẳng lên! 

“Mẹ ơi, mẹ hãy thư giãn đi, đừng căng thẳng quá.”

"..."

"Chúng ta đã làm mấy lần rồi, quen rồi thì lại quen. Nào, để anh giúp em cởi bộ đồ ngủ ra nhé."

"Đừng... Tôi hơi lo lắng. Dù sao thì chúng ta cũng đang ở bên ngoài."

"Được rồi được rồi, vậy ngươi đừng vội cởi ra, có thể cởi ra cho ta xem trụ sở được không?" Tôi nói một cách lo lắng. 

Mẹ ơi, nhìn đi. Tôi nhẹ nhàng vén bộ đồ ngủ lên và nói: “Đã mấy ngày không gặp, tôi nhớ họ quá”. Lúc đó tôi cảm thấy miệng mình khô khốc. Tôi nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực trắng nõn của mẹ. . 

Có lẽ vì tôi nhút nhát, hoặc có thể tay tôi lạnh. 

Mẹ co người lại. Sau đó lại đẩy lên. 

"Hãy nhẹ nhàng..."

"Đừng chạm vào con. Lại đây ôm con đi..." Sau khi đi vòng quanh, mẹ tựa vào tay tôi. Chúng tôi tiếp tục hôn nhau. 

Hơi thở của cả hai chúng tôi dường như trở nên nặng nề hơn, hết cái này đến cái khác. 

Một lúc sau, tôi hít một hơi thật sâu, mím môi nói: "Vợ ngoan, hôm nay cứ tận hưởng đi."

"Thật vớ vẩn..." Mẹ ngượng ngùng nói. "Tháo nó ra..."

Lần này mẹ tôi không phản đối. Cô cởi chiếc váy ngủ màu xanh nước biển và thả nó xuống cạnh giường. Tôi nhanh chóng cởi áo ngủ và che nó lại. 

"Mẹ ơi, con cởi trần có lạnh không? Sao mẹ không nằm xuống phía dưới cho ấm."

“Ừ, tối nay trời hơi lạnh, cậu có lạnh không?”

"Hiện tại tôi đang hưng phấn, tôi không lạnh."

"Đồ xấu nhỏ..." Mẹ nói đùa. 

"Này, đợi một chút và bạn sẽ biết rằng tôi đã hỏng."

Mẹ khịt mũi rồi nhẹ nhàng nằm xuống. Sau đó anh ấy hỏi: "Đừng làm bẩn khăn trải giường của khách sạn, hãy dùng chiếc khăn tắm này để đệm chúng." Mẹ rất chu đáo, mang khăn tắm từ trong phòng tắm ra. 

"Được rồi." Tôi trêu: “Mẹ ơi, mẹ nhiều nước quá, chắc phải đắp hai lớp, con gấp lại.”

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Mẹ tôi có vẻ không hài lòng và đánh tôi. 

Mẹ nhấc mông lên để tôi trải khăn tắm lên đó. Cặp mông trắng như tuyết của mẹ trên chiếc khăn tắm trắng như tuyết đã sẵn sàng để được đụ, đầy cảm giác nghi lễ. 

"Ruping, vợ yêu của anh, em ở đây ướt quá. Đã nhiều ngày không gặp. Em thiếu kiên nhẫn à? Chúng ta sẽ không màn dạo đầu nhiều, chúng ta hãy vui vẻ trước đã!"

“Đừng thô lỗ như vậy, hãy đeo bao cao su vào trước đã…” Mẹ nhắc nhở. 

Tôi lấy bao cao su ra và cau mày. Mẹ tôi hỏi có chuyện gì vậy. Tôi nói hình như tôi mua nhầm bao cao su và có hạt. Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói: “Không còn gì nữa à?” Tôi nhìn qua nó và thấy rằng nó thực sự đã biến mất. Mẹ dường như đã chấp nhận số phận của mình. 

Nằm xuống lần nữa. 

"Đau quá, nhẹ nhàng một chút..."

Khi ở trên, tôi có thể cảm nhận rõ ràng mẹ tôi toàn thân run rẩy, nhưng phía dưới thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Tôi liên tục hỏi "Mẹ ơi, có đau không?"

"Nó vẫn còn đau à?"

"Nó không còn đau nữa." Mẹ mím môi và lắc đầu. 

Nhìn mặt mẹ tôi trông bà giống quả táo lắm. Tôi không khỏi cúi đầu hôn lên cổ mẹ. 

Mẹ lập tức sờ vào cổ con và nói: “Sẽ không có vết son nào đâu!”

Tôi nói không, mẹ vỗ nhẹ vào ngực: “Không sao đâu, không sao đâu con”.

Khi nhìn thấy điều này, tôi chợt nghĩ mình sẽ có chiếc cổ không phải của mẹ ruột. Mẹ nhanh chóng né tránh. 

Tôi lại bắt đầu đẩy từ từ. 

Mẹ lo lắng: “Mẹ thật sự sẽ không ở lại đâu!”

Thực ra là không, nhưng tôi chỉ nói dối cô ấy là có thôi! 

Mẹ lấy gối che mặt, "Và mẹ nói, bây giờ con định nói gì với mẹ?" Tôi cúi đầu nói vào tai mẹ: “Khi bố hỏi thì cứ nói là con trai và chồng mẹ đưa cho mẹ nhé!”

Nói xong, mẹ tôi giận dữ tát tôi hai cái. Anh ấy còn cảnh cáo tôi từ nay trở đi chỉ được hôn ngực chứ không được hôn cổ để tạo vết môi. 

Khi tôi tiếp tục đẩy mạnh, có một dòng nước màu trắng chảy ra trên cặc tôi. 

Mẹ không còn như xưa nữa. 

Lần này tiếng khóc còn to hơn lần trước. Nhưng nó không quá cường điệu. Khi tôi tiếp tục đẩy, tinh dịch của mẹ tôi dần chuyển thành chất lỏng màu trắng dưới tác dụng ma sát và dính vào cặc tôi. 

“Sao cậu vẫn chưa xuất tinh?” Mẹ nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán tôi. "Mẹ... mẹ có thể vặn hông để con xuất tinh nhanh hơn."

Mẹ khịt mũi nói: “Khi chúng ta già đi… chúng ta không thể di chuyển được nữa”.

Đó là điều tôi đang nói, nhưng mẹ tôi vẫn bất đắc dĩ bắt đầu di chuyển tới lui, "Dạ...Mẹ, thế thôi, con có thể đi trái và phải, và cuối cùng...đi theo vòng tròn." Lúc này dương vật và quy đầu của tôi sướng đến mức tôi không kìm được. Độ nhạy của quy đầu ngày càng cao, mẹ tôi ngượng ngùng cử động cơ thể. 

Trong phòng ngủ, hai cơ thể trần trụi vẫn đang quấn lấy nhau, lúc này hơi thở của tôi vô cùng nặng nề. 

Chẳng bao lâu, tôi cảm thấy hơi nóng ở sống lưng sắp tắt, tôi gầm lên, dùng mông lao về phía trước. 

Người mẹ hai tay ôm chặt ga trải giường liên tục rên rỉ, người đầy mồ hôi và lắc đầu gần như điên cuồng. Những sợi tóc đen dài sau đó xòe ra trên giường, trông càng thêm dâm đãng. 

"À——"

Ngay lập tức, những dòng nước nóng phun vào sâu trong âm đạo của mẹ tôi. Cô ấy đỏ mặt và mông cô ấy ngay lập tức di chuyển về phía trước, kết nối chặt chẽ với phần thân dưới của tôi mà không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Chất lỏng đặc quánh có mùi tanh nồng nặc xâm nhập vào cơ thể cô theo đường âm đạo - một lúc lâu sau đó. 

Mẹ không nói gì nữa. Cô nhắm mắt, gác chân lên mép giường, ném quần lót và áo lót bên cạnh gối, im lặng chấp nhận cảm giác lạ lùng khi tinh dịch lắng đọng và lên men trong cơ thể. 

Tận hưởng xong khoái cảm đỉnh điểm, tôi ôm lấy eo mẹ, nằm rũ xuống trên người mẹ, bất động. 

Dương vật đã nhẹ nhàng trượt ra khỏi âm đạo, bao cao su chứa đầy tinh dịch màu trắng dính từ từ rơi ra cùng với sự rút ra của dương vật. 

Tôi thắt nút chiếc bao cao su, ném vào bồn cầu rồi xả nước. 

Khi quay lại, tôi thấy mẹ đang ngước lên với đôi mắt trống rỗng. Cô ấy không hề di chuyển mắt, nhưng cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đang ở thời điểm này. 

Cảm giác xấu hổ và tự trách mình lại lên đến đỉnh điểm. 

Làn da như nhựa thơm của người phụ nữ trưởng thành và trí thức này phủ đầy những giọt mồ hôi lấp lánh do tập luyện vất vả. 

Khuôn mặt của anh ta, ngoài việc đỏ bừng lên, không có nhiều biểu cảm, thậm chí còn bình tĩnh đến lạ thường. 

“Mẹ, mẹ đang nghĩ gì thế?”

Mẹ lắc đầu. Tắt đèn bên cạnh cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Người Cha Bất Lực

Đêm đó tôi ôm mẹ ngủ một giấc ngon lành. 

Ngay khi chúng tôi trả phòng vào buổi sáng, mẹ tôi lo lắng nói: "Quầy lễ tân đang lén lút nhìn con!" Anh ấy có tìm thấy gì không? Anh ấy sẽ báo cáo chúng tôi chứ? 

Hãy nhìn vào dấu môi bạn đã hôn tối qua. 

Và cái móc trên tất của tôi! 

Ngoài ra, mẹ tôi nói chuyện nhẹ nhàng và trầm lắng hơn, giọng của tôi đêm qua. 

Tôi vỗ nhẹ vào vai mẹ. 

"Ngoan nào vợ ơi, anh không trách em đâu! Đừng lo, anh ấy biết phải làm sao. Chúng ta sẽ ở lại chỉ một ngày thôi, lần sau nếu không đến đây thì tốt hơn!"

"Vâng!"

Chuyến đi này kết thúc ở đây. Chiều chúng tôi về đến nhà thì bố tôi mới về. 

Chúng tôi tình cờ về đến nhà thì anh ấy bước vào. Tuy nhiên, khi đối mặt với anh ấy, tôi sững sờ một lúc nhưng lập tức đi ngang qua. Ngay từ đầu chúng tôi đã không nói chuyện nhiều. 

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi từ cửa vào phòng, trong lòng tôi có một cảm giác phấn khích, một loại phấn khích khi sở hữu đồ của người khác. 

Nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng tôi và mẹ đang có tâm trạng khác nhau trên bàn ăn. Cô ấy không nhìn tôi hay bố tôi như thể cô ấy là một tên trộm. Vừa ăn xong, cô đã vào bếp không thể ra ngoài. 

Nhưng hôm nay tôi đã khác. Tôi tiếp tục tìm chủ đề để trò chuyện với bố. Thực ra mỗi lần ngoại tình với mẹ, tôi luôn thích trò chuyện với bố. 

Có lẽ đó là cảm giác của nó. Cảm giác đối mặt với một người đàn ông bị chính mình cắm sừng là một loại hưng phấn, một loại hưng phấn khi chiếm được đồ của người khác. 

Mỗi lần nói chuyện với bố, cặc tôi cương cứng, tôi phải dùng tay đẩy dương vật đang cương cứng của mình lên trên, nếu không quần sẽ hạn chế nó quá nhiều. 

Nó dày và ấm, và nó dội vào bụng tôi. 

Nghe bố cằn nhằn, thân hình trắng ngà của mẹ lập tức đung đưa trước mắt tôi. Tôi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của cơ thể đó. Nghĩ đến chất lỏng còn sót lại trên dương vật, tôi liền có cảm giác như âm đạo của mẹ lại bị giữ lại. 

Quy đầu của tôi lại ướt nữa rồi. 

Thực ra, từ bên ngoài có thể biết bố có nghi ngờ hay không, nhưng bố tôi không thể chờ đợi được nữa nên đã yêu cầu mẹ vào phòng ngủ ngay sau tám giờ. Tôi cảm thấy rất không vui. Nghĩ đến cảnh tượng quyến rũ và căng thẳng tối qua, ham muốn của tôi cứ dâng lên. Tôi rất muốn ôm mông mẹ và quan hệ lần nữa nhưng không thể được nữa. Mẹ đã vào phòng rồi. 

Lúc này, có thể cô ấy đã ngủ cạnh bố mình. Người mẹ độc ác của cô ấy không quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

Tôi chợt thấy mình có chút ghen tị với bố. Tôi có thể ngủ với người mẹ xinh đẹp của mình mỗi ngày. Thú vị thế nào? . 

Nhưng tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn trong lòng. Tôi vào phòng tắm rửa mặt và bình tĩnh lại. Tôi đi vào phòng khách và bật TV, cố tỏ ra bình tĩnh. 

Chưa đến 5 phút đã trôi qua. 

Bố từ phòng làm việc bước ra, ngước lên nhìn thấy tôi, có chút áy náy nói: "Con trai, con vẫn đang xem TV à? Cũng muộn rồi, nhanh đi ngủ đi."

Tôi nhìn thời gian, mới tám giờ rưỡi thôi! ! 

Đương nhiên tôi hiểu rõ mọi chuyện và không vạch trần bố mình. Tôi cười thầm và nói với bố: “Con biết, con biết, khi nào phim truyền hình kết thúc thì con sẽ đi ngủ.”

Bố nói gì đó: "Đọc xong nhớ tắt điều hòa. Con đi ngủ sớm nhé." Anh vào phòng chính rồi đóng cửa lại với tâm trạng cắn rứt. này-này. Thậm chí không có năm phút chết tiệt? ? ? 

Tôi ngồi trên sô pha mà lòng lại ngứa ngáy, không ngừng nghĩ đến vẻ mặt của mẹ lúc này. Sau gần một phút nữa, tôi đứng dậy và tắt TV. Tôi giơ cốc nước lên bàn cà phê và định uống hết. Khi tôi nghe thấy tiếng cửa phòng chính mở ra cọt kẹt, tôi nghe thấy tiếng bước chân ở hành lang. Tôi ngước lên và nhận ra đó là mẹ tôi. 

Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa. Qua lớp vải mỏng có thể thấy rõ cô ấy không mặc áo ngực. Bộ ngực cao 36C của cô kiêu hãnh nâng một mảnh vải lớn trước ngực. Hai quả nho chín to màu nâu lù lù hiện ra khiến tôi bất giác nuốt nước bọt.

“Anh vẫn chưa ngủ à?” Mẹ trợn mắt nhìn tôi rồi quay lại tìm cốc nước uống. Tôi đặt cốc nước xuống nhìn cặp mông mập mạp gợi cảm của mẹ được bọc trong bộ đồ ngủ lụa mỏng. Cặc tôi lại cương cứng trở lại. Tôi liếc nhìn cánh cửa hé mở của phòng chính ở cuối hành lang. Tôi mạnh dạn dùng tay ôm lấy cơ thể mẹ, tiến thẳng đến bộ ngực to trên ngực mẹ để dùng móng vuốt tham lam bóp chặt. 

Mẹ tôi không ngăn cản, đặt cốc xuống và cảnh giác nhìn về phía phòng chính. Tôi ôm mẹ và nói: “Nhanh vậy sao?!”

Mẹ đẩy tôi ra: “Con già rồi, con nghĩ con vẫn như lúc nhỏ à?” Mẹ tôi nhìn ra cửa phòng chính. "Này, tôi vừa tới cửa và xuất tinh!"

"Sao hôm nay lão phu lại có hứng thú như vậy!"

"Nghe nói ngày mai sẽ có hàng phân phát, hắn sẽ đi vắng một tháng!"

"Một tháng!?" Tôi chỉ xoa tay vui vẻ thôi!

"Vậy ngươi đồng ý? Để hắn đi?" 

"Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không thể làm được công việc sinh lợi như vậy trong hàng trăm năm nữa." Mẹ thoát khỏi vòng tay tôi. “Vậy tối mai tôi lên phòng ngủ chính ngủ nhé?” Tôi khó có thể kiểm soát được giọng nói phấn khích của mình. “Bố cậu vẫn còn ở đây.” Mẹ nhanh chóng ôm lấy tôi. "Ngươi không thể nhỏ giọng được!" Mẹ nhấp một ngụm nước. "Anh ấy sẽ rời đi lúc 4 giờ 5 phút sáng mai! Tôi phải quay lại giường thôi."

"Vậy thì đợi anh ấy giao hàng, anh đợi em."

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé,” mẹ tôi nói với khuôn mặt đỏ bừng ở cuối. Có vẻ như đã có cơ hội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Sự vắng mặt điên rồ của bố

Vì mẹ bảo ngày mai bố sẽ đi phân phát hàng (jl to gx). 

Tôi háo hức đến nỗi thức cả đêm ôm điện thoại chờ bố đóng cửa. Lúc đó đã gần ba giờ rưỡi khi tôi choáng váng. 

Có một tiếng nổ. 

Cuối cùng bố tôi cũng ra sân bay. Tôi lẻn vào phòng mẹ. Mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ liền màu hoa oải hương trên giường. Cặp đùi trắng như tuyết của cô ôm lấy đôi bắp chân thon thả lộ ra bên ngoài chăn. Tôi nhìn mẹ tôi đang ngủ bên cạnh. 

Tôi trực tiếp mở chăn, nằm xuống đi vào. 

Thực lòng mà nói, trong lòng vẫn còn sót lại hơi ấm của bố. 

Tôi cởi quần lót của mẹ. 

Mẹ đang tới. Hợp tác với tôi và cởi đồ lót của bạn. 

Mẹ mở mắt, thì thầm: "Con có mặc không? Đừng lấy khăn trải giường bẩn." Có thể là do sự phát triển của những ngày qua, cũng có thể là do hôm qua cha mẹ thân mật nên dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi bắt đầu nhắm mắt thật chặt và không nhìn tôi. Cô ấy chỉ giữ eo tôi bằng đùi và giữ chặt cổ tôi bằng tay. Cô ấy rên rỉ nhẹ nhàng khi tôi đụ cô ấy. 

Suy cho cùng thì tôi cũng được cô ấy sinh ra và cơ quan sinh sản của chúng tôi phối hợp tốt với nhau. 

Âm đạo của mẹ tôi có chiều dài gần bằng dương vật của tôi. Khi tôi đưa nó vào hết và tác dụng lực mạnh hơn một chút, nó chạm vào âm đạo của mẹ tôi. 

Nếu đưa lực mạnh vào, cơ thể người mẹ sẽ vô tình rung chuyển và âm thanh sẽ to hơn. 

Khi đùi mẹ không ngừng run lên theo những cú đẩy và xuất tinh của tôi, cả cơ thể mẹ căng cứng và bám chặt vào tôi. Cô ấy không hề thư giãn cho đến một phút sau khi tôi xuất tinh xong. 

Khi cô ấy ôm tôi thật chặt, âm đạo của cô ấy co lại theo nhịp thở hổn hển. 

Vì bộ đó. 

Con cặc của tôi vẫn đang đút vào lồn mẹ nên tôi cũng không vội rút ra. Tôi trèo lên người mẹ để nghỉ ngơi và dùng hai tay nghịch nghịch bầu vú mẹ. 

Tôi tình cờ nhìn thấy một chai Viagra được đặt ở bên giường của bố tôi. "Ai tốt hơn, tôi hay bố?" Tôi trèo lên xác mẹ. 

"Ra khỏi!" Mẹ tôi mệt quá nên chỉ đẩy tôi một cái tượng trưng. Tôi cúi đầu mút mạnh núm vú của mẹ rồi bắt đầu dùng sức. 

“Ừm, ừm, nhẹ nhàng một chút, đừng, đừng cắn, chậm lại…” Mẹ nhắm mắt hưởng thụ, thấp giọng rên rỉ, eo bất giác đưa qua đưa lại: “Nói đi! Ai mạnh hơn!” Tôi lẩm bẩm: "Xấu, kẻ xấu, ngươi mạnh hơn! Hài lòng chứ!?" Nghe vậy, tôi vui mừng khôn xiết, “Mẹ ơi, con đụ mẹ, mẹ thích không?”

"Tiểu quỷ, sao lại xấu như vậy?" Mẹ có chút không vui. "Mẹ, nói thật, năng lực của con ở lĩnh vực này thế nào? So với bố tốt hơn nhiều phải không?"

"Hmm... không tệ... mạnh hơn một chút." Vừa nghe mẹ khen, cặc tôi như muốn nổi lên.

Tôi lùi lại một chút, cởi bao cao su ra và ném xuống đất mà không buộc dây. 

Sau đó tôi nhắm thẳng vào nó và đẩy mạnh vào. Vì góc vừa phải nên đầu quy đầu chạm vào cổ tử cung của mẹ. Đó là một quả bóng mềm. Tôi ấn mạnh hơn và đẩy nó vào một chút. Cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang lặng lẽ hút lấy quy đầu của tôi. Nó khiến tôi rùng mình toàn thân. 

Mẹ không ngờ một lúc lại bị đâm vào lõi bông hoa. Toàn thân cô ấy run lên không kiểm soát, đùi run rẩy dữ dội, hơi thở nặng nề, vẻ mặt vừa đau vừa vui, cô ấy nắm chặt lấy vai tôi, móng tay cắm vào da thịt tôi. 

“别动!好爽、别动!不,不,快动!”

Mẹ hét lên kinh hoàng.

Toàn thân mẹ căng thẳng và mẹ thở hổn hển. Một lúc sau, cô mới bình tĩnh lại một chút, cay đắng nói: "Đồ xấu xa, tôi suýt chút nữa đã khiến cô ấy đạt cực khoái!" Tôi cười dâm đãng: “Mẹ ơi, ý mẹ là gì, bố hay con ai tốt hơn?”

"Bạn! Bạn, bạn, bạn!" Mẹ dùng ngón tay chọc vào trán tôi và giận dữ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Cha đi công tác xa để giải quyết em trai

Gần đây em trai tôi có vẻ hơi không vui. Anh ấy luôn tỏ ra nghiêm khắc và luôn nói, tại sao bố không về sống với con? 

Tối qua khi nói chuyện với mẹ, mẹ đang nằm trong vòng tay tôi, tôi kể với mẹ rằng gần đây hiệu trưởng của anh trai tôi đã gọi điện cho tôi. 

Hiệu trưởng nói rằng gần đây em trai tôi đang trong tình trạng không tốt. Anh ta thường ngủ gật trong lớp và thường xuyên dùng bạo lực với các bạn cùng lớp! 

(Tôi còn nói em tôi là gay và viết thư tình cho một bạn nam trong lớp! Cô giáo phát hiện ra nhưng tôi không nói với mẹ)

Mẹ bảo để con nói chuyện với anh trai xem gần đây có chuyện gì xảy ra không! 

Ngày hôm sau mẹ đi làm, tôi tranh thủ thời gian này để chuẩn bị trò chuyện với anh trai! 

Tôi mở cửa phòng anh trai tôi. Ai biết được, anh trai tôi đang chơi game. Anh trai tôi nhìn thấy tôi thì cười ngượng nghịu, rồi đột nhiên trở nên nghiêm túc và cố tình phớt lờ tôi. 

Anh ấy thậm chí còn tức giận và nói: "Khi nào bố sẽ về? Hôm nay bố có về không? Con sẽ đợi bố về và nói chuyện với bố nếu con có chuyện gì muốn nói!"

"Được rồi, nhưng hôm nay bố sẽ không về. Hơn nữa, giáo viên chủ nhiệm của con đã tìm đến mẹ và nói rằng việc học của con sa sút và con nên bớt chơi game đi. Mắt con sắp hỏng rồi, con phải giữ bí mật về xu hướng tính dục của mình!" Nói xong, vốn là muốn đóng cửa lại. 

Anh tôi quay sang tôi và nói: "Xin anh dừng lại một chút. Anh có chuyện quan trọng muốn nói với em!"

Tôi muốn làm chiếu lệ, nhưng nhìn thấy vẻ nghiêm túc trên mặt tôi, tôi phải dừng lại. 

“Anh đang làm gì nghiêm túc thế?” Anh nhìn lên chiếc đồng hồ báo thức trên bàn. Lúc đó đã gần bốn giờ rưỡi. Dự kiến ​​một tiếng nữa mẹ tôi sẽ về. Tôi hy vọng tôi sẽ không mất quá nhiều thời gian. "Tôi có thể hiểu bạn. Đồng tính không phải là một căn bệnh. Tôi sẽ ủng hộ bạn dù bạn làm gì!"

Mắt em trai đỏ lên: "Anh à, cảm ơn anh, nhưng em có việc khác, muốn nói chuyện với anh!"

Anh ấy nói đó là công việc, nhưng khi tôi ngồi xuống và nhìn anh ấy, anh tôi lại bắt đầu suy ngẫm. Anh ấy không nói một lời nào một lúc lâu mà cứ nhìn chằm chằm vào tôi. Đó là – tôi nên nói thế nào nhỉ – sự pha trộn cảm xúc kỳ lạ trong mắt anh ấy khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. 

Tôi giả vờ hắng giọng: “Anh ơi, anh cứ nói đi. Hai anh em chúng ta có lo lắng gì đâu!” Thấy anh trai vẫn không mở miệng, tôi giả vờ thoải mái nói thêm: "Nếu anh nói thích em thì quên đi. Anh là người đàn ông em không thể có được. Nói nhanh cho anh biết đi, em phải nấu cơm, nếu không mẹ em sẽ quay lại sau, em sẽ cằn nhằn nữa..."

“Chuyện gì đang xảy ra giữa cậu và mẹ vậy?” Anh trai tôi đột nhiên nói điều này mà không hề có chút manh mối nào, nhìn thẳng vào mắt tôi. 

"...Anh. Chuyện gì đang xảy ra với mẹ và tôi vậy?!" Tôi không quay đầu lại một lúc và lặp lại lời của anh tôi, nhưng lưỡi tôi bắt đầu thắt lại giữa chừng. 

Mặc dù máy điều hòa trong phòng luôn bật và rất mát, nhưng nghĩ đến đó, mồ hôi lạnh bỗng đổ đầy lưng tôi - cảm giác bí mật của mình bị phơi bày thật sự rất hồi hộp. 

"Ngày cậu vào trường, bạn của tôi không ra ngoài chơi với tôi, bố tôi uống rượu quá nhiều, tôi về sớm, nghe thấy giọng nói của mẹ và cậu ở ngoài cửa. Lúc đó tôi chỉ nghĩ là lạ thôi, nhưng ngày hôm sau, tôi vô tình tìm thấy thứ này trong phòng cậu." Bàn tay sau lưng của người anh vươn ra và trút ra một cuộn vải lụa từ trong túi nhựa - một chiếc quần tất nhăn nheo màu xám nhạt. Những đốm tinh trùng màu vàng và trắng đã đông đặc và khô lại rất chói mắt. 

Lúc này đầu óc tôi phản ứng rất nhanh, tôi chợt nhớ ra, có lẽ là trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Mẹ tôi sợ tôi quấy rối và làm bà mất tập trung vào việc học nên đã cởi chiếc quần lót mà bà đưa cho tôi. Có vẻ như tôi đã ném chúng xuống gầm bàn sau khi sử dụng. Sau đó tôi không bao giờ nhớ cất chúng đi, và anh trai tôi đã đào chúng lên. 

"Lúc trước ta có chút nghi ngờ, nhưng thật không ngờ ngươi và mẹ lại có thể làm được... chuyện như vậy, cho đến ngày hôm qua..."

Người em trai trông có vẻ hơi u ám và có chút choáng váng. Có vẻ như những sự thật anh phát hiện ra đã có tác động rất lớn đến anh. 

"...Tối qua cậu có thấy nó không?" Khi tôi mở miệng, giọng tôi khàn khàn và xa lạ. Và mặc dù câu này được dùng như một câu hỏi nhưng thực ra tôi đã biết câu trả lời rồi. 

"Ừ, lúc anh đứng dậy đi vệ sinh, vô tình nhìn vào phòng ngủ của em, thấy em không còn trong phòng nữa, anh lại sang phòng bố mẹ, mở cửa ra nhìn một chút, sau đó... em nhìn thấy anh và mẹ... đang làm chuyện như vậy!"

Ngay lập tức, cả hai chúng tôi rơi vào sự im lặng khó xử. 

Một lúc lâu sau, tôi khó nhọc ngẩng đầu lên, thấp giọng hỏi anh trai: “Anh có định nói với bố không?”

Anh tôi im lặng một lúc, lắc đầu: “Anh không biết.” Sau đó anh ấy hỏi tôi: “Sau này em và mẹ định làm gì?”

Tôi lắc đầu nguầy nguậy và im lặng hồi lâu. Tôi nghiến răng nghiến lợi nói với anh trai: "Anh ơi, giữa em và mẹ đã xảy ra chuyện gì... anh đừng nói với bố nhé?"

Tôi lặng lẽ thở dài, sắp xếp lại những suy nghĩ hỗn loạn của mình: "Anh ơi, em hiểu ý anh. Vì em và mẹ đều như thế này nên cũng giống như đồng tính luyến ái. Tất cả đều là sở thích bản năng, anh biết đấy! Đổi lại, chúng ta hãy giả vờ như không biết, được không?"

Sau khi nghe lời cầu xin của tôi, mặt anh tôi u ám. Anh suy nghĩ hồi lâu rồi mới chậm rãi nói. Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ không nói với ai khác mà chỉ muốn tôi chú ý. 

Lúc đầu tôi thấy nhẹ nhõm - ít nhất tôi không phải lo lắng về scandal loạn luân giữa tôi và mẹ tôi bị người khác biết đến. 

Cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, anh trai lại nói: "Đừng lo lắng. Dù sao anh cũng không muốn em và mẹ em trở thành trò cười tai tiếng trong miệng người khác. Và... cũng không hoàn toàn là lỗi của em. Bố em đã ngược đãi mẹ em từ khi em còn nhỏ, mẹ em từ nhỏ đã yêu thương em nhiều như vậy. Hai em luôn có quan hệ tốt như vậy, nhất thời bối rối cũng không sao... Lần này, tôi cũng muốn nhắc nhở." bạn..."

Người em không nói nữa. Tôi cũng trở về nhà của mình.

Đến giờ mẹ ăn, tôi và anh cố tình nịnh nọt nhau trên bàn ăn.

nửa đêm. Tôi lại chạy về nhà mẹ.

Tôi lặng lẽ khóa cửa phòng ngủ của mẹ để không cho bố tôi về vào lúc nửa đêm. Thực ra, những lo lắng của tôi là không cần thiết...

Mẹ đi qua đó và nhường cho tôi một chỗ. Tôi cởi trần theo kế hoạch, bước vào, tắt đèn… và ôm cô ấy. Cô ấy nhìn tôi ngượng ngùng và có chút bối rối. Có vẻ như cô ấy muốn tôi bẻ giấy dán cửa sổ trước. Tôi ôm mẹ hôn rồi để mẹ nằm xuống. Tôi cũng nằm trên người cô ấy. Lần này tôi đã chuẩn bị sẵn sàng. Tôi định sử dụng màn dạo đầu trước và tôi phải cứng rắn hơn. Tôi sẽ làm bất cứ điều gì mẹ tôi không cho phép tôi làm!

Tôi bắt đầu thổi vào tai mẹ và hôn vào cổ mẹ, khiến mẹ vặn vẹo. Tôi chạm vào núm vú của cô ấy qua bộ đồ ngủ vốn đã cứng ngắc của cô ấy. Tôi xoa bóp núm vú của cô ấy và hôn những vùng nhạy cảm như tai và cổ. Mẹ tôi quá phục tùng tôi. Lần này, tôi dự định sẽ cẩn thận đánh giá cao những điều bí ẩn nhất của mẹ tôi, những nơi khiến đàn ông mơ ước! 

Tôi đưa tay chạm vào phần dưới của mẹ. Vì lần trước cô ấy không đồng ý cho tôi chạm vào cô ấy nên tôi tưởng lần này cô ấy không đồng ý và sẽ dùng biện pháp cứng rắn. Tuy nhiên, lần này cô không nói là mình không đồng ý. Cô bằng lòng và chạm vào vùng kín của mình qua quần lót. Khi đã vào đúng trạng thái, tôi cởi quần lót của cô ấy rồi dang chân ra. Tôi dùng gối nâng eo mẹ lên, đỡ hai chân mẹ, áp quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ rồi nhét thẳng vào. Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: "...ah..."

Tôi thấy mẹ dần dần có tâm trạng. Tôi duỗi thẳng eo và đẩy dương vật vào âm đạo. Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, tôi không đẩy ngay, không chỉ vì lúc đó tôi có cảm giác muốn xuất tinh mà còn muốn để dương vật của mình cảm nhận được cảm giác đưa vào âm đạo của mẹ trước.

Buông chân mẹ ra, tôi cúi đầu hôn lên miệng mẹ. Bàn tay tôi không muốn cô đơn vuốt ve bộ ngực và cặp đùi mịn màng của mẹ. Cảm giác này thực sự tuyệt vời.

Một lúc sau, cảm giác xuất tinh cuối cùng cũng lắng xuống và tôi bắt đầu đẩy từ từ. Vì sự đam mê của mẹ và màn dạo đầu của tôi, rất nhiều dịch âm đạo tiết ra nên dương vật của tôi rất trơn và trơn khi quan hệ!

Khi tôi phát ra tiếng “xèo xèo”, tôi thấy mẹ túm lấy ga trải giường, cắn môi dưới không muốn rên rỉ quá lớn. 

Tôi sợ anh trai tôi sẽ nghe thấy. Nếu là ngày hôm qua thì tôi cũng sợ, nhưng vì hôm nay nói chuyện tâm tình với anh trai. 

Tôi giảm tốc độ thúc đẩy, đặt đôi chân dài gợi cảm của mẹ lên vai, cảm nhận sự êm ái tuyệt vời đang cọ xát vào má mình. Tôi không khỏi lè lưỡi liếm mu bàn chân.

"A... Jiale, Jiale...ah..." Cuối cùng, mẹ tôi thấp giọng kêu lên. Tiếng rên rỉ thật đẹp và mang lại cho tôi sự khích lệ không thể diễn tả được. 

Tăng tốc trở lại, tôi nhìn con cặc của mình nhanh chóng ra vào trong âm đạo của mẹ, phát ra tiếng “bốp” khi bìu của tôi chạm vào cặp mông ngọc trắng mịn của mẹ. Khi dương vật của tôi kéo ra ngoài, môi âm hộ màu đen và đỏ hướng ra ngoài, dương vật của tôi cọ vào thành âm đạo được bôi trơn dần dần, phát ra âm thanh giao hợp “ròng rọc, ríu rít”.

Sau hàng trăm cú thúc, tôi rút cặc ra và bắt đầu chộp lấy một bên đùi tròn trịa và đầy đặn của mẹ.

Anh bắt đầu đâm con cặc của mình vào âm hộ mỏng manh của mẹ cô hết lần này đến lần khác. "Ồ!" Mẹ phát ra một tiếng rên nhỏ và dài ngây ngất, cơ thể mẹ lại run rẩy.

Mẹ xấu hổ ngước khuôn mặt đỏ bừng lên, ba nghìn sợi tóc bay phấp phới. 

Tôi đưa tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ. Khi tôi đẩy tới đẩy lui, hai bầu vú to treo lơ lửng của mẹ lắc lư qua lại đều đặn, rất hấp dẫn. 

Âm đạo của mẹ cứ co thắt và mẹ rên rỉ khe khẽ. 

"À... à... à... à..."

Lúc này tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, hơi thở dần trở nên gấp gáp. Suy cho cùng, mẹ tôi không phải là một cô gái ngu dốt. Cô ấy biết rằng tôi sẽ đến và thỉnh thoảng bắt đầu phục vụ tôi. Tim tôi phấn khích đến mức gần như ngừng đập!

Những ngón tay trắng như tuyết của mẹ nắm chặt ga trải giường, đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở, khi tôi đẩy vào thì phát ra âm thanh như tiếng trẻ con khóc.

Cuối cùng, cảm giác xuất tinh lại xuất hiện. Tôi ôm chặt eo mẹ, tăng tốc độ phần thân dưới. Chắc là tôi đã cảm nhận được điều đó. Cô ấy rất hợp tác và quấn đôi chân xinh đẹp của mình quanh eo tôi. Cô ấy vòng tay qua cổ tôi, cơ thể to lớn không thể kiểm soát áp vào ngực tôi, "Ừ..."

"À..."

Cơ thể cô bắt đầu run rẩy, giọng nói cũng tăng lên. Tôi nhanh chóng tăng tốc độ và cường độ cú đâm của mình lần nữa. Với một tiếng hét dài, cuối cùng mẹ tôi cũng lên đỉnh! Ngay lập tức tôi cũng tới.

Sau khi xuất tinh hết vào bên trong, tôi cảm thấy hoàn toàn kiệt sức. Việc làm hài lòng mẹ tôi vẫn còn rất khó khăn. Tôi đứng dậy và con cặc của tôi đã rời khỏi phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Mẹ tôi ngã khụy xuống và nằm trên giường. Tôi thấy tinh dịch tôi xuất ra ngay lập tức ra khỏi lỗ của mẹ. Nó chảy ra và chảy xuống tấm trải giường. Tôi thấy âm hộ của mẹ sưng lên thành một búi tóc nhỏ. Mẹ tôi đỏ mặt và ngượng ngùng vỗ về tôi. Sau đó cô dùng quần lót che phần dưới cơ thể, đứng dậy, xoay người ngồi xổm xuống giường lau chùi.

Tôi không thể không mỉm cười.

Nhìn hiện trường sự việc là chiếc giường của bố tôi bừa bộn, tôi cũng có một cảm giác hài lòng chưa từng có, nằm trên giường không lâu thì tôi ngủ thiếp đi. 

Tôi thức dậy lúc nửa đêm và đi vệ sinh. Tôi tìm thấy đồ lót của mẹ trong giỏ đựng đồ giặt. Tôi nhặt lên thì thấy vùng kín của mình vẫn còn dính và ướt. Đó là tinh dịch của một người đàn ông. Rõ ràng chủ nhân của tinh dịch này là tôi. Đây là bộ đồ mẹ tôi mặc khi chúng tôi quan hệ vào ban đêm. Một chiếc quần lót ren màu trắng, tôi thầm nghĩ, mẹ dù đã hơn 40 tuổi nhưng mẹ vẫn rất kỹ tính trong việc ăn mặc. Điều tương tự cũng xảy ra với đồ lót của cô ấy. Tất cả đều là sản phẩm cao cấp. Tôi nhặt chúng lên và giặt cho mẹ tôi. Tôi chà xát chúng nhiều lần trước khi rửa sạch. Sau đó tôi lại đi ngủ.

Tôi thức dậy khi chuông báo thức reo vào buổi sáng. Mẹ tôi hỏi chuyện gì đã xảy ra với quần lót của tôi. Tôi nói tôi đã giặt chúng. Cô ấy mỉm cười đầy hiểu biết và khen tôi là người nhạy cảm. Khi thấy bữa sáng trên bàn phong phú hơn trước, tôi không ăn nổi. Nó quá nhiều!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 5 phút trước khi bố về nhà

Hôm nay tôi được tin nhà chú tôi đang giết lợn, mẹ tôi sai em trai tôi đến đó, bỏ tôi ở nhà. 

Vừa về đến nhà, tôi đã nghe tin mẹ tôi không khỏe! 

Tôi vội nhìn sang thì thấy mẹ tôi đang đi tất đen (tôi thích xuất tinh vào đùi mẹ có tất nhất), bên trên mặc áo ngực, nằm trên giường. Tôi sốt ruột leo lên giường, đá văng giày rồi ngã đè lên mẹ. 

Nhanh chóng cởi quần, tôi liên tục hôn lên má mẹ. Tôi vừa định cởi váy mẹ ra mặc vào thì mẹ tôi đẩy tôi: “Đưa em trai con về nhà bà ngoại trước đi!”

Dù biết anh trai tôi biết chuyện của tôi và mẹ, nhưng để hôm nay mẹ tôi có thể buông tay, tôi chỉ có thể cầu xin anh tôi về nhà bà ngoại! 

Tôi gõ cửa, bước vào phòng anh trai, nói thẳng vào vấn đề: "Anh ơi! Mẹ bảo em đưa anh về nhà bà ngoại."

"Anh đang làm gì vậy! Không nhịn được nữa à? Anh cho rằng tôi cản đường à?" Anh trai tôi có chút tức giận!

"Xin lỗi! Anh ơi, gần đây bố em không có ở nhà phải không?"

"Ồ! Bạn không nghĩ rằng tôi đang cản đường sao?" Người anh em đưa tay ra nói: “Đưa tiền cho anh, tối nay anh sẽ không về!” 

"Ừ" tôi lấy trong túi ra 5.000 tệ và ném vào tay anh trai tôi!

"Thật hào phóng?"

"Mấy ngày tới đừng quay lại!"

"Được rồi!" Người em nhún vai: “Em sẽ đến nhà bạn trai vừa kịp lúc!”

Mặt tôi co giật vài lần và tôi lắp bắp: "Chú ý an toàn!"

Anh trai tôi nhăn mặt với tôi: "Em và mẹ cũng vậy!"

Khoảng 20 phút sau, tôi tiễn anh trai ra ngoài và nhìn anh ấy được một cậu bé đi xe máy đón trước khi quay lại. 

Tôi về đến nhà, vừa mở cửa ra, mẹ đã bám chặt lấy tôi như con bạch tuộc. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau và cuối cùng lăn lộn trên giường. 

Tôi xé toạc quần lót và tất của mẹ, đối diện trực tiếp với phần thân dưới của mẹ. 

Lao vào. 

"A...ah...mạnh hơn chút nữa, anh đang làm em đau đấy!" Thân hình mẹ chợt cong lên.

Run rẩy khắp người. 

“Anh trai cậu đã lên xe chưa?” 

"Ừm!" Tôi bắt đầu trượt từ từ, "Lên xe!" Nước bắt đầu rỉ ra từ phần dưới cơ thể của mẹ tôi. Phụ nữ trưởng thành giỏi việc đó và nó sẽ được bôi trơn nhanh chóng. 

"A...ah...chậm một chút, tôi không chịu nổi nữa. Đừng đánh tôi mạnh thế, tôi sẽ, tôi sẽ hét lên mất..."

"Vợ ơi, anh chỉ muốn em hét lên một tiếng, vợ anh. Ở nhà không có ai cả. Hôm nay về anh muốn đụ em thật mạnh! Hãy bảo vợ anh đừng nhịn!" Nói xong tôi tăng tốc. "Đừng...ah...rít...bạn đánh trúng rồi, bạn đánh trúng rồi." Mẹ tôi hét lên điên cuồng.

"Mẹ kiếp tôi! Mẹ kiếp tôi!" 

Nhưng không lâu sau trạng thái này, tôi bị âm thanh của điện thoại làm phiền! Vốn dĩ tôi muốn nhặt lên, nhưng mẹ tôi như con cá bị hút khô, bám chặt lấy tôi không cho tôi lên đó! 

Điện thoại cứ đổ chuông. 

Một lúc sau, điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc cầm lấy chiếc điện thoại. 

Bật rảnh tay. 

Chỉ nghe giọng nói khẩn cấp của em trai tôi từ bên trong, "Anh ơi, đừng làm thế với mẹ anh. Bố vừa gọi cho em và nói rằng anh ấy đang ở trạm thu phí đường cao tốc, anh ấy sẽ về nhà sớm thôi!"

Người mẹ trở nên dâm đãng vì cuộc điện thoại của anh trai, lại bị lý trí đánh bại. Mẹ buông tay ra và cố gắng thoát khỏi tôi. 

Tuy nhiên, tôi đã ôm chặt lấy eo mẹ! Tôi an ủi mẹ. "Ngay ở ngã tư đường cao tốc, phải hơn 40 phút nữa anh ấy mới quay lại!"

Mẹ tôi nghe vậy liền hiểu ra và từ từ bò lại vào người tôi. "Nào, nào, đi thôi!"

Lần nào tôi cũng thâm nhập sâu và bế mẹ lên. 

Đặt mẹ lên tủ! 

Cơ thể của mẹ cũng sẽ đập vào kính bàn trang điểm khi rồng đẩy. Những chai lọ trên bàn trang điểm nghiêng ngả và rơi xuống đất khi cả hai đẩy nhau. 

Một số xuyên qua và chảy ra khỏi chai. 

"Gia Lạc... Le... Tôi... ra nhanh, ra cho tôi... Tôi sẽ đợi... hoặc... dừng lại... Tôi sẽ dọn... dọn sạch..." Mẹ ngắt quãng như thể không thở được.

"Pah!" Tôi đẩy mạnh vào bên mông xinh đẹp của mẹ. "Anh chỉ có thể gọi tôi là chồng thôi! Nói chồng tôi đụ anh có thoải mái không?"

"A, đau quá... Bị chồng đụ tôi cảm thấy thật dễ chịu! Bình Bình chỉ có anh là chồng, anh là chồng thân yêu của em!" Mẹ tôi hy vọng tôi sẽ xuất tinh nhanh chóng, và liên tục kích thích tôi bằng lời nói, rồi bắt đầu nói chuyện tục tĩu với tôi. 

"Phà! Phả!" Tôi kéo mẹ dậy, mẹ bước ra khỏi bàn trang điểm và đứng dậy. Tôi ôm chặt mẹ và dùng cả hai tay vỗ thật mạnh vào cặp mông đầy đặn của mẹ. "Nói cho tôi biết, em có thích chồng em mỗi ngày đụ em không? Pah!" Một cái tát nữa, và một âm thanh giòn vang vọng trong nhà. 

"Tôi thích...tôi thích...chồng tôi làm việc đó hàng ngày...ngày nào...ah...tôi..." Vẻ mặt mẹ lúc đó có chút khác lạ, như thể bà đã mất trí. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể lan đến não cô như một dòng điện. Đầu óc cô không suy nghĩ được nên trực tiếp nói ra những lời bẩn thỉu cần giải quyết. 

Cơ thể mẹ bất giác run lên, âm hộ co giật, mẹ đột nhiên mút thật chặt. "Pah! Tôi gần như đã hút hết nó cho chồng cô rồi!" Tôi vỗ nhẹ vào mông ngọc của mẹ. 

"Chồng...anh ấy...sẽ về sớm thôi...Em thu dọn đồ đạc nhé!" Mẹ nhìn đồng hồ! Mẹ nói với giọng rên rỉ. 

Tôi xoay mẹ lại, mông mẹ hơi sưng đỏ, ngực áp sát vào lưng mẹ, nói: “Mẹ lo liệu đi, con không chậm trễ đâu”.

“Làm thế nào để dọn dẹp như thế này?” Mẹ tôi dù nói thế nhưng vẫn chậm rãi bước đến bên giường, vò nát tấm ga trải giường đã thấm nước ép tình yêu mấy ngày qua rồi vứt sang một bên rồi trải ga mới vào. Khi mẹ tôi cúi xuống trải ga trải giường, tôi không thể không bắt đầu bơm chúng.

"Chồng...xin tha cho em...em cần trải ga." Ngay khi mẹ tôi cúi xuống, tôi tăng tốc độ đẩy.

"A...Chồng...A...Đừng như thế này..." Mẹ vuốt phẳng ga trải giường. 

Có lẽ vì cúi xuống mà mẹ tôi có thể cảm nhận được khoái cảm do những cú thúc của tôi mang lại ở phần thân dưới của mẹ! 

Tấm trải giường cuối cùng cũng được trải ra, "Tôi cũng vậy." Tôi nghiến răng nghiến lợi, hung hãn dắt gà tung đòn tấn công dữ dội, giống như một người lính không sợ chết trên chiến trường, lao tới dũng cảm và không chút sợ hãi. 

Mỗi khi gà con ra khỏi lỗ, nó lại phóng ra một miếng thịt hến lớn màu hồng và dịch âm đạo nhớp nháp, đi thẳng vào âm hộ mỏng manh và mọng nước của mẹ, giống như một con rồng vàng, và đạt được khoái cảm tuyệt vời khi giao hợp với âm hộ. 

“A~~~~” Theo tiếng rên rỉ phóng túng của mẹ tôi, tử cung của mẹ phun ra một dòng chất lỏng đặc và nóng hổi xen lẫn niềm vui. Cái khoang co thắt, siết chặt rồi nới lỏng, kẹp chặt cặc tôi. 

Tôi gầm lên một tiếng nhỏ, và con cặc của tôi càng chạm vào âm đạo của tôi mạnh hơn trong niềm khoái cảm mãnh liệt. Tôi chợt xuất tinh vào cơ thể mẹ, như nước lũ tràn ra từ đập nước.

Thở hổn hển một lúc, khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi không khỏi nói: “Chồng, con không sợ chết, nếu bố con về, con sẽ giết ông ấy.” Tôi nhanh chóng rút cặc của mình ra, một chất lỏng đặc màu trắng sữa từ từ chảy ra khỏi âm hộ mẹ tôi. Mẹ tôi mặt càng đỏ hơn, lấy tay xoa đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Con à.” Sau đó, tôi lao vào phòng tắm để thay quần áo.

Tôi nhìn lên thời điểm đó và chắc chắn rằng tôi không còn nhiều thời gian nữa. Tôi nhanh chóng lau sạch chất lỏng tục tĩu bằng khăn khô nhưng mùi ăn mòn vẫn đọng lại. Mình xịt máy làm mát không khí nhưng vẫn không có tác dụng nên mình xịt nước hoa của mẹ.

Cuối cùng, mùi mỹ phẩm có lẽ tràn ngập căn phòng, che đi mùi nước ép tình yêu và hormone do tình dục tiết ra. 

Mẹ nhặt những chiếc tất rách, chiếc sườn xám rách của mẹ và những chiếc khăn lụa vương vãi trên mặt đất rồi giấu dưới tấm thảm. Cô còn ném những tấm ga trải giường nhàu nát vào máy giặt. Khi mẹ ra khỏi phòng ngủ, mẹ đã thay một bộ quần áo thường ngày. Mái tóc đen dài của cô xõa xuống dưới vai. Cô bước đi trang nghiêm, đoan trang và thanh lịch. Tôi không kìm được mà đưa tay ra muốn ôm mẹ. Mẹ tôi đẩy tôi ra một tiếng, cắn môi mắng: “Đều là lỗi của con. Con muốn mẹ con ngày nào cũng không mặc quần lót. Tốt nhất là nên mặc nó bây giờ đi…” Nói đến đây, thân hình mảnh dẻ của mẹ không khỏi vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp lập tức đỏ bừng. Tôi cười khúc khích nói: “Xin lỗi mẹ hiền, con đi thay quần áo, mẹ nấu nhanh đi.” Tôi ngồi trên ghế sofa.

Sau khi bình tĩnh lại, tôi bình tĩnh lại và nghĩ đến bố! 

Nghĩ đến anh vẫn miệt mài làm việc trên đường! 

Chúng tôi làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi mẹ và con trai. 

Và điều chúng tôi đáp trả anh ta là tình huống này - người vợ bình thường xinh đẹp, tốt bụng và dịu dàng của anh ta lại khỏa thân và dâm đãng, tích cực phục vụ cho việc đâm dương vật của người khác và tạo ra những tiếng động dâm dục! 

Dương vật nhét vào lồn vợ chính là đứa con trai yêu quý của anh. 

Mỗi lần bố muốn về nhà cũng là lúc tôi vất vả nhất. Sau khi bố về, mẹ nhất định sẽ không có gì để chơi. 

Nhưng nó cảm thấy thú vị! Cũng xin cảm ơn anh trai tôi đã báo cáo. Lần này thật là thú vị!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Người Cha Trong Nhà Vệ Sinh

Sáng sớm, bố nhặt tờ báo mới nhất rồi đi vệ sinh. Có lẽ là do phía bắc nên nhà vệ sinh đều là nhà vệ sinh. Nó rất thoải mái nên bố thường có thể ngồi hơn một tiếng đồng hồ. 

Trong hoàn cảnh bình thường, chắc chắn dù mẹ tôi có dũng cảm đến đâu cũng không dám cởi quần của tôi. Nhưng Kung Fu không sợ người mới. 

Sáng ra con ôm cặc chạy đến bên mẹ. 

"Mẹ ơi, kể từ lần cuối cùng con quan hệ với mẹ! Phần dưới của con gần đây sưng tấy rất nhiều, rất ngứa!" Tôi che cặc lại, giả vờ đau đớn. 

"Thật là vớ vẩn!" Mẹ tôi đánh tôi. “Gần đây anh có cặp kè với người phụ nữ mờ ám nào không?”

"Ôi! Vợ yêu của tôi!" Tôi không có, tôi đã làm điều đó với bạn ngày hôm kia! 

"Hừ, ngươi còn nói như vậy!" Mẹ cảnh giác nhìn bồn cầu: “Vậy con làm sao thế!”

“Có phải từ bố không?” Tôi nghi ngờ nhìn mẹ: “Ồ, bố mẹ đã lâu rồi không quan hệ với con mà!” Mẹ đặt tay vào quần tôi: "Để mẹ xem! Có bị nhiễm trùng không?"

Cho đến khi mẹ tôi từ từ dùng tay cởi quần đùi của tôi ra, tôi cũng có ý thức cong người và cởi quần đùi ra hẳn. Khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, mẹ tôi toàn thân run lên, mặt đỏ bừng như say rượu.

Mẹ nhẹ nhàng đặt tay lên đó và xem đi xem lại nhiều lần. 

"Không có mụn rộp!" Mẹ nghi ngờ nói! 

Mọi chuyện đã đến nước này, làm sao tôi có thể để mẹ tôi ra đi được? "Mẹ ơi, mẹ có thể xem kỹ hơn cho con được không?"

Sau đó tôi đặt tay lên mông mẹ và bắt đầu xoa bóp. Đây không phải là lần đầu tiên tôi và mẹ tôi nên mẹ đương nhiên hiểu ý tôi! Mẹ vỗ nhẹ vào cặc tôi: “Hàng ngày con nghĩ về điều gì?”

Tôi yêu cầu một cách không biết xấu hổ. "Vợ ơi, làm đi! Vợ ơi, phục vụ chồng đi! Cố lên!" Mẹ hiển nhiên có chút do dự, dùng răng cắn chặt môi dưới, không nói một lời. 

"Mẹ...vợ...con...xin hãy giúp con..."

Tôi cảm thấy mình hoàn toàn tuyệt vời và đã đạt đến mức cực kỳ hứng tình. Tôi thực sự đã nói đi nói lại với mẹ tôi với giọng cầu xin. 

"Mẹ... Cứu con... Ruping, con đau đến phát điên mất."

"Nhưng hôm nay tôi cảm thấy không khỏe, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Cứ giúp con với, giúp con với. Con chán mấy ngày rồi, trong lòng khó chịu quá...Mẹ...Mẹ..."

"Ngưng la hét đi!" Tay mẹ bắt đầu nắm chặt cặc tôi. Lòng mẹ thật sự mềm đi, trở nên mềm yếu và tê dại. 

Giọng nói của tôi rất nhẹ nhàng, pha chút van xin, thực sự tạo thành một sự cám dỗ mê hoặc khó cưỡng đối với mẹ tôi! 

Tất nhiên, trên đời này, ngoại trừ tôi, nếu là người đàn ông nào khác, chỉ cần anh ta nói giọng điệu này và đưa ra yêu cầu như vậy trước mặt mẹ tôi, mẹ tôi có thể sẽ rơi vào hoàn cảnh khác ngay tại chỗ. 

Mẹ thay đổi tư thế từ ngồi xổm sang quỳ. 

Tôi chạm vào đầu mẹ rất nhẹ nhàng. Mẹ tôi buồn bã nhìn tôi và nhận ra ánh mắt khích lệ của tôi nên mặt mẹ đỏ bừng, nhìn tôi bằng đôi mắt duyên dáng. 

Cuối cùng, anh ấy ngoan ngoãn đưa tay ra và duỗi thẳng dương vật của tôi, mở miệng và đưa nó về phía tôi. 

Đầu tiên, bạn chỉ cần đặt môi lên quy đầu, một lần và mãi mãi. 

Thỉnh thoảng, lưỡi anh ta lại lướt qua mắt con ngựa của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng ấn đầu mẹ, mẹ cũng hợp tác nuốt lấy dương vật của tôi từng chút một. 

Một lúc sau, dương vật của tôi đã hoàn toàn được đưa vào miệng cô ấy. Tôi cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ của mẹ lăn quanh quy đầu to lớn của tôi. Một cơn khoái cảm sảng khoái khiến dương vật của tôi dày hơn và dài hơn. Tôi đã kéo nó lên và xuống nhiều lần. Cuối cùng, cô ấy mở miệng và đưa toàn bộ dương vật của tôi vào miệng. Mẹ di chuyển dương vật của tôi và cúi đầu xuống. 

Miệng nó mút tinh hoàn của tôi, cái mông trắng nõn đập mạnh vào mắt tôi. Quy đầu của tôi cảm thấy sưng lên và thoải mái. 

Mẹ nói mẹ chưa bao giờ thực hiện oral sex với bố tôi nhưng động tác của mẹ rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng.

Cô ấy thậm chí chưa bao giờ xem một bộ phim khiêu dâm. Ông bà của cô ấy đã cho cô ấy một nền giáo dục rất truyền thống và bài bản từ khi cô ấy còn nhỏ, vì vậy khi chúng tôi quan hệ tình dục trong chùa Đạo giáo, tôi đã cười nhạo việc mẹ tôi tự học. 

Trên thực tế, điều đàn ông mong muốn không gì khác hơn là cảm giác chinh phục và sở hữu. Sự vâng lời, dịu dàng của mẹ đối với người mình yêu cộng với sự đầu tư về thể chất và tinh thần khiến mẹ đương nhiên trở thành một người phụ nữ có thể thỏa mãn ham muốn của đàn ông. Đây có lẽ là bản chất tất yếu của một người phụ nữ đức hạnh.

Bộ ngực đầy đặn của mẹ khẽ di chuyển giữa đùi và đầu gối tôi, đôi môi đỏ mọng mềm như nước. 

Tư thế ngồi xổm khiến vòng eo cong của cô ấy chìm xuống và mông cô ấy nâng lên tròn trịa, vừa tầm mắt tôi. Qua tấm gương thay đổi đối diện, toàn bộ âm đạo đầy đặn và cặp đùi thon gọn của mẹ tôi hiện rõ. 

Cúi xuống phần thân dưới của tôi và bú cặc tôi. 

Tôi đưa tay ra kẹp thật mạnh đầu mẹ, phần thân dưới của tôi di chuyển lên trên một cách dữ dội như thể tôi đang thọc sâu vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi khẽ cau mày và há miệng rộng nhất có thể, chờ tôi thả ra. 

Bố gầm lên: “Sao trong toilet không có giấy vậy?”

Mẹ tôi hoảng sợ nhảy dựng lên. Tôi đã gần đạt cực khoái. Bàn tay đang giữ tinh hoàn của tôi đột nhiên lỏng ra. Dương vật của tôi trượt ra khỏi miệng. Áp lực được giải phóng ngay lập tức và tôi không thể ngừng xuất tinh. Mặt, ngực và váy của mẹ đều dính đầy tinh dịch. Cô ấy thậm chí còn không dùng khăn giấy đã chuẩn bị sẵn để lau tinh dịch. Ban đầu cô định xuất tinh bằng miệng nhưng lại nhổ vào khăn giấy. 

Mẹ tôi nhanh chóng đứng dậy từ phía dưới tôi, mặt đỏ bừng. 

Mẹ nhanh chóng lấy khăn giấy trong túi ra lau miệng, sau đó lau quần áo và tóc, quay người nhỏ giọng phàn nàn: "Vừa rồi con làm gì vất vả quá! Mẹ đau quá! Đồ tồi!"

Bố lại gầm lên: “Sao trong toilet không có giấy! Ai mang giấy cho tôi!”

Tôi nhìn mẹ một cái rồi trực tiếp kéo quần lên, nhặt một cuộn giấy lên. “Mẹ nói to lên, hình như chúng ta sắp hết giấy rồi, con đi xuống lầu mua cho bố, mẹ cho con ít tiền nhé!”

"Được, cậu đi trước đi." Mẹ hiểu ý liền chạy vào phòng ngủ sắp xếp quần áo. 

Tôi thản nhiên mở cửa, cố tình gây ra tiếng động lớn rồi ngồi xuống ghế sofa. , dành thời gian cho mẹ dọn dẹp và thay quần áo. 

Gần 20 phút, tôi và mẹ thu dọn đồ đạc, bình tĩnh lại. Sau đó, chúng tôi dùng lực mở cửa và đóng lại bằng một tiếng "bang". 

Tôi chạy vào nhà vệ sinh, mở một khe nhỏ rồi đưa tờ giấy vào! 

Bố ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi: "Chậm quá! Mông đau quá!" Bố mắng: “Thằng nhãi này, lười biếng ngủ đi, về giúp mẹ việc nhà đi.”

"Ngươi làm cái gì vậy, lão hư hỏng? Có bản lĩnh thì ra ngoài tàn nhẫn đi. Hài tử đi học về mệt mỏi! Ai ngày ngày chờ ngươi!" Mẹ giả vờ phơi quần áo ngoài ban công, quay lại nói với bố một cách mỉa mai: “Phục vụ mẹ là lẽ tự nhiên, một ngày nào đó mẹ già và bị liệt, con vẫn bắt bố tè cho con”.

Dường như bố không hề nhận ra sự bất thường của tôi, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Mẹ xách thùng quần áo bước vào phòng khách, nhìn tôi nói: “Bố mặc kệ, ở ngoài không có kỹ năng gì thì ở nhà giết con”. Vẻ mặt của mẹ không có gì lạ, như thể chưa có chuyện gì xảy ra. 

Dù thở phào nhẹ nhõm nhưng tôi vẫn có chút lo lắng thử mẹ: “Mẹ ơi, mẹ có muốn con làm gì cho mẹ không?” Trong khi tôi đang cố gắng làm hài lòng mẹ, tôi lén nhìn biểu cảm của bà. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ra hiệu cho tôi về phòng: “Con trai xấu xí, con giúp được gì cho mẹ? Con cứ đi đi đừng làm phiền mẹ”. Sau đó, cô nhặt chiếc xô và bỏ đi.

Tôi thấy bố không phản đối nên lẻn về phòng lấy khăn ướt lau sạch vùng kín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Vũ điệu vuông

Sau bữa tối, người dân vùng Đông Bắc luôn có thói quen khiêu vũ ở quảng trường. 

Mẹ tôi cũng không ngoại lệ. 

Ngay khi những người bạn thân nhất của mẹ và các dì gọi điện cho cô ấy, cô ấy đã thay quần áo và mời tôi cùng xuống lầu để khiêu vũ ở quảng trường. 

Thành thật mà nói, ngay cả khi có một vài người bạn gái và dì ở bên cạnh, tôi cũng không thể để dầu dính vào tay họ. Tôi chỉ có thể theo dõi một vài dì và so sánh với nhau. 

Mông của dì Ngô chảy xệ, dì thường vô tình hay cố ý thở dài, nói rằng dì ghen tị với mẹ vì đã chăm sóc mông tốt như vậy. 

Này, tôi không giễu cợt dì của bạn, dáng người của bạn không chuẩn, và khi bạn thường nhảy ở quảng trường, tư thế của bạn không chuẩn. Bạn nói chồng bạn không muốn có nhân tình, vậy tại sao anh ta vẫn sẵn sàng phung phí tiền bạc cho bạn? 

Mẹ của Xiaoyu, dì Su, này dì Su quả thực là một vũ công, có cặp mông săn chắc và dáng người đẹp, nhưng lại gầy quá. 

Không bụ bẫm nhưng cũng không béo phì như mẹ tôi. 

Bạn quá xa cách và lạnh lùng, ăn mặc dè dặt và thậm chí không muốn thay đồ lót của mình thành một thứ gì đó sang trọng. Chồng bạn chắc chán lắm. 

Nhìn vào mẹ tôi. Này, con người có khí chất. Cặp đùi mang lại cảm giác rất mạnh mẽ, cộng với chiều cao của người miền Bắc. Sẽ là khôn ngoan khi suy nghĩ về quyết định của bạn mỗi khi cho mẹ đi tất. 

Tôi đi theo mẹ suốt chặng đường, nhìn vài người cô nói rằng mẹ tôi được giữ gìn cẩn thận, thể trạng tốt, trong mắt bà đều có niềm tự hào và sự khiêm tốn giả vờ của bà. 

Này, đây không phải là tất cả trong vài năm qua. Tôi đã tưới nước đầy đủ cho cô ấy và luôn thúc giục cô ấy sử dụng các sản phẩm chăm sóc da mọi lúc. 

Mẹ và những người khác không ngừng nói về những khuyết điểm của gia đình họ, và cuối cùng radio cũng bắt đầu phát một bài hát! 

Tại sao! Là một người chồng nhỏ, trái tim tôi tan nát vì cô ấy. 

Bầu trời dần tối, vũ điệu vuông đã giải tán. Mẹ và những người khác cũng đã khiêu vũ xong. 

Tôi cố tình nói vẫn muốn đi dạo nhưng mẹ tôi đành phải bất đắc dĩ tách ra khỏi mấy dì. 

Tôi dẫn mẹ cố tình đi bộ trở lại núi. Ở đây vào ban đêm không có nhiều người, bụi cây ở đây tương đối thấp và rậm rạp, dưới tán cây lại có những bãi cỏ dày đặc, vì vậy đây là nơi yêu đương tốt nhất. Tôi và bạn bè thường đến đây để ngắm nhìn người khác yêu nhau, thỉnh thoảng chúng tôi tình cờ gặp được một đôi vịt trời hoang dã. Chúng tôi đã rất may mắn!

Tôi ôm eo mẹ bước đi chậm rãi trong đêm. Sau khi đi ngang qua công viên, mẹ tôi đột nhiên rủ tôi đi dạo trong công viên. Vì có nhiều thời gian nên tôi chỉ đi dạo cùng cô ấy hết mức và nhẹ nhàng đi dọc hành lang mà không nói chuyện với nhau.

Vô tình, chúng tôi đã đến được phía sau hòn non bộ. Đây là nơi mà những người đàn ông và phụ nữ đang yêu nhau đến. Quả nhiên, dưới ánh trăng không quá sáng hôm nay, chúng ta có thể nhìn thấy vài cặp tình nhân đang nán lại trên những tán cây nhỏ cách đó không xa! 

Lúc này mẹ tôi cũng mệt mỏi vì đi bộ. Tôi lo lắng nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ở đây nghỉ ngơi một lát rồi về nhé!!” Mẹ tôi nhìn tôi và gật đầu. Chúng tôi đi về phía trước và tìm một mảnh cỏ tương đối bằng phẳng để ngồi xuống!

Tôi đang tựa vào một hòn non bộ, và mẹ tôi đang ngồi trước mặt tôi. Tôi vòng tay quanh eo mẹ, mẹ tôi tựa đầu vào cánh tay tôi.

Tôi úp mặt vào mặt mẹ và nói nhỏ với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay mẹ đẹp quá! Mẹ sexy quá!"

"Hừ, ngươi đã hơn 40 rồi mà còn gợi cảm! Đồ khốn nạn, ngươi chỉ biết ăn đậu phụ của mẹ ngươi thôi!"

“Con chỉ ăn đậu phụ của mẹ vì nó ngon thôi!” Tôi ôm mẹ. "Nhìn các cô hôm nay xem, các cô xinh đẹp nhất!"

"Thật sự?" Mẹ nhướng mày. "Hừ, lần trước có người nói ta và mẹ Tiểu Ngư giống như song sinh. Hừ, dáng người cột tre của bà ấy làm sao có thể so sánh được với ta! Hừ!"

"Bạn là người đẹp nhất! Ruping!" Tay tôi bắt đầu trượt xuống và chạm vào bụng mẹ. "Làn da được dưỡng tốt quá! Con ơi, mẹ cũng đã nỗ lực rất nhiều!"

"Ngươi chết chắc rồi, cha ngươi nếu biết được, hắn sẽ không giết ngươi!?!"

“Mẹ, mẹ có sẵn lòng không?” Mẹ im lặng, một lúc sau mới nói: "Tuy nhiên, chúng ta thực sự không thể để bất cứ ai biết về mối quan hệ của chúng ta. Nếu thật sự bị lộ ra ngoài, mẹ sẽ cư xử như thế nào, bố con sẽ cư xử như thế nào? Ngoài ra, ông ấy đang ở nhà, con hãy kiềm chế đi! Không thể đợi đến khi ông ấy không có nhà? Sáng hôm qua mẹ thực sự sợ chết khiếp. May là con đã phản ứng nhanh chóng!" Mẹ chải đầu: “Chúng ta không được để hắn nhìn thấy, con phải kiềm chế!” 

"Mẹ, con biết rồi, mẹ đừng lo!" Nói xong tôi đưa miệng hôn nhẹ lên mặt mẹ!

Mẹ tôi quay đầu liếc nhìn tôi, nhỏ giọng chửi: “Mày suốt ngày làm tình với mẹ đẻ của mình. Sớm muộn bố mày cũng phát hiện và đánh chết mày!!?”

"Đánh chết con cũng đáng. Mẹ ơi, chủ nghĩa hiện thực của mẹ khiến con không nỡ rời đi. Mẹ đụ con cảm giác thật thoải mái!"

Trong khi nói chuyện, tôi đưa tay sờ vào âm đạo của mẹ qua lớp váy gạc. Mẹ tôi cũng kịp thời căng ra đôi môi gợi cảm, bốn bờ môi chạm nhau. Tôi hôn cô ấy một cách trìu mến. Cùng lúc đó, tôi nhẹ nhàng ôm mẹ bằng cả hai tay, mẹ ngã vào ngực tôi. 

Tôi nhẹ nhàng cởi cúc ngực mẹ, luồn một tay dọc theo cổ áo mẹ, ôm lấy ngực mẹ và xoa thật mạnh. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm như thế này rất lâu. Tôi cảm thấy khi hai tay tôi cọ xát, hơi thở của mẹ dần trở nên nhanh hơn. Cùng lúc đó, vòng eo đầy đặn của cô bắt đầu vặn vẹo qua lại. Tôi rút tay ra khỏi ngực mẹ đúng lúc, ấn âm đạo của mẹ xuống dọc theo chiếc bụng mềm mại của mẹ, xoa nhẹ âm vật của mẹ qua chiếc váy mỏng và quần lót. Mẹ tôi đột nhiên thốt lên một tiếng "Ồ". Tôi dần dần tăng sức lực, mẹ tôi khẽ rên rỉ. 

Dần dần, tôi sờ thấy âm đạo của mẹ qua quần áo và nó bắt đầu sưng lên. Tôi thấy gần xong rồi, liền kéo mẹ vào lòng, xoay người chuẩn bị cưỡi mẹ xuống dưới. 

Mẹ tôi đột nhiên ôm chặt tôi hơn, mở mắt ra và nói: "Đừng... đừng... Jiale! Đừng ở đây, người khác sẽ nhìn thấy con!" Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ, vừa hôn vừa nói: “Mẹ ơi, ở đây có ít người quá!” Khi tôi nói điều này, tôi dùng tay vén váy của cô ấy lên. 

Mẹ tôi vội ngăn tôi lại: “Không, mẹ cũng muốn làm, nhưng để người khác xem… Ồ!…” Rồi mẹ tôi đột nhiên nói: “Thế… mẹ có thể ở trên được không?” Tôi lập tức hiểu ý mẹ và nhẹ nhàng gật đầu. 

Tôi nhanh chóng lăn ra khỏi người mẹ, nằm bẹp trên cỏ, tựa cổ vào hòn non bộ, đưa tay kéo quần lên, con cặc nóng bỏng của tôi lập tức nhảy ra ngoài! 

Mẹ nhẹ nhàng vén váy lên và quỳ xuống tôi. Cô ấy giữ cặc tôi bằng một tay và tay kia đẩy quần lót của tôi sang một bên dưới váy. Cô ấy khéo léo ấn quy đầu của tôi vào khe hở giữa hai môi âm hộ nóng bỏng và được bôi trơn. Mông cô hơi lún xuống. Tôi chỉ cảm thấy dương vật của tôi. Quy đầu đột nhiên xuyên qua lỗ âm đạo trơn nhẵn của mẹ tôi và tiến vào sâu trong âm đạo của bà. Mẹ tôi đứng thẳng lên và đẩy mạnh vào mông để toàn bộ con cặc của tôi có thể lọt vào âm hộ của mẹ. Sau đó cô ấy bình tĩnh chỉnh lại chiếc váy dài để che đi phần thân dưới của chúng tôi khi chúng tôi quan hệ tình dục. 

Sau khi mọi việc đã sẵn sàng, mẹ lại nằm lên người tôi, vùi đầu vào cổ tôi rồi bắt đầu di chuyển phần thân dưới lên xuống một cách nhẹ nhàng. 

Tôi cảm thấy ban đầu mẹ tôi luôn có vẻ rất thận trọng và động tác của bà không lớn. Rõ ràng là cô ấy thực sự sợ người khác phát hiện! 

Tôi chỉ nhẹ nhàng hợp tác với cú đẩy của mẹ.

Có lẽ đêm tối mang lại cho con người cảm giác an toàn. Khi màn đêm dần bao phủ chúng tôi, động tác của mẹ tôi dần dần trở nên rõ ràng hơn, hơi thở gấp gáp của mẹ được thay thế bằng âm thanh vo ve nhẹ nhàng bên tai tôi. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ được bôi trơn và nóng một cách bất thường. Tôi cũng dần dần tăng cường sức mạnh cho phần thân dưới của mình, ôm lấy một bên ngực của mẹ và bắt đầu gặm nó một cách điên cuồng.

Khoảng năm phút sau, tôi chợt cảm thấy mông mẹ chợt lún xuống, hai môi lớn dày đặc đang ôm chặt lấy con cặc to lớn của tôi. Tiếng vo ve trong miệng cô đột ngột dừng lại. 

Âm đạo của cô ấy co thắt mạnh, kẹp chặt cặc tôi, toàn thân cô ấy run rẩy. Tôi biết cô ấy bị tiêu chảy. 

Tôi cũng có cảm giác như cặc tôi sắp xuất tinh. 

Tôi muốn đẩy ra nhưng mẹ tôi đã đè cả người lên tôi như một đống thịt thối. Tôi chỉ có thể kìm lại và dùng tay véo đùi mình.

Mẹ đứng dậy, cơn gió mát làm tôi rùng mình. Toàn thân tôi vừa ướt đẫm mồ hôi.

Tôi ghé sát vào tai mẹ, nhẹ nhàng nói: “Mẹ thấy thoải mái không?” Mẹ tôi cười ngượng ngùng: “Ừ.” 

Tôi từ từ di chuyển mông của mẹ ra khỏi cơ thể tôi. Mẹ tôi mở mắt ra và nhìn tôi trìu mến. Cô ấy cũng hiểu tôi định làm gì. Đột nhiên mẹ nâng mông lên khiến cặc tôi tuột hẳn ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó cô ấy nói với tôi: "Gia Lê, khi bố anh đi, vợ tôi sẽ bù đắp cho anh!"

Tôi gật đầu: “Mẹ về nhà chăm sóc… con…” Mẹ bịt miệng tôi lại nói: “Dưới đó bẩn quá, ở đây khó lau chùi lắm, đợi mẹ một lát.”

Mẹ đã nhấc chân lên và bước xuống khỏi tôi. Phần thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy lạnh và nhờn. Khi tôi dùng tay chạm vào nó, hóa ra toàn bộ tinh dịch âm đạo của mẹ tôi đã nhỏ xuống tinh hoàn của tôi khi tôi rút nó ra. 

"Mẹ ơi, hãy xem mẹ đã làm gì. Máu chảy nhiều quá, và tất cả đều đổ lên người con!" Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra. Vì đi ăn ngoài và không mang theo giấy vệ sinh nên cô cũng không quan tâm lắm. Cô ấy nhanh chóng lau sạch chất nhầy ở phần dưới cơ thể cho tôi và lau nó trên lớp lót váy. Khi mẹ thấy thế là xong, tôi lấy tay mặc quần vào, ôm mẹ và tiếp tục vuốt ve mẹ. Sau khi phản ứng sinh lý dần lắng xuống, tôi đứng dậy ôm mẹ đi về nhà. Chúng tôi đi ngang qua siêu thị được nửa đường và tôi đi vào mua đồ uống. Mẹ tôi lo lắng nên quay về trước. Có lẽ cô ấy không thể chịu được sự dính dính ở dưới đó.

Có lẽ là vì anh sợ cha mình sẽ nghi ngờ. 

Tôi vào siêu thị mua một ít trái cây rồi quay lại chờ. Về đến nhà, tôi thay giày và đi vào phòng khách. Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa và nghỉ ngơi một lúc. Cha tôi cứ nhìn có vẻ u ám. Tôi có thói quen trò chuyện với bố mỗi lần sau khi quan hệ với mẹ. 

Nhưng hôm nay tâm trạng bố không tốt nên tôi không dám nói gì! 

Trong lúc bố đang bước đi, tôi ghé sát vào tai mẹ và hỏi thầm mẹ: “Mẹ, mẹ có sao không?”

"Có thể xảy ra chuyện gì? Cẩn thận, có thể là có liên quan đến công việc, nếu để hắn phát hiện, hắn sẽ chạy tới, chỉ là sắc mặt ủ rũ. Đừng nói nữa, bố sẽ không nghi ngờ đâu." Nhìn thấy vẻ mặt Ruoran của mẹ, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại mơ hồ có một cảm xúc tự hào phức tạp phức tạp. 

Không có gì đặc biệt trong phần còn lại của đêm đó. Mẹ và tôi đi tắm, thay quần áo rồi đi ngủ sớm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Nợ

Năm đó là năm mà hoạt động cho vay trần trụi và cho vay trực tuyến đặc biệt tràn lan. Nhiều người cho rằng đây là bước tiến lớn vào kỷ nguyên tín dụng ở Mỹ. 

Có rất nhiều người dùng tin nhắn để gói lãi cho vay thành từng chiếc bánh ngon, độc. 

Nhiều người biết hắn là thuốc độc mà vẫn uống vì cho rằng đã lợi dụng kẽ hở của pháp luật. 

Khi tôi học năm thứ hai, mẹ tôi đã gọi một cuộc điện thoại làm thay đổi cả thế giới của tôi. Cô ấy nói bố tôi nợ bên ngoài rất nhiều và tôi không biết tại sao mình lại nợ nhiều như vậy. Mẹ tôi khóc nhiều đến nỗi đầu óc tôi lúc đó trống rỗng. Tôi gọi cho bố và ông nói: "Con xin lỗi mẹ vì những năm qua."

Khi còn nhỏ, tôi biết anh thích chơi mạt chược và nghiện nó. Anh ấy thường xuyên ra ngoài chơi mạt chược vào đêm khuya, tôi nghe người khác nói rằng đánh bài rất vất vả. Khi uống quá nhiều, anh ấy thích khoe khoang và nói không ngừng. Trước ngày sự việc bị phơi bày, tôi và mẹ không hề biết gì về những điều này. Bố tôi nói Người họ hàng nói sẽ vay một ít tiền, đầu tư và trả lại cho bạn trong một khoảng thời gian, với lãi suất cao. Người thân đã gọi điện cho mẹ tôi để xác nhận sự việc trước khi bị phát hiện. Hỏi lại tôi mới biết anh đã vay tiền của nhiều người thân mà không báo cho mẹ con tôi. Anh ta vay tiền bằng cách nói dối người khác rằng đó là khoản đầu tư và hứa hẹn lãi suất. 

Đến lúc chúng tôi phát hiện ra thì đó đã là số tiền mà bố tôi nợ. Mẹ con tôi vẫn không biết vì ông không nói thật mà cứ nói dối, lừa gạt. Có lẽ anh ta biết hơn 1 triệu. Trong dịp Tết Nguyên đán, người thân đến đòi nợ. Ngay cả bây giờ, họ hàng của chúng tôi gần như đã đơn phương cắt đứt quan hệ với chúng tôi. 

Có lần chúng tôi khuyên anh ấy nên ăn năn và ngừng cờ bạc, anh ấy đã khóc và nói rằng sẽ không bao giờ đánh bạc nữa. Cho đến bây giờ, tôi không biết tại sao mình lại có thể nợ nhiều tiền như vậy và thua hàng triệu khi chơi mạt chược? 

Dù sao thì anh ấy cũng chưa bao giờ nói gì nên tôi cảm thấy không cần phải hỏi thêm;

Mấy năm trở lại đây, những người đòi nợ đến đòi nợ trong dịp Tết Nguyên đán. Mẹ tôi gọi cho tôi và yêu cầu tôi đừng quay lại trước. Cô tắt đèn và ở nhà. Làm sao một cảnh như vậy trong phim truyền hình lại có thể xảy ra với tôi một cách nực cười đến vậy? Nhân tiện, anh ấy cũng đã vay tiền từ một công ty cho vay nặng lãi và cuối cùng đã trả lại được. Họ yêu cầu bọn côn đồ giữ anh ta ở đây. Cuối cùng, mẹ tôi van xin kịch liệt.

Tôi đã vay mượn nhiều loại tiền của người thân để tạm trả nợ. Tôi nghĩ rằng nếu anh ấy có tấm lòng sám hối thì sẽ không có ai từ bên ngoài đến thăm tôi nữa. Tuy nhiên, vào dịp đầu năm mới, một ngày nọ, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ người đòi nợ, và một khoản nợ mới bất ngờ xuất hiện; ICBC cũng đã gọi cho tôi. , để xác nhận có mối quan hệ cha con hay không, vì người cha đang xin thẻ tín dụng; người cha vẫn đang sử dụng tiền để thấu chi ở nhiều ngân hàng khác nhau, và bây giờ ngân hàng đã bắt đầu kiện ông; hôm nay người ta phát hiện ra rằng anh ta cũng đã đăng ký nhiều khoản vay trực tuyến khác nhau trên mạng; Tôi thực sự không biết liệu anh ấy có thay đổi ý định không?

Bạn càng trả nhiều tiền thì càng nhận được ít. Làm thế nào nó có thể ngày càng trở nên nhiều hơn? 

Thậm chí còn xảy ra chuyện anh bị bắt vào sòng bạc, người trong sòng bạc về nhà nói rằng anh mất mẹ vào tay một tay cờ bạc! 

Bố tôi cờ bạc rất lớn, gia đình thua lỗ hàng trăm nghìn.

Anh ta thậm chí còn muốn mất nhà, đánh bạc với những người cờ bạc khác và bắt đầu cho mẹ mình ngủ với người khác để trả nợ. Điều này vẫn được thực hiện bởi con người? 

Tôi thất vọng, đến mức tuyệt vọng. Tôi không còn chút niềm tin nào vào người cha này nữa. Nếu không vội quay ngược thời gian, không biết bọn cờ bạc đó sẽ làm gì mẹ tôi. Kết quả là không thể tưởng tượng được. 

Tôi đã vay giáo viên 10.000 nhân dân tệ và trả hết nợ cờ bạc cho người mẹ nghiện cờ bạc của mình. 

Ban đầu là 5.000. Con bạc thấy mẹ mình xinh đẹp liền muốn đem bà đi để ở cùng. 

Ban đầu tôi đưa cho anh ấy 5.000 nhưng anh ấy từ chối nên cuối cùng tôi đưa cho anh ấy 10.000.

Con bạc đã lấy 10.000 nhân dân tệ trước khi rời khỏi nhà tôi.

Con bạc vừa rời đi, bố đã tát tôi một cái thật mạnh. "Với 5.000 nhân dân tệ, tôi có thể kiếm được nhiều tiền hơn và giành lại được nhiều hơn. Tại sao bạn lại đưa nó cho anh ta? Bạn là kẻ thua cuộc!"

"Hãy để mẹ đi cùng anh ấy!"

"Hãy ngủ một giấc mà không phải chịu bất kỳ tổn thất nào!" Sự cứng rắn, kiêu ngạo và giận dữ của bố chỉ có thể hiện lên ở chúng ta. Bố sẽ đấm, đá và đẩy cô ấy xuống đất. (Ông ấy nói rằng mẹ không phải là kẻ thua cuộc!) Tôi đã ghét bố vì đã đánh mẹ từ lâu. Ngày hôm đó, tôi bắt đầu rời xa bố và cố gắng can ngăn cuộc cãi vã nhưng bố vẫn không nghe. 

Sau đó anh ta dùng trái tay tát mạnh vào mặt tôi, vết tát vẫn còn nhức nhối.

Tôi ghét bố tôi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhặt chai rượu trên bậu cửa sổ và đập vào đầu bố tôi.

Đầu bố chảy máu một lúc. Có lẽ anh ta đã bị đánh bất tỉnh và ngồi trên mặt đất một lúc.

Mẹ đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn tôi rồi nhìn bố. 

Cả hai chúng tôi không nói một lời nào một lúc lâu, rồi mẹ tôi nói: “Mau đến bệnh viện và băng bó lại”. 

Tôi đã giúp bố và mẹ tôi đến bệnh viện. Sau một thời gian dài làm việc vất vả, bố tôi bị chấn động nhẹ nhưng không ảnh hưởng gì nhiều.

Mẹ tôi cũng nhờ bác sĩ chữa trị vết thương.

Nhìn vết thương trên mặt mẹ, tôi không khỏi đưa tay lên vết thương của mẹ, vuốt ve nhẹ nhàng. Mẹ tôi nhanh chóng mở tay tôi ra và nói: “Ở đây có rất nhiều người, hãy cẩn thận!” 

Rồi mẹ tôi nhìn những vết bầm tím trên mặt tôi mà rưng rưng nước mắt.

“Mẹ” Tôi không cầm được nước mắt nữa. Bất chấp ánh mắt của những người xung quanh, tôi ôm mẹ thật chặt.

"Thực xin lỗi, thực xin lỗi, ta sẽ không, ta sẽ không rời bỏ ngươi, là ta không bảo vệ ngươi!"

"Không, không! Mẹ đứa bé không nên bảo ngươi quay về, để ngươi đi theo mẹ, chịu oan ức như vậy?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Mẹ ơi, con không đến, mẹ phải làm sao? Cho đến khi về, con mới biết mẹ đã khổ sở như vậy. Mẹ, đều là lỗi của con đã không bảo vệ được mẹ."

Cứ thế, chúng tôi ôm nhau một lúc và phớt lờ bố tôi. Chúng tôi trực tiếp băng bó vết thương. Hai chúng tôi về nhà với sự hỗ trợ. Buổi trưa, mẹ nấu bữa tối và mời tôi ăn. Trong bữa ăn, chúng tôi im lặng.

Tôi nhìn khuôn mặt gần như đã bình phục của mẹ mà thấy thương xót. Tôi nói: “Mẹ, mẹ ổn chứ?” Mẹ ngẩng đầu mỉm cười nhìn tôi nói: “Không sao đâu, bao nhiêu năm rồi cũng quen rồi”. Mẹ ngừng nói, nói: "Ăn đi, đừng nói." 

Buổi chiều, tôi ngồi ở phòng khách xem TV.

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi và cùng xem TV. Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi: "Gia Lê, cảm ơn con. Nếu không có con, lần này mẹ đã phải chịu số phận rồi. Chưa kể bị đánh như thế nào, mẹ đã bị kéo đi rồi." Mắt mẹ tôi đỏ hoe và nước mắt trào ra. 

"Cha ta quá tàn nhẫn, không biết yêu thương ngươi, sau này ta sẽ không để ngươi bị khi dễ." Mẹ bật khóc. 

Tôi đặt tay lên vai cô ấy và ôm cô ấy vào lòng. Mẹ tôi gục vào tay tôi và khóc. Tôi nhặt chiếc khăn tay trên bàn và đưa cho cô ấy. 

Tay anh chạm vào vai cô. 

Nhìn em khóc trong vòng tay tôi, tôi thực sự rất yêu em. 

Từ đó tôi càng yêu cô ấy sâu đậm hơn. 

Một lúc sau mẹ tôi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Không trả lời điện thoại

Bố tôi liền bỏ trốn để trốn nợ! Mẹ và tôi phải giải quyết vấn đề tài chính của anh ấy. 

Tôi đã giải thích tình hình cho nhân viên tư vấn. Vì em học giỏi nên cô cố vấn đã đồng ý cho em không đến lớp mà tự học ở nhà. Điều kiện tiên quyết là khi về phải thi đậu, nếu không sẽ phải thi lại. 

Sau một ngày bận rộn bên ngoài, tôi điên cuồng xử lý bất động sản ở nhà và trả hết nợ cho bố. Tôi trở về nhà, còn em trai tôi được gửi đến nhà bà ngoại. 

Tôi ngồi vào ghế và dọn dẹp hóa đơn thu nhập ngày hôm nay. 

Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn với mẹ tôi. Tôi và mẹ nhìn nhau. Mẹ tôi mặt đỏ bừng, mắt ngấn nước, ngượng ngùng không tả được. 

Tôi cảm thấy ánh đèn mờ ảo bắt đầu tỏa ra một bầu không khí mơ hồ.

Mẹ tôi ở rất gần tôi, tôi cảm nhận được mùi thơm nóng hổi phả vào tai mình. "Nhìn ta, ngươi muốn cái gì!"

Nhìn mẹ tôi mặt càng ngày càng đỏ, tôi trêu chọc: “Mẹ ơi! Tối nay con muốn làm điều này.” Vừa nói, tôi vừa nhẹ nhàng đưa tay lên chân mẹ rồi vuốt ve qua lại trên chiếc đùi đầy đặn. Nó cảm thấy rất tốt! 

“Ừ ~~” Vô tình, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ tôi lại trở thành cọng rơm cuối cùng lấn át lý trí của tôi. Nếu tôi chịu đựng lâu hơn nữa, sẽ có chuyện không ổn xảy ra! 

Anh bế mẹ lên và đi về phía phòng ngủ lớn của bà. 

Ôm mẹ vào lòng, tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi anh trai ấn vào cặp mông to của mẹ mà tôi ngày đêm nghĩ đến, thật đáng giá! ! ! 

Anh nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường, đỏ mặt nhìn mẹ. 

Mẹ gõ nhẹ vào chóp mũi tôi. 

"Hôn tôi đi!" Tôi cường điệu mím môi hôn mẹ. "Không! Bạn chưa đánh răng!" Mẹ cười rồi vùi đầu vào gối. 

"Ngươi còn dám chạy! Hôm nay ta nhất định sẽ hôn ngươi!! Cho đến khi đạt được mục đích, ta sẽ không bỏ cuộc!" Tôi cũng thò đầu vào, "Không, heh~ Tôi ghét nó! Không!"

Tôi hôn cô ấy bên trái nhưng trượt, và hôn bên phải nhưng lại trượt. Tôi trượt xuống hôn nhẹ vào ngực mẹ trong bóng tối!

"A——!" Mẹ hét lên khe khẽ từ dưới chăn. 

Trong giọng nói đó có chút ngượng ngùng, có chút vui mừng, có chút mong chờ! 

Tôi hôn nhẹ lên ngực mẹ, đầu tiên lướt lưỡi qua lại bốn phía bầu vú, sau đó từ từ tiến đến quầng vú. Tôi dùng đầu lưỡi cảm nhận nhiệt độ quầng vú của mẹ. "Nhột quá! Chồng ơi, em muốn!" mẹ tôi nói một cách quyến rũ. 

Ngay khi môi trường vô cùng mơ hồ, "Ring, reng, reng..." Tôi nhớ đến âm thanh của điện thoại di động và tôi bị sốc. Đó là điện thoại di động của mẹ tôi.

Đã hơn 9 giờ tối, ai sẽ gọi vào lúc này? 

Tôi dùng tay vỗ vào mông mẹ nói: “Tối nay không có ai ở đây, mẹ sợ con bỏ chạy sao!!” 

Mẹ tôi kêu lên: “Vậy mẹ đi tắm trước nhé!” Tôi ngượng ngùng bước vào phòng tắm. Tôi do dự một lúc rồi quay người lấy điện thoại di động từ trong chiếc túi nhỏ mẹ mang theo ra. 

“Reng, reng, reng…” Điện thoại vẫn đổ chuông. Tôi nhìn màn hình điện thoại, cau mày, liếc nhìn mẹ vẫn đang ở trong phòng tắm rồi trả lời điện thoại. 

"Này...ồ...Gia Lạc..." Thì ra là bố! 

Tôi bàng hoàng, “Ồ… Giờ con đang ở dưới nhà… Ờ… con không thể tha thứ cho bố được… Bố phải chăm sóc anh trai và mẹ con thật tốt…” Bố vẫn tiếp tục nói. 

Nhưng khi tôi nói từ "quan tâm", tôi nghiêng miệng, mỉm cười và nhìn vào phòng tắm. Chắc tôi đã nghĩ đến việc “chăm sóc” mẹ suốt 24 giờ trong khoảng thời gian này. 

Tôi không thể không phấn khích. 

"Ồ... chúng ta vừa về đến nhà và đi dọn sổ tài khoản. À, mẹ vừa đi tắm. Con quên bỏ điện thoại vào... ừm... thế này nhé. Lát nữa con sẽ gửi điện thoại qua, để mẹ gọi cho con..." Tôi không hề hoảng sợ, trong đầu cứ nghĩ biện pháp đối phó. "Được rồi... con trai... mẹ muốn lên gặp mẹ con... ở lại một đêm... được không?" Nghe xong, chết tiệt, cậu lên ở lại một đêm, tôi phải làm sao đây. 

"Cha... Cha nên đi nhanh đi... Hai ngày nay... Trước bình minh sẽ có người thu tiền... Nếu bị phát hiện... Cha... Cha... Cha sẽ còn bị đánh...!"

"Họ chưa... à... vậy tôi đi đây... anh" Tôi nghe thấy tiếng nước tắt, lập tức cúp điện thoại, liếc nhìn về phía phòng tắm rồi mỉm cười. 

Một lúc sau, mẹ duyên dáng bước ra khỏi phòng tắm, đi thẳng đến bàn trang điểm, quay lưng về phía tôi lau tóc, nhưng qua tấm gương lớn của bàn trang điểm trước mặt, tôi vẫn có thể nhìn rõ dung mạo của mẹ. 

Mẹ đang ngồi thẳng trên ghế, chiếc khăn tắm vốn đã quá ngắn lại bị kéo lên thêm mười phân. Dù mẹ kẹp chặt hai chân nhưng dưới háng mẹ vẫn còn sót lại vài sợi lông đen xoăn. 

Về cặp vú khủng trước ngực, chính là bộ phận trên cơ thể khiến cô hài lòng nhất. Dù bộ ngực quá lớn so với thân hình hơi thấp của cô nhưng chúng lại là tâm điểm chú ý của mọi đàn ông. Bây giờ, dưới chiếc khăn tắm, một khe hở không đáy đã được vắt ra. Cộng thêm thân thể không ngừng run rẩy, tựa hồ lúc nào cũng có nguy cơ giật chiếc khăn ra.

Tôi nhìn mẹ từ xa như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật. Cảnh tượng quyến rũ trước mắt không khỏi khơi dậy phản ứng sinh lý ở người đàn ông của tôi. Anh ấy không mặc đồ lót, và lông mi âm đạo đang phát triển nhanh chóng của anh ấy thực sự đã kéo dài chiếc quần đùi của anh ấy lên một nửa. 

Lúc này, mẹ tôi cũng nhận thấy cơ thể tôi có điều gì đó kỳ lạ qua hình ảnh phản chiếu trong gương trước mặt. 

"Bạn đang nói chuyện với ai?" Dường như mẹ tôi không thể chịu nổi đôi mắt bỏng rát của tôi. Cô ấy bước tới, cúi đầu xuống, nhấc chân lên và cưỡi lên tôi, đặt tay lên vai tôi và nhìn tôi mỉm cười. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp!" Tôi thở dài một cách chân thành. 

"Nói suông! Thưởng cho con đi! Ừm..." Mẹ tôi rất cảm kích trước lời khen của tôi, đưa miệng ra hôn tôi. 

"Ồ! Tôi vừa gọi điện để hỏi hóa đơn. Tôi đã trả lời rồi." Tôi đã nói dối. Đừng mắng tôi nặng nề như vậy. Nếu thật sự biết bố tôi ở dưới đó, tôi nhất định sẽ mời ông lên.

"À!" Mẹ run rẩy, như sợ hãi: “Con nói gì vậy? Họ nghi ngờ tài sản của chúng ta à?”

"Anh ấy có nói gì không?"

"Tất nhiên là tôi phải nghe điện thoại nếu ai đó gọi cho vợ tôi muộn thế này! Lỡ như cô ấy đang cố dụ dỗ vợ tôi thì sao?" Tôi nhéo mũi mẹ, cười nói: “Con không nói gì cả! Chắc là nói sáo rỗng và đó là chuyện của bố con. Làm sao ông ấy có thể biết được việc chúng ta chuyển nhượng tài sản?”

"Bạn!"

Mẹ cảm thấy nhẹ nhõm khi tôi nói với mẹ rằng bố vẫn ổn. Cơ thể cô ấy vốn đã rất căng thẳng giờ đã thả lỏng và dựa vào tôi.

"Tôi thực sự hy vọng rằng bố tôi sẽ không bao giờ xuất hiện và bị chém chết." Tôi bắt đầu vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ một cách không thành thật.

"Này, đừng nói thế, dù sao ông ấy cũng là bố của con." Mẹ cảm nhận được sự vuốt ve của tôi và phát ra âm thanh ngái ngủ. Cô ấy bắt đầu hợp tác với những chuyển động của tôi, và tay cô ấy bắt đầu vuốt ve lưng tôi. 

Tôi cảm thấy toàn thân mình đều ở bên trong, khi nghe thấy tiếng hét sung sướng của mẹ, tôi từ từ đẩy về phía trước và đẩy cho đến khi phần thân dưới của mẹ hơi bôi trơn. 

Sau đó tôi ấn chân mẹ xuống và tập trung toàn bộ sức nặng vào con cặc của mình. Tôi nhìn mẹ tôi cau mày từ từ giãn ra, và âm đạo của bà dần dần thích nghi với chiều dài của tôi. Tôi bắt đầu tăng tốc độ một cách thích hợp, tạo ra âm thanh da thịt chạm vào, tiếng cọt kẹt của giường và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của mẹ tôi, như thể phát ra từ cổ họng của bà, "Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooowtthhhhhh...đừng dùng quá nhiều sức...nhanh lên...ahhhhh...Mẹ sắp chết!!...Không thể nào...chết! Chết đi!"

Tiếng thở hổn hển của mẹ dần dần to hơn, tiếng tát cũng đủ chứng tỏ lúc này tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Khi tôi nghe mẹ tôi hét lên rằng tôi không thể chịu đựng được bạn và sẽ bị bạn đụ chết, tôi nghĩ về ngày tôi nhìn thấy con cặc to và dày của Akun. Tôi thực sự sợ anh ta sẽ giết mẹ tôi. Tôi nghiến răng đau khổ. Mẹ tôi hét rất to, chắc chắn bị anh ta đụ rất đau. Dương vật của bố tôi rất nhỏ và mỏng. Bây giờ con cặc to đã vào, mẹ chắc chắn không chịu nổi.

"A! Mẹ thật chặt, mẹ thật thoải mái! Ruping, con thật tuyệt vời, con à! Con thấy dễ chịu quá." Tôi nói một cách hào hứng trong khi làm việc đó.

Dù sao thì mẹ tôi cũng đã từng ở đây rồi. Cô ấy cảm nhận được sự phấn khích của tôi và chợt nghĩ rằng chiếc bao cao su trong túi không phải do đối phương đeo vào. Từ khi có tôi, bố tôi đã triệt sản. Nghĩ đến đây, mẹ tôi chợt kẹp đôi chân trần của mình lại, hoảng hốt nói: "Đừng, ahhh... đừng vào, hôm nay, ahhh! Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, sau này sẽ đến! Ừ!"

Chân mẹ kẹp chặt lấy eo tôi. Tôi nghe nói mấy hôm nay vợ rụng trứng nhưng bên trong trơn quá, lại do mẹ quấn chân quanh người nên mông mẹ bỗng co rút dữ dội, rốn mẹ cứ run lên. 

Phần thân dưới của tôi bị siết chặt bởi một khối thịt mềm. Vốn dĩ tôi muốn rút nó ra, nhưng bản năng của mẹ tôi là bắt chéo chân khiến toàn thân tôi căng thẳng. 

Tôi đột ngột mất kiểm soát và xuất tinh vào bên trong. 

Mẹ có thể đã cảm nhận được tay tôi trong tay, nhưng mẹ đã quay đầu đi chỗ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 lời chúc mừng năm mới

Ông tôi mắc bệnh Alzheimer và mẹ tôi quyết định đưa tôi về thăm ông. 

Thực ra chúng tôi đã nói chuyện này từ lâu rồi nhưng tôi chưa bao giờ biết làm cách nào để gặp được anh ấy. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, mối quan hệ của tôi với mẹ đã được cải thiện nhanh chóng. Ngoài ra, anh trai tôi đã đi nơi khác và bố tôi cũng đã bỏ trốn. 

Tôi không dám xuất hiện và cũng không thể đi được nên tôi và mẹ phải đi.

Sáng sớm tôi dậy sớm, đêm qua mẹ tôi đã dậy sớm dọn dẹp chiến trường. 

Hôm kia nghe tin em trai đi cắm trại mùa đông nào đó nên mẹ con tôi ở nhà mấy ngày trời tối rồi ra ngoài bắt taxi đi ăn lẩu. 

Khi quay lại, tôi không cởi quần áo mà chỉ lăn lộn trên giường. 

Phải mất hai hộp bìa. 

Đêm qua thực sự đã quá muộn để loay hoay và tôi hoàn toàn kiệt sức. Nhưng tôi bị đánh thức bởi mẹ tôi đã thức dậy. Hỏi tại sao. Tôi đề nghị cùng nhau làm việc nhà và đến nhà ông nội sớm để mua đồ Tết. 

"Hôm nay sao vậy? Cậu chăm chỉ quá!" Mẹ đang ngồi ở bàn trang điểm, trang điểm, còn tôi lấy cây lau nhà từ tay mẹ. Lau mặt đất. 

"Anh không đến nhà bố vợ tôi để gặp ông nội à?" Tôi đùa, dựa vào cây lau nhà. "Hừ! Không biết xấu hổ." Mẹ tôi mắng nhưng bà không phản bác. 

Tôi đặt cây lau nhà xuống. 

Ôm mẹ tôi từ phía sau, "Ông nội bệnh nặng à?" Mẹ tôi có vẻ lo lắng. "Đúng vậy, anh ấy bối rối đến mức không nhớ được gì! Lần trước tôi về, anh ấy hỏi tôi là ai, hình như sắp bố trí bảo mẫu cho anh ấy!" Tôi mò mẫm tay và trèo lên ngực mẹ. 

"Chính là nó!!"

"Đừng gây rắc rối nữa và lau sàn nhanh lên!" Mẹ hất văng móng vuốt Lư Sơn của tôi ra, tức giận nói: “Ở nhà ông nội phải lễ phép!”

"Tôi biết, tôi biết!" Tôi thực sự đang nghĩ về điều gì đó khác. 

Đã gần 1 giờ chiều khi chúng tôi khởi hành. Đáng lẽ phải nhanh nhưng tôi không nhịn được hôn và quấn lấy nhau. Khi đến cửa, họ gần như không đến. Vừa đi ra ngoài. 

Phải mất 2 giờ đi ô tô để đến nhà ông nội tôi. Mẹ lái xe. Đến nhà ông nội lúc 3 giờ. Mẹ gõ cửa nhà ông nội. Ông nội mở cửa và hỏi: "Con là ai?"

"Ba, là con, con A Bình!" Mẹ ủng hộ ông nội, còn tôi mang hoa quả mua về bước vào. 

"Vậy người này là ai?"

"Anh ấy là..." Mẹ tôi chưa kịp nói hết câu, tôi đã nói: "Bố ơi, con là con rể của bố! Bố ơi!"

Mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi nghe thấy ông nội tôi nói: "A, a, vào nhanh đi. Vào đi!" Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn dữ tợn. Tôi ưỡn ngực ngẩng đầu lên, liếc nhìn mẹ đầy khiêu khích. 

Từ đó trở đi, tôi thường trò chuyện với ông và liên tục gọi ông là "Bố". Ông nội tôi thực sự nghĩ tôi là con rể của ông, liên tục nói về con rể tôi, thậm chí còn hỏi tôi có con không. 

Tôi nói càng sớm càng tốt, chúng tôi đã làm việc chăm chỉ và ông tôi đã ôm tôi mỗi ngày. 

Những gì ông nói khiến ông nội bật cười. Người mẹ giận dữ của tôi cứ dẫm lên tôi và bóp chặt tay tôi. Nhưng trong mắt ông tôi, tất cả những điều này chỉ là tán tỉnh. 

Ăn xong tôi lại nói chuyện với ông nội. Ông già đã già và sẵn sàng đi ngủ trước 7 giờ. Mẹ đợi ông nội tắm rửa xong, đến 8 giờ mới có thời gian. 

Tôi nghiêng người cười hỏi: “Bố ngủ rồi à?!”

Mẹ chợt nhéo eo tôi. 

Tôi nhéo mạnh cô ấy và nói: "Con thú nhỏ này, không lớn cũng không nhỏ!" Tôi chịu đựng cơn đau, ném mẹ tôi xuống đất và đè bà xuống dưới người tôi. 

"Mẹ, giữa chúng ta đã xảy ra chuyện như vậy, hôm nay con tới đây với tư cách là bố chồng! Mẹ, con thật sự yêu mẹ, con muốn cưới mẹ!"

Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi chằm chằm, nửa cười: "Thật sao?!"

"Ý tôi là từ tận đáy lòng!"

"Ồ, tôi không tin đâu. Dậy đi tắm đi! Ngày mai hãy dậy sớm và đi mua đồ nhé."

Tôi áp sát vào mẹ, một tay chạm vào ngực mẹ, tay kia cởi thắt lưng của mẹ. Hôm nay mẹ mặc quần jean, không đẹp bằng váy. Nhanh. 

Mẹ có chút kinh ngạc: "Con đang làm gì vậy? Ông nội ở nhà bên cạnh!"

Tôi cởi dây quần của mẹ, ngồi lên eo mẹ: “Bố chồng ngủ rồi, bố còn muốn bế cháu!”

Tôi ôm lấy áo mẹ. Anh không nghe mà hôn lên mặt mẹ. 

Mẹ tôi không chịu nghe và tiếp tục nói. 

Tôi cưỡng bức cởi quần jean của mẹ và bị đá nhiều lần vì tôi đã giữ chặt quần của mẹ. 

"Ngày mai chúng ta phải dậy sớm! Cả hai chúng ta đều không thể ngủ ngon nếu bạn làm điều này!"

"Cha ta thường ngáy quấy rầy giấc ngủ của ngươi, ta cũng không thấy ngươi tâm tình không tốt!"

"Anh ngủ chung giường với tôi, anh không ngáy, nhưng anh... lại khiến người ta khó chịu hơn." Mẹ tôi càng đỏ mặt hơn. "Tôi có thể giúp bạn ngủ ngon hơn."

"Được rồi, vậy thôi. Tốt nhất tôi nên ra ngoài trải sàn."

"Mẹ, đừng, mẹ." Mẹ muốn đi nhưng tôi đã ngăn mẹ lại. Mẹ đẩy tôi nhẹ nhàng, tôi ôm thẳng vào lòng mẹ. Mẹ mất thăng bằng và ngã thẳng xuống giường với tôi! 

- Thôi vợ đi ngủ đây. Tôi bắt đầu khóc và giúp mẹ kéo quần áo. Vì mùa đông mẹ tôi mặc rất nhiều quần áo. Một chiếc áo len màu hoa oải hương có lớp lót chính là chiếc áo ngực. 

Tôi và mẹ nằm trên giường, và thời gian chúng tôi làm tình ngày càng dài hơn. Cuối cùng tôi cũng đưa tay vào! 

"Ồ, cậu... cậu không thể làm vậy được. Sau này khi ông nội cậu nhìn thấy thì hãy bỏ tay ra đi."

“Nó to và chật quá mẹ ạ.” Mẹ tôi rút tay tôi đang đặt trên mông mẹ ra, nhưng tôi lập tức nhét vào lại. 

"Anh không thể làm vậy. Đừng chạm vào tôi nữa. Anh sẽ cảm thấy khó chịu ngay thôi. Hãy ngoan ngoãn đi."

"Mẹ, để con chạm vào mẹ, mẹ thật tham lam với con."

"Tại sao đèn lại tắt? Cái này không có tác dụng đâu."

“Nó bị kẹt vào công tắc trên tường. Không sao đâu, mẹ ơi, nó không bật lên đâu.”

"Đừng đưa tay vào, chỉ cần chạm vào bên ngoài." Trong bóng tối, mẹ tôi thì thầm với tôi.

Và tôi đã đút tay vào chiếc quần ấm của mẹ rồi. 

"Đừng, đừng cởi nó ra, đừng cởi nó ra." Mẹ đẩy quần tôi lên vì tôi đang cởi quần của mình. 

"Đừng, đừng cởi quần áo của tôi, ôi. Bạn như thế này... bạn như thế này phải không?"

"Mẹ, làm ơn, con nhanh lên, làm ơn, con sẽ ra ngoài ngay!"

"Nhanh lên!" Nghe lệnh, tôi cởi chiếc quần lót màu hồng của mẹ ra. Tôi không làm màn dạo đầu nhiều, chỉ thâm nhập một chút. Mẹ cau mày, duỗi thẳng người: “Đau, nhẹ nhàng, chậm thôi.”

Tôi thấy mẹ không còn chống cự nữa nên tôi từ từ bắt đầu đẩy. 

Lúc này mẹ tôi đột nhiên hỏi: “Con không đeo bao cao su à?” Tôi nằm trên người mẹ: “Bố muốn có cháu trai thì cho nó một đứa đi. A Bình, cho con một đứa con đi.” Nói xong tôi tăng tốc. 

"Chà, chà, chà"

Mẹ che miệng bằng tay phải. Có lẽ là vì tôi sợ làm phiền ông nội. Một tiếng rên gợi cảm "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." phát ra từ những ngón tay. Tôi đẩy từ từ, một lần nữa. 

Âm đạo của mẹ đã cho tôi quá nhiều kích thích. Tôi cứ co giật, ôm chặt lấy eo mẹ. Cả chiếc giường gỗ bắt đầu rung chuyển khi mông mẹ bị tôi va vào. Có tiếng bốp và tiếng tát từ bộ phận riêng tư. Tôi ôm chặt lấy vai mẹ, toàn thân mẹ nâng lên, toàn thân mềm mại. Lúc đó, tôi siết chặt cơ thể trong giây lát, và âm đạo của tôi lại càng siết chặt hơn. Mẹ tôi nhìn tôi và hét lên: "Đừng xuất tinh vào trong tôi!!" Tôi cảm thấy tê ở quy đầu nên đã cố tình đẩy sâu hơn. Sau khi lắc vài phút, tinh dịch đặc sệt đã tràn hết vào bụng mẹ tôi, cuối cùng toàn bộ được xuất vào cơ thể mẹ tôi. “Anh không đeo bao cao su à?”

Tôi véo mông mẹ từ phía sau, mẹ chỉ vào chiếc hộp giấy trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi lấy trong hộp giấy ra vài chiếc khăn giấy và đưa cho mẹ. Mẹ tôi cầm khăn giấy, thò tay vào dưới váy, nâng mông lên, trước khi cặc tôi chưa kịp lộ ra ngoài, mẹ đã dùng khăn giấy chặn cửa âm đạo lại. 

Tôi nhanh chóng mặc quần vào rồi mẹ tôi bước xuống. 

Mẹ đặt tay lên phần dưới cơ thể, đứng dậy đi vào phòng tắm. Tôi biết cô ấy sẽ rửa sạch tinh dịch tôi đã xuất vào âm đạo của cô ấy. 

Tôi nhớ lại vẻ mặt ngây ngất của mẹ tôi vừa rồi và vẻ mặt bực tức của bà sau khi tôi xuất tinh vừa rồi. 

Tôi không khỏi có cảm giác tự hào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Lời chúc Tết 2: Những chiếc tất cotton kỳ lạ

Lần lượt các cô chú tôi trở về nhà ông nội tôi. Vì vậy, trong khoảng thời gian này, tôi vẫn cư xử rất tốt. Đồng thời, tôi tiếp tục tìm kiếm cơ hội để được đồng hành cùng mẹ, điều đó càng củng cố vị trí của tôi trong lòng mẹ. 

Đồng thời, trong khoảng thời gian này, lần đầu tiên tôi cũng giúp mẹ việc nhà. Khi mẹ nấu ăn, tôi cũng xin được làm bàn tay nhỏ bé của mẹ. Dù mẹ tôi rất ngạc nhiên về điều này nhưng bà vẫn chấp nhận lòng tốt của tôi. 

Khi tôi đang giúp mẹ làm việc nhà, thỉnh thoảng tôi sẽ ăn đậu phụ của mẹ và cố ý hoặc vô tình chạm vào cơ thể của mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi không bao giờ có suy nghĩ nào khác. Chú và dì tôi chỉ nghĩ rằng đây chỉ là một đứa con trai bày tỏ tình yêu với mẹ. Sau khi làm điều này một hoặc hai lần, mọi người dường như đã quen với việc đó. 

Một ngày nọ, khi đang giúp mẹ rửa rau, tôi vô tình giả vờ ngã. Mẹ vội vàng bỏ đồ trên tay xuống giúp tôi, tôi lợi dụng tình thế đưa tay chạm vào ngực mẹ, cảm nhận bầu ngực mềm mại của mẹ xuyên qua lớp áo mình. Đây là lần đầu tiên tôi dùng danh tính thật của mình chạm vào ngực mẹ, nhưng mẹ tôi dường như không cảm nhận được tay tôi đang đặt trên ngực mẹ mà hỏi với vẻ quan tâm. 

"Con trai, con thế nào rồi? Con không bị thương đâu."

"À - không sao đâu, nó chỉ trượt thôi -"

Sau khi nghe tin tôi không sao, mẹ tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Lúc này, tôi vẫn chưa rời tay khỏi ngực cô ấy. Cuối cùng, mẹ tôi nhận thấy tay tôi đang đặt trên ngực bà. Cô ấy đỏ mặt và lùi lại vài bước trước khi để tay tôi rời khỏi ngực cô ấy. Sau đó cô tiếp tục làm những việc trước mắt như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Mẹ tôi gọi tôi đi ăn tối. 

Khi chúng tôi đến phòng ăn, mọi người đã ngồi vào bàn ăn. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc áo ghi lê ngắn tay màu trắng với một chiếc tạp dề treo phía trước. Dưới gầm bàn, bạn vẫn có thể nhìn thấy mẹ tôi đang đi một đôi dép lê trên đùi đi tất. 

Tôi ngồi đối diện với mẹ, bắt đầu ăn tối và trò chuyện không lời với mẹ. 

Trong khi tôi đang ăn, ham muốn của tôi lại quay trở lại. Tôi vô tình làm rơi đũa xuống đất, sau đó ngồi xổm xuống giả vờ nhặt. Tất nhiên là tôi muốn theo dõi mẹ tôi. 

Hóa ra hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy sặc sỡ lắm, loại chỉ dài đến đầu gối. Thật không may, mẹ tôi bị kẹp giữa hai chân nên không thể nhìn thấy gì. 

Vừa lúc tôi chuẩn bị đứng dậy, mẹ tôi từ từ dang chân ra, vừa nhìn thấy chiếc quần lót ren màu trắng của mẹ, tôi mơ hồ nhìn thấy lông mu đen của mẹ. Nó cảm thấy rất tốt. 

Tôi nhìn một lúc rồi không đành lòng quay lại vị trí ban đầu. 

Ăn được một lúc, tôi cảm thấy có thứ gì đó trơn trượt ở chân, nảy lên không kiểm soát được. 

Tôi lén nhìn trộm. 

Khỏi phải nói thì đó chính là bàn chân của mẹ tôi. 

Vừa rồi mẹ phát hiện ra những cử động nhỏ của tôi dưới gầm bàn. 

Có mục đích. 

Tôi thực sự không mong đợi điều đó? 

Tôi vừa cúi đầu vừa ăn vừa tận hưởng sự massage chân của mẹ. 

Mẹ cho tôi một món ăn. 

"Hết rồi à?!" Tôi hỏi trước mặt rất nhiều người. Lúc đó tôi thật ngu ngốc và nhanh chóng nói được thôi, được rồi. 

Mọi người đều nghĩ chúng tôi chỉ là hai mẹ con bình thường nhưng may mắn là không ai để ý đến điều gì và mọi chuyện vẫn bình thường. Lúc này em trai tôi đã sừng sỏ rồi. 

Sau bữa tối, mọi người ngồi trên ghế sofa và trò chuyện. 

Dì và mẹ tôi đã giúp dọn dẹp bát đĩa và thức ăn thừa. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV nhưng tôi đang nghĩ về thân hình tuyệt đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ tôi đang dọn bàn ăn, quay lưng về phía tôi. Tôi nhìn theo bóng lưng của mẹ, nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, bất giác lại cứng người lại. Tôi thực sự muốn đụ Ruping của tôi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mông và đùi của mẹ, thèm muốn và nhìn mẹ như một kẻ ngoại tình. 

Không lâu sau, mẹ tôi làm xong công việc và cởi tạp dề khi đi ngang qua tôi. Tôi lén nhìn ngực mẹ theo thói quen. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không nhìn vào chúng. Tôi rất ngạc nhiên khi thấy mẹ không mặc áo lót. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy chỉ như thế trong chiếc áo sơ mi đen. Núm vú đen ở đó, rất hấp dẫn. 

Tuy hơi rũ xuống nhưng lại khá tục tĩu khi lắc lư theo nhịp bước của mẹ. Đôi mắt tôi bị thu hút chặt chẽ bởi quả đu đủ hấp dẫn. 

Câu hỏi của chú tôi làm gián đoạn sự đánh giá cao của tôi. Tôi nhanh chóng rút lại ánh mắt ám ảnh của mình và nói chuyện với chú tôi. Thật may là họ không để ý. 

Một lúc sau, nhà cửa đã được dọn dẹp sạch sẽ và mọi người đều chuẩn bị đi ngủ. 

Khi tôi gặp lại mẹ tôi, bà đã nằm trên giường rồi. 

Tôi ở với mẹ tôi. 

Mẹ bước đến bên giường, vén chăn lên rồi nhanh chóng nằm xuống bên cạnh tôi. 

Tôi bám sát bên mẹ. Tôi ngửi thấy mùi hương của mẹ, mùi hương đặc trưng của con gái. Nó rất giống với các cô gái trong lớp chúng tôi. Đó là một mùi xà phòng nhẹ. 

Tim tôi đập nhanh và máu tôi chảy dồn dập! 

Người mẹ khỏa thân của tôi đang bám vào bên cạnh tôi. 

Tôi lật mình ngủ nghiêng, quay lưng về phía mẹ, vì tôi chưa dám đối mặt với tất cả những điều này, nhưng khi tôi quay sang một bên, thân thể mẹ cũng nghiêng sang một bên. Cô ấy quay mặt vào lưng tôi, rồi ấn chặt hai túi sữa ấm và mềm vào tấm lưng trần của tôi, đồng thời đặt một tay và một chân lần lượt lên eo và chân tôi. 

Tiếng rên rỉ yếu ớt của dì tôi có thể nghe thấy ở nhà bên cạnh. Chú tôi đã làm việc bên ngoài nhiều năm. Lần này trở lại, anh nhất định dự định sinh đứa thứ hai càng sớm càng tốt. Chỉ là không ngờ nhà ông nội cách âm kém đến vậy. 

Làm sao tôi vẫn có thể ngủ được trong tình trạng này? 

Tốc độ nhịp tim của tôi chỉ tăng lên. Làm sao mẹ tôi, người đang bám vào lưng tôi, lại không nhận ra điều đó? 

Nhưng cô vẫn im lặng. 

Mười phút...hai mươi phút...nửa giờ trôi qua. Thân hình mẹ tôi vẫn bất động, còn thân hình tôi đổ mồ hôi, sự hưng phấn của tôi không hề giảm đi chút nào. 

"Ruping...con ngủ rồi à...Mẹ..." Người mẹ không trả lời, chắc là mẹ đã ngủ rồi. 

Tôi không kìm được cảm xúc nữa nên rút dương vật ra thủ dâm, nhưng sợ rung lắc sẽ đánh thức mẹ nên chỉ có thể làm từ từ...

"Hmm... ừm... ừm..." Một đôi bàn tay ấm áp thò vào chăn bông của tôi. 

Tôi rất ngạc nhiên. 

Tôi buông chiếc vòng tay của mình ra. 

Hãy để lòng bàn tay ấm áp đó thay thế bàn tay lạnh giá của tôi và tiếp tục tác động lên dương vật. Xoa bóp bạn thường xuyên và với độ căng vừa phải khiến tôi cảm thấy vui vẻ. Trong lúc thủ dâm cho tôi, tôi còn phát hiện tay trái của mẹ đang ra vào mông tôi. Thì ra mẹ tôi cũng đang thủ dâm! 

"Ừm...Mẹ...con...con...", mẹ nhẹ nhàng thì thầm vào tai tôi: "Vậy...như thế này chẳng phải sẽ thoải mái hơn sao?" Mẹ nói, tăng tốc độ và độ siết chặt của đôi tay. Trong đêm tối, tôi không thể nhìn thấy gì, nhưng dường như tôi có thể nhìn thấy mọi thứ. Tôi nhìn thấy đôi mắt mẹ tôi ngấn nước như có thể tạo ra nước. 

Tôi có thể cảm nhận được sự dịu dàng trong mắt mẹ, và tôi cảm thấy đôi mắt mẹ đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Tôi cảm thấy rất kích thích khi được mẹ kiên nhẫn kích thích lên xuống. 

Tôi bắt đầu cảm thấy ham muốn xuất tinh ngày càng tăng. 

Mẹ tiếp tục kích thích dương vật của tôi bằng cách vuốt ve lên xuống, dùng ngón trỏ và ngón giữa xoa mạnh quy đầu. 

Dưới sự bôi trơn của chất bôi trơn quy đầu, tôi chỉ cảm thấy ngón trỏ và ngón giữa của mẹ trượt trên quy đầu rất thoải mái. 

Tôi có thể cảm nhận được sức ép rõ ràng từ những ngón tay của mẹ tôi, và cảm giác muốn xuất tinh dâng lên. 

Mẹ chỉnh lại gối rồi tựa đầu vào vai tôi. Mẹ tôi chỉ dùng chân kẹp chân trái của tôi. Tôi dang rộng chân phải của mình ra xa nhất có thể. 

Chân mẹ giữ tôi làm con tin, tay mẹ giữ tôi, đầu mẹ áp vào tôi. Nhưng thay vào đó tôi lại cảm thấy vô cùng tự do, như thể mình vừa giảm cân và đang lơ lửng trên không. 

Tôi ôm lưng mẹ bằng tay trái, tay phải nắm lấy một bên bộ ngực to của mẹ. "Nó đang đến!"

"Ừ, không sao đâu!"

Mẹ lấy một miếng vải và đặt nó vào dương vật của tôi. 

Mẹ tôi tăng tốc độ cọ xát để phù hợp với khoái cảm sắp xuất tinh của tôi. Một lúc sau, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ giữa những ngón tay siết chặt của mẹ, thấm ướt ga trải giường và bàn tay của mẹ tôi. 

“Mẹ, để con…” Tôi đưa tay ra, muốn giúp mẹ giải quyết vấn đề. "Ta sợ về nhà nói cho ngươi biết, bọn họ sẽ nghe thấy, không tốt!" Mẹ hôn lên trán tôi và lau cặc tôi bằng một miếng vải. 

Sau đó anh ấy đặt mảnh vải vo tròn vào tay tôi. 

"Ngày mai hãy vứt nó đi"

Sáng sớm hôm sau, mẹ và dì tôi xuống nhà làm bánh bao. 

Tôi ngủ một lát rồi mới dậy. 

Khi tôi đang gấp chăn, có thứ gì đó cuộn tròn lăn ra khỏi chăn. 

Đó là mảnh vải mẹ tôi dùng để lau vùng kín của tôi ngày hôm qua. 

Đợi đến khi tôi mở tấm vải của ngày hôm qua ra và nhìn xem. 

Đây không phải là vải mà là đôi tất cotton màu hồng của mẹ tôi. Tôi đưa chúng đi ngửi. Có một mùi chua nhẹ trên đôi tất cotton khiến em trai tôi lại cương cứng. 

Sau đó, anh cho tay vào chiếc tất cotton, mở lòng bàn tay ra nhìn những đốm tinh trùng màu trắng bao phủ trên tay mình. Chiếc tất đã khô vì ngày hôm qua, một luồng hơi nóng bốc lên từ bụng dưới của anh. 

Mùi hương xộc vào mũi khiến tôi muốn dừng lại. 

Trong đầu tôi không khỏi nghĩ đến tiếng kêu vui sướng thường ngày của mẹ trên giường, cũng như từng cử động của mẹ ngày hôm qua. 

Tôi mở cửa sổ và ném tất ra ngoài (tôi muốn mang chúng đi, nhưng điều đó có thể không thực tế)

Ăn xong mẹ nhắc lại, nói sợ anh trai về đột ngột, không có gì ăn nên muốn về nhà. 

Mặc dù chú và dì tôi nhiều lần thuyết phục tôi ở lại nhưng mẹ tôi cũng hứa rằng gia đình chúng tôi sẽ qua ngay khi anh trai tôi về. 

Nhưng ngày đó. 

Chúng tôi vẫn lên xe buýt về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 tranh tài với mẹ

Từ lúc lên chiếc xe mà chú cho chiều nay và nhận được bức ảnh mẹ gửi cho, tôi bắt đầu cảm thấy phấn khích vô cùng. 

Mẹ tôi và tôi lần lượt trao đổi tin nhắn WeChat và tiếng bíp liên tục vang lên. Khi nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của mẹ trên gương chiếu hậu, tôi không khỏi nhếch lên khóe miệng. 

Mẹ tôi gửi cho tôi một bức ảnh. Tôi thấy chú tôi không để ý liền nhanh chóng mở ra khiến tôi bất giác giật mình. 

Đó là bức ảnh chụp phần dưới cơ thể của tôi mà mẹ tôi vừa chụp lén. 

Chiếc quần lót ren mờ màu đen trong ảnh tạo cảm giác bí ẩn và quý phái. Tôi dường như có thể nhìn thấy khu rừng đen. 

Có ý nghĩa gì khi mẹ tôi đột nhiên gửi cho tôi bức ảnh này? 

Bạn có muốn mặc nó để làm tình với tôi tối nay không? 

Tim tôi đập loạn xạ và tôi cứ lấy cặp đi học che cặc mình lại. 

Sau đó tôi gõ một dòng. 

"Tôi muốn có cảm giác như mình đang bị vắt khô!"

Sau khi trở về nhà và chào tạm biệt chú, tôi nhanh chóng lấy chìa khóa và mở cửa. Tôi ôm mẹ...Tôi muốn mẹ ngay bây giờ, tôi muốn mẹ điên cuồng! 

"Mẹ, Như Bình vợ, con ở dưới đó không thoải mái." Tôi liên tục dụi đầu vào ngực mẹ. 

Mẹ cúi đầu hôn lên môi tôi bằng đôi môi nóng bỏng của mẹ. Cô ấy còn đưa chiếc lưỡi đinh hương của mình vào miệng tôi, ôm thật chặt và mút thật mạnh. 

Chúng tôi tiếp tục hôn nhau và từ từ di chuyển đến ghế sofa. 

Khi tôi gần tới ghế sofa, mẹ tôi đẩy tôi. Trọng tâm của tôi không ổn định và tôi ngã xuống ghế sofa. ? ? 

Mẹ tôi ngồi xổm trước mặt tôi và nói: “Mẹ muốn dễ chịu hơn, sao không ngồi yên?” ? ? 

Nghe vậy, tôi trải ra trên ghế sofa với phông chữ lớn! 

Mẹ nhẹ nhàng cởi khóa quần tôi. 

"Mẹ ơi, có lẽ nào...!" Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã dùng miệng phả hơi thở nóng hổi vào quy đầu của tôi. 

Mẹ há cái miệng nhỏ màu hồng và nuốt một phần ba con cặc của tôi. Cô ấy bắt đầu mút nó, rồi nhổ cặc tôi ra. 

"Không ngờ... dương vật của anh to như vậy trong miệng, sau này xin đừng cử động." Nói xong, lần này tôi trực tiếp hút nó. Quy đầu của tôi bị lực hút mạnh nuốt chửng nửa chừng trong giây lát, hay nói đúng hơn là nó trượt vào trong. Mẹ bắt đầu mút từ từ và dùng lưỡi quấn quanh cặc tôi. Bởi vì cặc của tôi quá dày và hơi dài nên khi tôi lấy được 2/3 thì nó đã áp sát vào cổ họng mẹ tôi. Mẹ chỉ từ từ nuốt xuống, ngậm cặc tôi vào miệng rồi nhổ ra. 

Lúc này tôi đã cảm thấy tốt đến mức không thể chịu đựng được nữa. Tôi di chuyển một chút và để phần còn lại của con cặc tôi chạm sâu vào cổ họng mẹ tôi. 

"Ờ, nhấn đi!!" Mẹ cau mày như muốn phản đối. Tôi lập tức không dám đi quá sâu, vội vàng xin lỗi: “Thoải mái quá, tôi không kiềm chế được!”

"Mẹ, cái này rất thoải mái. Con không có chỗ để nắm tay nữa. Mẹ đừng dừng lại...rít...mẹ có thể mút sâu hơn không...con cảm thấy...con cảm thấy như sắp xuất tinh..."

"Ồ... càu nhàu..." Tần số của mẹ bắt đầu tăng lên, mặt bà đỏ bừng, trên trán toát ra vài giọt mồ hôi mỏng. 

"Mẹ...cảm ơn mẹ" tôi nói và lau mồ hôi trên trán mẹ. Mẹ tôi nghe xong liền sờ đầu mẹ tỏ vẻ biết ơn, mẹ nhẹ nhõm nhìn tôi. 

Nhưng mẹ tôi không hề chậm lại, và hầu như mỗi cơn đột quỵ đều khiến tôi bất tỉnh. Cuối cùng, tôi sắp xuất tinh và cặc tôi bắt đầu sưng lên. Mẹ biết tôi sắp xuất tinh, mẹ ngước mắt lên nhìn tôi, tôi cũng gặp mẹ cùng lúc. 

“Mẹ ơi, con chịu không nổi nữa, con gãi đầu cho mẹ được không?”

"Ờ." Mẹ gật đầu và nói có. Cô chỉ dừng lại trong 1,5 giây. Cô ấy vẫn dùng cách bú nhanh đó để khiến cặc tôi ra vào cổ họng cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được thành cổ họng của cô ấy đang bị tôi kéo căng ra. 

Mẹ phát hiện ra, lúc này tôi muốn kéo đầu mẹ ra nhưng mẹ ôm tôi thật chặt, tiếp nhận tinh dịch của tôi vào miệng, cổ họng rồi xuất tinh trực tiếp. Mẹ cảm thấy một luồng hơi nóng xuyên qua cổ họng và đến bụng mẹ. Sau đó cô ấy ngừng vùng vẫy và từ từ bú cặc tôi, khiến tôi cảm thấy thành thịt co thắt và bao bọc. Bởi vì cô ấy xuất tinh quá nhiều nên cô ấy bị nghẹn một ít từ lỗ mũi và một số chảy ra khỏi miệng.

Mẹ từ từ rút cặc tôi ra khỏi miệng. Khi tôi rút cặc ra, có một vệt dài chất lỏng đặc quánh. Lúc này, mẹ tôi thực sự đã hút chất lỏng vào miệng thay vì dùng tay kéo ra.

"Mẹ...con..." Tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Mẹ tôi quả thực đã chủ động cho tôi xuất tinh vào miệng bà. Có khá nhiều tinh dịch chảy ra từ lỗ mũi của cô ấy, và có một dòng tinh dịch dày đặc của tôi trên miệng cô ấy. 

“Tại sao, con không thể nếm thử sao?…” Mẹ cô vừa nói vừa dùng lưỡi liếm tinh dịch trong miệng, dùng lòng bàn tay lau sạch tinh dịch trong mũi.

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ vẫn ngồi quỳ thở hổn hển. Rốt cuộc vừa rồi cô gần như ngạt thở, bây giờ cô đang tham lam hít vào.

Tôi gật đầu! 

Mẹ nhìn tôi rồi úp mặt vào cặc tôi, từ từ mút vào. Lần này mẹ làm rất chậm, khiến tôi cảm thấy dễ chịu và ấm áp trong dư vị.

Sau khi mẹ tôi cử động khoảng chục lần, mẹ mới từ từ buông cặc tôi trong miệng ra. 

Con cặc của tôi cũng bắt đầu cứng lên. “Nào,” mẹ nhổ con cặc của mình ra.

"Đã đến lúc em gái tôi nếm thử!" 

“Nói xong mẹ hôn lên quy đầu của tôi, mẹ tôi từ từ đứng dậy, cưỡi lên người tôi, chĩa cặc tôi xuống dưới rồi ngồi xuống.” Mẹ lại cúi xuống, hai bầu ngực to tròn của mẹ cọ vào ngực tôi vặn vẹo. "Cẩn thận... con ngoan..." Mẹ ậm ừ. Lúc này, tôi đẩy mạnh người lên, dùng hai tay ôm mông mẹ ấn xuống, nghe mẹ thở hổn hển: “A?”

...nhẹ nhàng...con ma chết tiệt...ngươi...đang cố đánh mẹ tôi...

Thân hình mảnh dẻ của mẹ run rẩy, đôi mắt say đắm, cặp mông hồng hào không ngừng bay lên bay xuống. 

Mẹ dần cởi áo khoác ra. Mẹ hoàn toàn khỏa thân, âm đạo trưởng thành của mẹ nhẹ nhàng quấn quanh tôi. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn di chuyển lên xuống.

Cái mông trắng như tuyết không ngừng nâng lên. 

Con mèo màu hồng đang ở ngay trước mặt tôi. 

Mẹ cũng nhẹ nhàng cử động eo, hai viên thịt lắc lư lên xuống. Con cặc của tôi đang đâm vào và ra khỏi âm đạo ẩm ướt của cô ấy...

"Con trai, vừa rồi con có thấy thoải mái không?" Tôi gật đầu thật mạnh vì xúc động. Mẹ tôi liên tục thổi vào tai tôi, thỉnh thoảng lại gặm những hạt dái tai của tôi. Mẹ ở bên trên lắc mạnh dương vật lên xuống, liên tục nói vào tai tôi: “Kí, kiêm, kiêm cho thỏa lòng mẹ ơi…”

Phần thân dưới của tôi tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi đều đặn phun ra, thân thể mẹ tôi được nâng lên. Toàn thân đang bò lên người tôi. Nằm yên để tinh trùng của tôi nổ tung bên trong cô ấy. 

Tôi kiệt sức nằm trên ghế sofa. ! 

Sau khi nhận tinh dịch của tôi hai lần, mẹ tôi cũng vào nhà vệ sinh để vệ sinh vùng kín. 

Cô tắm rửa một lúc và sửa lại tóc. Ai biết cô vừa thay vớ trong phòng tắm. 

Mẹ tôi lại ngồi cạnh tôi và nằm xuống đầu kia của ghế sofa. Một đôi chân đi tất mà mẹ tôi duỗi ra hiện đang đặt ngay giữa háng tôi. Đôi tất đen mỏng quấn quanh đôi chân đầy đặn của mẹ đang trêu đùa háng tôi. 

Hai chân cứ liên tục cọ xát và cọ xát cặc tôi. 

Điều đó khiến tôi xấu hổ đến mức không dám công khai thừa nhận thất bại nên phải lén dùng ánh mắt ra hiệu cho mẹ đừng gây rắc rối nữa. 

Lúc này mẹ tôi dùng ngón chân trêu chọc quy đầu của tôi. Mẹ tôi thực sự có vẻ đẹp tự nhiên, ngay cả ngón chân của mẹ cũng rất gợi cảm và khéo léo! 

Còn mẹ tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đang đỏ bừng của tôi, mỉm cười tinh nghịch, giơ đôi chân nhỏ nhắn đáng yêu lên và còn dùng đôi chân nhỏ bé của mình xoa nắn cặc tôi. 

Anh còn thọc tay vào quần lót và liên tục xoa bóp tôi. 

Trong miệng có chút rên rỉ. 

"Tôi không biết điều gì đã kích thích mẹ tôi!" Lúc đó tôi tròn mắt ngạc nhiên. 

Nhưng mẹ tôi không quan tâm, mẹ vẫn im lặng cười, dùng đôi chân đi tất nhỏ trèo lên cặc tôi rồi kẹp cặc tôi vào giữa hai chiếc tất đen. Giống như chiếc bánh Oreo, mẹ tôi bắt đầu dùng phần thịt mềm ở lòng bàn chân kẹp chặt con cặc to lớn, và liên tục xoa xoa con cặc to lớn của tôi như khoan gỗ để tạo lửa.

Ai có thể chịu được loại kích thích này? Con cặc của tôi dần dần đứng thẳng dưới sự cọ xát liên tục của mẹ tôi, và đầu nấm trên đó bắt đầu ngày càng đỏ hơn. Lúc này mẹ tôi cũng thay đổi động tác chân, kẹp thân gậy vào giữa các ngón chân trái của mẹ và đẩy lên đẩy xuống. 

Chân phải của anh ấy giẫm thẳng lên đầu nấm của tôi. 

Ma sát xoay tròn, cuối cùng tôi cũng không chịu nổi thứ thú vị này, đầu nấm to phồng lên, một chất lỏng đặc màu trắng trào ra, tất cả đều xuất ra dưới lòng tất của mẹ tôi. Mẹ tôi không lau mà chỉ lau chân bằng khăn giấy. 

Đã đăng nó một lần nữa. 

Sau khi trút giận ba lần, tôi mệt đến mức ngã gục xuống ghế sofa! 

Lúc này mẹ đã đứng dậy và dùng tay xoa nhẹ cho tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên giơ tay cởi áo lót ra, để lộ cặp vú ngọc đứng kiêu hãnh.

Ngực mẹ trắng như ngà. 

Hai núm vú đen, không còn hồng nữa, dịu dàng đứng trước mặt tôi. 

Mẹ cử động cơ thể, kẹp dương vật yếu ớt của tôi vào giữa cặp vú đàn hồi rồi xoa lên xuống. 

Nhưng tôi thực sự mệt mỏi và dương vật của tôi hơi đau do xuất tinh quá nhiều. "Mẹ, con thật sự không thể làm được nữa... Tối nay chúng ta tiếp tục nhé..."

Như không nghe thấy, mẹ tôi nhanh chóng dùng quả cầu ngọc đầy lưỡi cày trắng để dẫn dắt cặc tôi, thỉnh thoảng mẹ còn ngậm quy đầu của tôi vào miệng mà bú. Dưới sự kích thích liên tục của cô ấy, cuối cùng tôi đã xuất tinh ở trạng thái nửa cứng nửa mềm. Mẹ tôi há miệng nuốt hết tinh dịch. Cô vẫn chưa hài lòng, dùng lưỡi cẩn thận liếm hết chỗ mật hoa còn sót lại trên quy đầu.

Lúc này mẹ tôi đã đứng dậy, cởi tất ra và nhìn tôi. 

"Nào, chúng ta hãy bắt đầu quan hệ tình dục ngay bây giờ!" 

"Mẹ, con thật sự không thể. Con... phần thân dưới của con hiện tại đang rất đau... con không thể làm được." Lúc này khóe miệng mẹ tôi nở một nụ cười ranh mãnh, mẹ nói: “Không, vừa rồi con vẫn còn sung sức…” Mẹ cũng dùng bàn tay ngọc của mình che lấy cặc tôi. 

Cơn đau ở phần dưới cơ thể của tôi thực sự rất nghiêm trọng và khuôn mặt của tôi hơi méo mó. Cuối cùng, mẹ tôi thấy tôi thực sự không thể làm được nên dừng lại, nở nụ cười đắc thắng nói: “Để xem sau này con có dám coi thường mẹ tôi như vậy không!”

Hóa ra là do tôi dùng vũ lực với cô ấy ở nhà ông nội, khiến cô ấy tức giận và không vui nên đặc biệt quay lại để kỷ luật cô ấy. 

Ah, tôi thật ngây thơ~~ Kết quả là tôi đã xuất tinh năm lần chỉ trong hai giờ. Đây có thể coi là một kiểu trừng phạt thân thể khác của một người mẹ dành cho con trai mình! 

Kết quả là tôi phải nghỉ ngơi trọn ba ngày mới lấy lại được sức. Mẹ tôi còn nấu cá và thịt gà cho tôi mỗi ngày để bổ sung năng lượng cho cơ thể. Mẹ tôi cũng tận hưởng thời gian rảnh rỗi trong khoảng thời gian này, và tôi thậm chí không thể nghĩ đến việc quấy rối bà trong vài ngày!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Bắt kẻ ngoại tình

Chớp mắt đã sang tháng Hai, trời rất lạnh mà vẫn chưa có tin nhắn nào của bố. 

Anh trai tôi đã trở về từ trại mùa đông. 

Trở ngại lớn nhất giữa chúng tôi bây giờ chính là em trai tôi. Em trai tôi đang đi nghỉ đông. Lần này anh sẽ ở nhà 45 ngày, được coi là một kỳ nghỉ dài. 

Những ngày anh trai ở nhà, tôi cố gắng ra ngoài nhiều nhất có thể. 

Tôi sẽ quay lại khi anh trai tôi đi chơi. 

Gần đến Tết Nguyên Đán rồi. 

Vì dì hai đi bán hàng Tết nên tôi được tin. 

Anh trai tôi sẽ giúp đỡ và sẽ ở lại cho đến Tết Nguyên đán. 

Tôi nghe được từ anh trai tôi rằng sáng mai anh ấy sẽ rời đi vì ngày mai là cuối tuần. Bạn có thể chơi trò chơi điện tử. Buổi tối, tôi giả vờ sang nhà bạn chơi bài như thường lệ. Tôi đang ở dưới nhà chơi điện thoại một cách chán nản. 

Trò chuyện với mẹ trên WeChat. 

"chồng". . 

"Thật nhàm chán!"

"Có chuyện gì thế?" Tôi đã trả lời. “Ở nhà xem TV chán quá!”

"Haha! Anh trai tôi đâu?"

"Anh ấy có thể làm gì được? Anh ấy ra ngoài chơi game!"

“Sao em không quay lại và ở với anh?”

"Mau trở về! Anh muốn gặp em! Vợ anh nhớ em, em gái anh muốn ăn cơm."

"Ta sợ! Ngày mai ca ca của ta không phải đi sao? Vậy ta cho ngươi ăn!"

"Nhưng anh nhớ em! Anh đã không cho em ăn 6 ngày rồi! Anh nhớ em!"

"Được rồi, để xem lần này tôi thắng lại thế nào!"

"Vậy ngươi nhanh trở về đi, tỷ tỷ ta đang đợi ngươi!"

Về đến nhà, tình cờ tôi thấy anh tôi đang chuẩn bị ra ngoài. Mẹ tôi đang thu dọn quần áo, “Về sớm thì tốt, nhưng đi bộ vào ban đêm không an toàn”, “Hãy cẩn thận mặc thêm quần áo, vào mùa đông lạnh lắm”, v.v. Nhìn vẻ mặt nóng nảy của anh trai, tôi thực sự không biết phải nói gì. 

Mẹ tôi gói ghém đồ đạc một cách nhanh chóng và đơn giản. Vào khoảng 7 giờ 50, họ đã chật cứng. 

Anh tôi dường như muốn gói ghém thứ gì đó. Mẹ tôi nhìn đồng hồ, giục: “Gần 19 giờ 50 rồi. Nếu muộn hơn sẽ không có xe đâu!” Tôi biết thực ra mẹ tôi đang đuổi anh trai tôi đi. 

Đích thân tôi đưa anh trai tôi lên xe và nhìn thấy anh ấy bước đi. 

Chạy lại cổng. 

Sau khi kiểm tra xem cửa đã đóng kỹ chưa, tôi lập tức lặng lẽ lẻn tới cửa phòng ngủ của mẹ. Tôi thấy mẹ tôi đã mở cửa sổ từ lâu, kéo rèm lại rồi cầm điều khiển từ xa của điều hòa lên, bật điều hòa trong phòng ngủ. 

"Anh trai cậu đã đi rồi, sao cậu không vào?" Vẻ mặt say sưa hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi khi bà nằm cạnh giường. 

"Tôi sẽ khóa cửa nếu bạn không vào!" Tôi từ từ mở cửa. 

Trong lúc đó, mẹ tôi đã nằm trên giường. 

Một hộp bao cao su được mở sớm. 

Anh ta đưa tay xé đôi chiếc tất trên đũng quần của mẹ cô, xé ra một lỗ lớn không đều và để lộ búi tóc của mẹ cô. 

Sau khi đạt cực khoái, hai môi âm hộ của mẹ tôi hé mở, để lộ một cái lỗ chỉ bằng ngón tay út. Thịt của cái hố có màu hồng và mềm, đang nhỏ giọt nước. 

Tôi không khỏi lo lắng không biết một con cặc to như vậy có thể nhét vào được không, hay nó sẽ gãy? 

Tôi thọc con cặc to lớn của mình vào âm đạo mẹ vài lần, nhúng vào nước rồi đẩy vào, quy đầu chìm vào trong. 

Mẹ rên rỉ đau đớn, âm hộ vốn phồng lên của mẹ đã chìm xuống. Cái lỗ nhỏ bị kéo dài đến cực điểm, một vòng thịt lỗ màu trắng nhạt bị kẹp chặt vào khóe mắt ngựa. Có vẻ như đã đạt tới giới hạn sau khi nuốt chỉ một cái quy đầu. 

Sau đó tôi kéo chân mẹ về phía mình, quỳ xuống giường sao cho mông mẹ áp sát vào cặc tôi. Tôi thả tay ra và xoa xoa phần thân dưới của mẹ. 

Nhưng mẹ cô đã lộ ra vẻ mặt dâm đãng, nũng nịu nói: "Mau lên! Nếu không, tôi sẽ xuống!" Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy trông giống như một quả Fuji chín đỏ. 

“Mẹ ơi, sao mẹ lại muốn con làm nhanh hơn?” Nhìn thấy ý định của tôi, cô ấy càng xấu hổ vặn tay tôi hơn và nói: "Cái gì? Nhanh lên!" Cô chỉ trêu cô: “Đừng giận, để chồng yêu em nhé!” Nói xong, tôi duỗi thẳng con cặc vốn đã nảy lên của mình, nhắm vào khe hở âm hộ của mẹ tôi rồi nhẹ nhàng đưa nó về phía trước, “Này…” Con cặc êm ái đâm vào âm đạo nóng bỏng của mẹ tôi như một con dao nóng cắt bơ! 

"Ừ..." Mẹ hít một hơi thật sâu nhưng không có phản ứng dữ dội. Cô chỉ vô tình dang rộng chân ra mà thôi! 

Tôi sẽ bắt đầu ngay lập tức! 

Tôi rút từng con cặc dày đặc ra khỏi âm đạo của mẹ, chỉ để lại phần quy đầu dính chặt bên trong. Tôi thọc mạnh vào nhiều lần cho đến khi bụng dưới của tôi dính chặt vào bụng dưới của mẹ, lông mu rối tung vào nhau. 

“Ờ…” Con cặc to lớn đẩy vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ tôi. Tôi không thể không nghiền nát nó. Quy đầu cọ xát vào cơ thể mềm mại của mẹ tôi, khiến mẹ bất giác rên rỉ. 

Ngay khi bầu không khí dâm đãng này lên đến đỉnh điểm, đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng đóng sầm cửa lại. Mẹ con tôi nín thở nói: “Không được, anh con về rồi.” Mẹ tôi dừng lại và nói: "Có lẽ là không!" Tôi gần như đã ở đó vào lúc đó. 

"Ra ban công nhìn xem!" Mẹ đẩy tôi. "Chờ một chút, sắp tới rồi mẹ ơi! Mẹ tốt quá!" Tôi ôm mông mẹ và đút cặc của mình vào lỗ mẹ. 

Mẹ cảm nhận được sự tăng tốc của tôi. 

Nghĩ đi nghĩ lại sẽ không có người quay lại, anh trai tôi cũng sẽ không quay lại sớm như vậy. 

Vì vậy, mẹ không cử động và tôi cũng không cử động. Cặc tôi luôn ở trong cơ thể mẹ và không bao giờ rút ra. Có thể nói nó chưa bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ. 

Khi âm thanh từ hành lang ngày càng gần hơn. 

Tôi không thể nhịn được nữa nên ngậm lấy ngón chân to bằng ngọc của mẹ. Khi mẹ tôi hét lên, tinh dịch của tôi lao đi dữ dội và tất cả đều được phóng vào tử cung của mẹ tôi! 

Con cặc dần mềm mại trong âm đạo ấm áp nhưng vẫn nằm trong âm hộ mẹ. Tôi mất hết sức lực và đè chặt vào mẹ. Hai mẹ con chỉ nằm trên giường, lắng nghe tiếng thở của nhau. 

Mẹ và tôi vẫn như cũ. 

Tôi cảm thấy toàn bộ tinh trùng của mình, không được bảo vệ, đã được tiêm vào cơ thể mẹ tôi và tràn ra ngoài. Ngay khi bầu không khí dâm đãng lên đến đỉnh điểm thì bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng "ầm" một tiếng đóng cửa. Mẹ tôi và tôi nín thở và bị sốc. 

Rõ ràng mẹ đã nghe thấy tiếng động bên ngoài và ngừng cử động ngay lập tức. 

Mẹ nhẹ nhàng hỏi tôi: “Con đóng cửa chưa?”

"Tôi tắt nó rồi!" Sau đó tôi nghe thấy tiếng giày da quen thuộc đang đi về phía phòng ngủ. Có thể là bố? 

Tôi phản ứng rất nhanh và nhanh chóng rút con cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. Mẹ tôi cũng phản ứng rất nhanh, nhanh chóng cầm chiếc băng vệ sinh lên lau phần thân dưới cho con. 

Sau đó tôi lặng lẽ chỉ vào tủ quần áo của cô ấy. Tôi nhanh chóng mở tủ và trốn vào đó. Mẹ vội giấu bộ quần áo tôi cởi ở đầu giường rồi nằm xuống giả vờ ngủ. 

"Vợ tôi đang ngủ? Con trai tôi đâu? Cho tôi ít tiền." Người cha có rất nhiều câu hỏi. 

“Các con trai của tôi đều đã đến nhà dì hai của cô ấy để bán hàng Tết. Tôi không có việc gì làm, lại là cuối tuần nên tôi muốn đi ngủ sớm. Sao cậu lại về?” Lý do của mẹ rất hay, mẹ đồng thời đổi chủ đề. 

“Chết tiệt, bọn cho vay nặng lãi đang truy lùng tôi khắp nơi,” bố trả lời. "Cho tôi một ít tiền, tôi sẽ chạy trốn!"

"Này! Ta lại muốn tiền! Trong túi của ta lấy ra 10 ngàn tệ, nhanh lên! Gần đây dưới lầu có người đòi nợ, nếu bọn họ tìm được ngươi, ngươi sẽ khổ!" Mẹ bắt đầu giục bố. 

"Tại sao lại đắp chăn kín trong phòng nóng như vậy?" Bố tiếp tục hỏi. "Ta có chút nhức đầu, đoán là bị cảm lạnh, muốn che mồ hôi." Tôi thực sự khâm phục tài năng của mẹ tôi. 

Mẹ lẩm bẩm: “Mau đi lấy đi, con đi chỗ khác trước đi, lát nữa mẹ sẽ đưa tiền cho con!”

"Chỉ có 10.000 thôi?? Tìm giúp tôi." Bố không tìm thấy số tiền lớn như vậy trong túi và định lục tung tủ quần áo. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi đang lo lắng: “Không…tiền không ở trong tủ mà ở bên ngoài. Mẹ…con…nhớ ra là con đã để ở ngoài rồi!”

Hãy nhìn ra ngoài! 

Bố nghe vậy gật đầu rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Tôi nín thở trong tủ, không dám phát ra âm thanh. Lúc này, cặc tôi mềm ra vì sợ hãi và nước bắt đầu chảy ra. 

Khoảng 10 phút sau, tôi mơ hồ nghe thấy bố tôi ở bên ngoài nói: “Không, với mười nghìn tệ này tôi có thể sống được mấy ngày!” Lúc này, tôi nghe bố tôi nói: “Ồ quên đi, khi nào có tiền con sẽ cho bố”. Sau đó. 

Bố cầm tiền và liếc nhìn mẹ. 

Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của mẹ tôi - ông ấy sẽ không nhận ra điều gì cả. 

"Ruping! Em thật xinh đẹp. Hãy để anh hôn em!" Hóa ra bố tôi muốn tạm nghỉ lần này để sống như vợ chồng một lần nữa, nhưng mặt bố lại gần hơn và muốn hôn Fangze. 

"Được rồi được rồi! Đừng chán ghét! Đi thôi. Cẩn thận, có người đang đợi ngươi!" Mẹ nắm chặt chăn, cúi mặt từ chối bố. 

Bố giận dữ đứng dậy và đi về phía cửa. 

Nhưng bố vẫn nhìn quanh đầy nghi ngờ. 

"Ừm!" Đột nhiên cậu tìm thấy một cuộn giấy bên cạnh thùng rác, bố cậu đột nhiên cúi xuống nhặt nó lên. 

Có vẻ như tôi muốn ném nó vào. 

Nhưng bố đã bóp chặt và cẩn thận xé nó ra. 

Chất nhầy, màu trắng vàng. 

Nhưng nó vẫn ấm và mùi tinh dịch chắc hẳn rất quen thuộc với ông bố 40 tuổi khi phết lên tay. “Wang Nhữ Bình,” bố tôi hét lên và đấm vào tường. Khi mẹ tôi và tôi nhìn thấy nó, chúng tôi biết rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Tiết lộ. 

Bố túm lấy chăn và kéo nó. 

Tiếp xúc với xeton của người mẹ. 

Mẹ vẫn đang mặc bộ đồ lót gợi cảm và chiếc quần tất mà tôi xé một lỗ lớn trên chân mẹ. 

Mẹ quá sốc trước hành động đột ngột này, vội vàng túm lấy chiếc chăn quấn quanh eo và kéo lên. Cuối cùng cô cũng che được cặp mông to đầy nước ép tình yêu và chiếc bụng vẫn đầy đặn, nhô ra nhưng vì bộ đồ lót gợi cảm quá nhỏ nên cô không thể quấn được. Vẻ bối rối trên mặt cô càng thêm hoảng sợ. "Tôi biết rồi, tôi biết rồi! Anh ấy ở đâu! Anh ấy ở đâu!" Bố điên cuồng đi tìm người yêu. 

Nhưng chỉ trong giây lát thôi. Bố đã nhìn thấy tủ quần áo. Tôi cũng nhìn thấy bố qua khe hở tủ quần áo. Ánh mắt chúng tôi gặp nhau. 

Bố nhanh chóng bước đến tủ và mở nó một cách hung hãn. 

Tầm nhìn của tôi đột nhiên sáng lên, mắt tôi không chịu nổi sự thay đổi đột ngột từ đen sang sáng nên tôi nhắm mắt lại. 

Vừa mở mắt ra, tôi đã nhìn thấy bố tôi đang đứng trước mặt, rõ ràng là mắt ông sắp nổ tung. 

Tôi không có quần áo. 

Ngoài ra còn có một vòng trắng trên tinh ranh. 

Bố nhìn tôi như thế rồi dùng trái tay tát vào miệng mẹ. 

Bầu vú của mẹ tôi lúc đó vẫn còn lộ ra, con cháu tôi vẫn chảy dài xuống giữa hai chân mẹ. Một cái tát đã giáng thẳng vào mặt tôi. “Thứ không biết xấu hổ.” Bố tôi càng nói thì càng tức giận. Ông ta nhặt chai rượu đập vào đầu mẹ tôi. Tôi vô thức lao tới đẩy mẹ ra. Cái chai đập vào tường và những mảnh vụn rơi khắp sàn. Bố tôi nhìn thấy liền muốn đánh mẹ tôi lần nữa. Tôi nhân cơ hội chạy nhanh vào bếp nhặt con dao làm bếp lên. 

Hắn trở vào nhà nói: "Ngươi dám đánh, ngươi dám đánh, đừng quên ta, nếu mẹ ta bị thương, hôm nay ta sẽ giết ngươi? Ngươi dám động vào mẹ ta, ngươi muốn chết phải không!" Cuối cùng cha tôi đã không hành động.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Bố bị gãy chân, hai mẹ con lên kế hoạch

Vì đi đòi nợ nên bố tôi không làm được gì nhiều. Anh ta chỉ hung dữ chỉ vào tôi và nói rằng anh ta sẽ xử lý tôi khi quay lại. Nói xong anh chạy ra ngoài. 

Mẹ và tôi bị bỏ lại ngồi bên giường. Tôi rất bối rối và không để ý đến ánh mắt sợ hãi của mẹ. 

Đột nhiên điện thoại di động của mẹ tôi reo lên. Cô nhấc điện thoại và đi vào nhà vệ sinh để trả lời. 

Tôi đang nằm trên giường. 

Khoảng 5 phút sau, tôi nghe thấy mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, ngơ ngác nhìn tôi trên giường, nhẹ nhàng gõ cửa tủ và nói: "Bố con vừa gọi cho mẹ!" Cuối cùng tôi đã tỉnh táo lại. 

Mẹ bước tới giường. 

Tôi thấy mẹ tôi lấy một tay che mặt và nức nở khe khẽ. 

"Mẹ, hắn nói cái gì!"

"Anh ấy nói chúng ta nên chấm dứt mối quan hệ ngay lập tức! Hãy viết cho anh ấy một lá thư bảo lãnh, nếu không anh ấy sẽ đồn khắp nơi!"

"Rao giảng? Hắn còn vô liêm sỉ sao?"

"Con trai. Mẹ sợ. Mẹ không sợ chết. Mới hai năm nay mẹ mới cảm thấy mình là phụ nữ. Nhưng mẹ lo lắng cho con! Con vẫn còn trẻ! Con còn có tương lai."

“Mẹ, con không sợ, chỉ cần con ở bên mẹ là đủ rồi!”

"Tiểu tử ngốc, ngươi còn có rất nhiều tuổi trẻ!" Mẹ nói mà không cầm được nước mắt. "Chúng ta chia tay đi. Nghĩ xem mấy năm nay anh tìm được một người bạn gái trẻ hơn, còn tôi lại tìm một người đàn ông trẻ tuổi hơn và lừa dối cô ấy."

Tôi ôm đầu mẹ, nhìn những giọt nước mắt từ khóe mắt mẹ rơi xuống, dùng miệng hôn từng chút một, nhẹ nhàng thì thầm vào tai mẹ: “Ruping, con sẽ bảo vệ mẹ, con sẽ luôn bảo vệ mẹ, cả đời này con sẽ không bao giờ rời xa mẹ.” Đây là lần đầu tiên tôi gọi tên mẹ một cách công khai ở bên ngoài nhưng có vẻ tự nhiên và trôi chảy hơn. 

Bao lâu nay, tình yêu dành cho mẹ và xiềng xích của thế gian cuối cùng cũng bộc phát vào lúc này. 

Mẹ nghe lời hứa của tôi, nét mặt vui mừng xen lẫn bối rối. Cô ấy để tôi hôn những giọt nước mắt của cô ấy, để tôi chạm vào ngực cô ấy, để tôi ấn cô ấy xuống giường, để tôi đưa lưỡi vào miệng và hút chất lỏng ngọt ngào của cô ấy. 

Mẹ con tôi như một cặp vợ chồng hôn nhau, chạm vào nhau suốt cả buổi chiều. 

Đêm đêm mẹ vẫn nằm trong vòng tay tôi, đón nhận sự vuốt ve của tôi. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt xuân sắc, trong mắt cô ấy có một loại ham muốn nào đó, đã nhuốm máu trên cơ thể tôi. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi dần dần bình tĩnh lại. 

Tôi dự định thuê tạm một căn nhà ở bên ngoài vì bố tôi có thể quay lại căn nhà này bất cứ lúc nào. 

Tôi nói với mẹ ý tưởng của mình, mẹ đồng ý ngay và bắt đầu thu dọn đồ đạc một cách vội vàng. 

Tôi vẫn chưa đóng gói xong. 

Cuộc gọi của anh trai tôi đã đến. "Anh ơi, bố trốn nợ không xa đâu. Ở tầng dưới bị bọn đòi nợ đánh gãy chân. Lại đây xem đi!"

Tôi đang lái xe rảnh tay. Mẹ tôi nghe vậy thì như kiến ​​bò vào nồi nóng. "Ồ, anh ấy lại quay lại rồi!" Tôi khẽ mỉm cười rồi quay người sang đón mẹ. 

Mẹ tôi vẫn không nghe, ôm tôi nói: “Ôi, sao con lại nghĩ đến chuyện này vào lúc này!” Tôi dang rộng hai cái đùi thon dài trắng nõn của mẹ, bộ phận bí mật dày đặc của người đàn bà cỏ non ở khe hở đùi đã bị tôi xoa xoa ướt át, đám lông mu cuộn tròn bên cạnh cũng ướt đẫm. "Em yêu, anh ấy bị tàn tật, sao chúng ta lại chạy!"

Tôi không cởi chiếc quần lót mẹ vừa mặc. Tôi để chiếc quần lót treo trên bắp chân mẹ. Bộ đồ lót màu đỏ nhạt hợp với bắp chân trắng nõn của mẹ tôi hơn. 

Tôi không thể giúp được. Một tay nắm lấy chân mẹ, tay kia nhanh chóng cởi quần của mẹ. Hơi thở của mẹ trở nên gấp gáp hơn, mẹ đưa tay ra nắm lấy cặc tôi và kéo lên xuống. 

“Chồng ơi, nói cho em biết đi, vợ em không hiểu đâu!”

Tôi để mẹ chạm vào dương vật của mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình trong khi tôi cúi xuống hôn lên môi mẹ. 

Mẹ tôi cũng thè lưỡi nhiệt tình đáp lại tôi. Cô ấy vừa hôn tôi vừa xoa xoa hai bắp đùi trắng như tuyết của mình. Tơ giữa môi cô càng lúc càng sáng hơn, dần dần tụ lại với nhau, tạo thành những giọt nước từ từ trượt xuống môi âm hộ của cô. 

Tôi được mẹ vuốt ve, mẹ từ từ kéo quy đầu của tôi xuống phần dưới cơ thể của mẹ và không buông ra cho đến khi tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ. 

Tôi cúi xuống và đưa con cặc khổng lồ của mình vào hang của mẹ. 

Tôi chậm rãi giải thích: “Bố bị tàn tật, sau này bố không thể ra ngoài được, chỉ cần chúng ta để bố khỏi bệnh thì bố vẫn nằm trên giường nhờ chúng ta thương xót!” Sau khi mẹ tôi hiểu ra, mẹ liền ôm lấy lưng tôi một cách hào hứng. 

Kêu lên: “Chồng ơi, chồng ơi, cho em, vợ và con em đi!” Khi nói, đôi mắt to của mẹ cũng có những nếp nhăn nhẹ. Nó thật quyến rũ và đau đớn. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào trong cơ thể mẹ... Tôi cảm thấy hai môi lớn của mẹ quấn chặt lấy dương vật của mình. Với sự co giật nhẹ nhàng của tôi, hai môi lớn cũng lật lại và khép lại, rất ấm áp. 

Mẹ tôi cứ vặn vẹo người, và tôi dần dần bắt đầu dùng sức. 

Tôi chỉ vắt chân mẹ lên vai, một tay xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, tay kia giữ gốc đùi mẹ nâng chân mẹ lên cao hơn...

Một tiếng “bốp!”, đôi dép của mẹ treo trên vai tôi rơi xuống. Chúng tôi không quan tâm nữa, giả vờ như không nghe thấy và tiếp tục di chuyển. 

Ôm cái mông mập mạp này như thế, tôi sốt ruột nhét vào như muốn khoan giếng, một lần, hai lần, ba lần… khi hai da thịt chạm vào thịt thì phát ra âm thanh nhịp nhàng “crack, crack, crack”. 

Khi tôi cảm thấy mình sắp bị đụ, tôi ôm lấy eo mẹ và lên kế hoạch cho một đòn tấn công mới - mạnh hơn - nhanh hơn! 

"Lão...chồng! Em ở đây..."

"Tôi cũng vậy, vợ à! Cố lên! Cố lên!"

“Puff…Puff…” Mẹ tôi nói rất khẩn trương, thậm chí còn hét lên khàn khàn. 

Khi tinh hoàn lặng lẽ run rẩy và tinh dịch phun vào cơ thể người mẹ, cơ thể người mẹ trở nên cứng đờ và uốn cong như cánh cung, cổ họng cố gắng rên rỉ. 

Sau khi xuất tinh đến giọt tinh trùng cuối cùng, tôi rút ra. 

Nhưng mẹ tôi không lao ra khỏi giường bằng đôi chân trần như thường lệ mà đi lau chùi. 

Thay vào đó, cô ấy nằm cạnh tôi, phớt lờ tinh dịch và để nó chảy ra từ âm đạo dọc theo đùi. 

Mẹ nhẹ nhàng tựa đầu vào tai tôi, nhẹ nhàng nói: “Chồng ơi, mẹ yêu con, mẹ hạnh phúc lắm. Dù lần này chúng ta có trốn thoát được hay không, mẹ vẫn sẽ luôn ở bên con”. Nghe tiếng mẹ thì thầm bên tai, toàn thân tôi tê dại. 

Sau đó, anh ôm mẹ vào lòng, ghé sát miệng vào tai mẹ, thì thầm: "Ruping, từ nay chúng ta sẽ là vợ chồng. Nếu có ai muốn bắt nạt con, con sẽ cùng hắn đấu tranh và bảo vệ con đến hết cuộc đời." Sau đó, anh liếm dái tai xinh đẹp của mẹ cô như một trò đùa. 

Mẹ tôi quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Vẻ mặt tức giận và vui mừng của cô ấy khiến tim tôi nóng bừng. Tôi siết chặt vòng tay và ôm mẹ chặt hơn. 

Mẹ ôm tôi vào lòng, trầm giọng tâm sự với tôi: “Con à, con đối với mẹ thật tốt. Chưa có ai thật lòng với mẹ như vậy ngoại trừ con. Chỉ có con… Vì mẹ, xin đừng bỏ rơi mẹ, được không? Hai chúng ta, nương tựa vào nhau cả đời, được không?” Tôi không trả lời, chỉ ôm chặt cô ấy, không nói gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Bệnh viện

Bố tôi vẫn đang nằm viện và tôi xin phép đến thăm ông. Suy cho cùng, để được gặp bố thì tốt hơn là nên dành thời gian cho mẹ. Mẹ tôi và tôi mang theo những nhu yếu phẩm hàng ngày trong những chiếc túi lớn và túi nhỏ. Phòng nằm trên tầng ba của khoa nội trú. 

Mẹ tôi và tôi là những người duy nhất trong phường. 

Đêm đã khuya. Mẹ con tôi chen vào chiếc giường nhỏ. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngắn và đi tất màu da thịt. 

Tôi vòng tay quanh mông mẹ. . 

A...cảm giác thật tuyệt. Mông mẹ mềm mại và ấm áp. 

Điều đáng lo ngại duy nhất là cô ấy đang đi một chiếc tất màu da thịt, nó không mang lại cảm giác thoải mái khi chạm vào mông mà lại có cảm giác dâm đãng khi ma sát. 

Trong những hoàn cảnh khác nhau, sự kích thích lớn khiến tôi phải dựng lều sớm. Một cú ma sát nhẹ nhàng với cặp mông béo của mẹ khiến tôi gần như mất bình tĩnh. Phần thịt mông ấm áp ôm chặt lấy lòng bàn tay tôi. 

Trong phòng bệnh chỉ nghe thấy nhịp tim của bố, tiếng thở dốc của mẹ và tiếng thở dốc của tôi. 

Dưới ánh trăng, những gì bắn vào mắt tôi khiến dương vật của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Ôi chúa ơi! 

Chiếc quần lót mẹ tôi mặc thực chất là ren và rỗng. Tôi từng chẳng có cảm giác gì khi nhìn thấy mẹ mặc đồ lót ren và trong suốt khi treo quần áo, nhưng lần này thì khác. Một làn sóng lửa tà ác lao thẳng vào đầu tôi, và thứ gì đó dưới háng tôi cũng to dần lên do bị kích thích dữ dội. 

Mông của mẹ bị váy ngắn che đi một nửa, hai chân ngọc của mẹ được bọc trong chiếc tất màu da thịt, do ánh trăng ngoài hành lang chiếu sáng rực rỡ. 

Mẹ con tôi ở ngay cạnh nhau. Mẹ tôi đang nằm nghiêng đối diện với bố tôi, cái mông mập mạp ngửa ra sau áp vào người tôi. Vốn dĩ tôi đang quay mặt về phía cửa sổ với mẹ, nhưng khi tôi chạm vào mông mẹ, dương vật của tôi lập tức dựng đứng. 

Tôi cũng trở mình vì cú đấm lửa độc ác và đổi mặt quay lưng lại với mẹ. 

Dưới ánh trăng, vòng eo thon gọn của mẹ khiến tôi muốn chạm đi chạm lại. Mẹ cảm nhận được chuyển động của tôi và kéo mông về phía trước. Có lẽ sợ tôi ôm nên cô ấy từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Đã hơn ba giờ chiều, nhiều người đang ngủ say và sâu, nhưng tôi trằn trọc trong tinh thần phấn chấn, dương vật của tôi phình ra với những ý nghĩ tà ác. 

Tôi lặng lẽ cởi quần lót và dùng tay chậm rãi vuốt ve dương vật của mình. Những suy nghĩ dâm đãng khiến tôi càng bạo dạn hơn và tôi đưa tay còn lại về phía mông của mẹ. 

A... cảm giác tròn trịa và mềm mại, tôi không dám dùng quá nhiều lực mà chỉ vuốt ve nhẹ nhàng như vậy. 

Đầu óc tôi mơ tưởng đến việc cọ xát dương vật của mình với mông của mẹ, cảm giác thật ngây ngất. 

Sau mười phút vuốt ve, tay trái và tay phải của tôi hơi tê, nhưng tôi không hề có cảm giác muốn xuất tinh. 

Người nếm vị ngọt không bao giờ biết được nguy hiểm là gì, bởi sự thỏa mãn trong nội tâm khiến tôi quên đi mọi thứ xung quanh. Tôi muốn biến tưởng tượng của mình thành hiện thực. Tôi muốn xoa cái mông béo của mẹ! ! 

Nghe tiếng thở sâu của mẹ, cô biết mẹ đang ngủ say nên dùng tay phải nhẹ nhàng kéo quần của mẹ xuống. 

Tôi siết chặt hông mẹ và kéo mẹ về phía sau. 

Dương vật của tôi cọ xát vào âm đạo của mẹ hết lần này đến lần khác. 

Tiếng rít của chăn bông, tiếng rên rỉ thoải mái từ dương vật và tiếng thở nặng nề của mẹ tôi, tôi cảm giác như chết ngay lập tức cũng đáng chết. 

Có thể là do sự nhạy cảm của dương vật đã làm giảm cơn đau, hoặc có thể là do mẹ tôi sợ bác sĩ phát hiện ra những động tác dâm dục của chúng tôi, bà chán ngấy sự phù phiếm của tôi và muốn kết thúc cuộc chiến này càng sớm càng tốt. 

Cô ấy đã làm một việc mà tôi không bao giờ ngờ tới. Mẹ duỗi tay phải ra, ấn dương vật của tôi vào âm hộ rồi kẹp chặt chân mẹ! 

Một cảm giác ướt và dính xuất hiện từ dương vật. Mẹ đã đổ rất nhiều nước và có thể nhìn thấy một số hình ảnh phản chiếu dưới ánh trăng. 

Một cảm giác ấm áp kèm theo sự chạm vào nhầy nhụa tạo ra âm thanh xèo xèo và đầy dục vọng. 

Bàn tay nhỏ bé đang “làm phiền” chân trái của tôi cũng đặt lên mông tôi, ấn mạnh để tôi tiến sâu hơn. 

Tôi đã rất vui mừng. Tôi đặt cả hai tay lên eo mẹ và bắt đầu đẩy mạnh, phát ra tiếng xèo xèo. 

Căn phòng dần dần tràn ngập mùi dâm dục. "Ồ" hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. Mỗi lần dương vật của tôi đâm vào, nước tình của mẹ sẽ cọ vào quần lót của mẹ. Cảm giác đau nhức và tê cứng ở dương vật khiến tôi phải đẩy mạnh. 

Vì tôi kéo mông mẹ ra sau quá mạnh nên chiếc giường gấp phát ra tiếng kêu chói tai. Mẹ tôi và tôi đều bị sốc. Cả hai chúng tôi đều ngừng cử động và im lặng lắng nghe phản ứng của bố. 

Chỉ có tiếng bíp nhưng bố tôi không tỉnh dậy. 

Và mẹ con tôi cũng trở nên dạn dĩ. 

Mẹ bắt đầu vặn người từ từ. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt ngày càng to hơn. 

Sau vài chục phút, tôi bắt đầu cảm thấy mệt mỏi với hành động đơn lẻ này. 

Tôi rút dương vật của mình ra, đặt tay lên eo mẹ và kéo mẹ về phía mình. 

Mẹ cảm thấy vật nóng hổi dưới háng mẹ đột nhiên biến mất, mẹ nhẹ nhàng "Hả?" 

Sau đó anh ấy cảm nhận được chuyển động của tay tôi và ngoan ngoãn đi theo tôi. 

Tôi kéo mẹ vào giữa giường rồi ấn mặt mẹ xuống. 

Cứ như vậy, bé hoàn toàn nằm dưới người tôi và từ từ cởi quần đùi của mẹ ra. Cô ấy có thể hơi lo lắng và chống cự một lúc, nhưng cô ấy cảm nhận được sự kiên trì của tôi và thì thầm nhẹ nhàng, "Bình tĩnh nào, Jiale." Sau đó cô ấy để tôi làm những gì tôi đã làm. 

Nghe được âm thanh thủ thỉ này thực sự mang lại cho tôi một cảm giác thỏa mãn vô cùng. Cởi quần short ra, tôi quỳ xuống giường nhìn xuống mẹ. 

Với vòng eo thon và vòng hông tròn trịa, cô trông chẳng khác gì một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi 40. Cô ấy trông giống hệt một cô gái trẻ. 

Chiếc quần lót sa tanh đen dính đầy tinh dịch của mẹ cô và tỏa sáng dưới ánh trăng. 

Tôi không thể không cúi xuống và ngửi nó. Có mùi tanh và dâm đãng, sau đó là “ma thuật véo chân” khiến mẹ tôi không hài lòng. Tôi chợt thấy mẹ thật dễ thương, cứ như mẹ là người phụ nữ của chính tôi vậy. 

Nghĩ đến đây, tôi không nhịn được nữa, liền cởi quần lót của mẹ ra nửa chừng, nhét que thịt cứng của mình vào trong. 

Tôi không đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ ngay lập tức. Thay vào đó, hãy để môi âm hộ kẹp chặt dương vật và xoa bóp từ từ. 

Quần lót của mẹ làm bằng rất ít vải, nó kéo căng dương vật của tôi đến nỗi nó hoàn toàn nằm gọn trong môi âm hộ. 

Cứ như thế, tôi đặt tay lên hai bên ngực mẹ, thực hiện những động tác thô sơ nhất. Mặc dù các cơ quan tiếp xúc gần gũi nhưng tôi không thực sự thâm nhập được vào chúng. 

Mỗi lần tôi đưa nó xuống, tôi sẽ phát ra âm thanh úp úp khi quy đầu trượt ra khỏi môi âm hộ. 

Cảm giác trơn trượt và nóng bỏng trên quy đầu, cảm giác ma sát chặt chẽ giữa môi âm hộ và quy đầu, cộng với cú sốc bên trong bị cấm đoán, chạy dọc cơ thể lên đầu. 

Và đũng quần của tôi cũng nhô lên hạ xuống nhẹ, phát ra tiếng cạch nhẹ vào mông mẹ, trông rất dâm đãng. 

Tôi chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống như vậy một lúc, cảm thấy cánh tay mình đau nhức. Tôi nằm xuống lưng mẹ, dùng tay trên ôm lấy ngực mẹ dọc theo chiếc áo yếm rộng thùng thình.

"Hả?" 

"Hừ!" Âm thanh đầu tiên phát ra từ tôi vì tôi phát hiện ra mẹ tôi không mặc áo lót! 

Âm thanh thứ hai là tiếng rên rỉ ngây ngất của mẹ tôi. Hai cảm giác kích thích sâu sắc khiến tôi không thể kìm nén được nữa. Dương vật của tôi đột nhiên cương cứng, tôi đưa một nửa quy đầu của mình vào môi âm hộ của mẹ và xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc. 

"Fufufu..." Mẹ dường như đã đạt cực khoái, thở dốc vô cùng. 

Cứ như thế, tôi bị đè lên người mẹ, cả hai chúng tôi cùng thở hổn hển. 

Bang bang bang, mẹ vỗ mông tôi ra hiệu cho tôi dậy. 

Lúc này trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi. 

Tôi lén lút xoay người sang một bên, khi dương vật của tôi ép ra khỏi môi âm hộ của mẹ, nó phát ra tiếng kêu cót két, như thể có một ít tinh dịch nào đó được phóng vào bên trong. 

"Hừ!" Mẹ rên rỉ, từ từ đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Giết người

1. Tốt nhất không nên uống rượu sau khi uống thuốc ngủ. 

Vì thuốc ngủ có thể làm tê liệt các giác quan thần kinh của con người. 

Khiến người ta có cảm giác như ngàn chén vẫn không say. 

Nhưng hãy đợi cho đến khi thuốc ngủ hết tác dụng. 

Nồng độ cồn trong cơ thể con người có thể đạt đến mức rất đáng sợ. 

(Cựu chỉ huy quân sự đã sử dụng phương pháp này để vô tình gây ra cái chết cho những kẻ phản bội.)

2. Cơ thể người đàn ông 40 tuổi dần bắt đầu suy nhược. Những người uống rượu quanh năm có hiệu suất tình dục kém. Huyết áp thấp. 

3. Dân gian truyền rằng người uống nhiều rượu không nên mở cửa sổ để thông gió, nếu không sẽ bị đột quỵ, liệt nửa người. 

Thực ra, thuốc ngủ đã làm bố tôi say. Vấn đề này đã quen thuộc với tôi rồi. Hơn nữa, kể từ khi bố tôi biết được chuyện xảy ra giữa tôi và mẹ tôi, ông ấy ban đầu cảm thấy có lỗi vì vụ cờ bạc. 

Bây giờ là lỗi của chúng tôi. 

Bây giờ anh ấy thường xuyên đe dọa chúng tôi về vấn đề này, nói rằng nếu chúng tôi không cho anh ấy về nhà và chăm sóc anh ấy thì anh ấy sẽ tìm phóng viên đưa tin về chuyện này. 

Trong một tuần qua kể từ khi xuất viện, bố tôi tỏ ra vô cùng kiêu ngạo. Đối với mẹ tôi và tôi, chúng tôi đã la hét và uống rượu. Anh ấy luôn nói một cách gay gắt. 

Nghe thấy tiếng "đập" đi xuống lầu, rồi "Peng!" còn đập tay xuống bàn: "Wang Nhữ Bình, con khốn hôi hám này, vì con đĩ của chính ngươi sao không cho ta uống một ly? Thậm chí còn trộm cho con trai ngươi, ngươi quên lấy cho ta một ly sao?"

Bố bắt đầu hét lớn, kéo cổ anh: "Này, trong tủ lạnh có đồ ăn, con hâm nóng lại đi, bố con lại gọi cho bố." Sau đó, "Tôi sẽ lên gặp bố bạn." Mẹ nói rồi đẩy tôi rồi quay người đi lên lầu. 

Tôi không quay đầu lại nói: “Mẹ ơi, tối nay mẹ đừng quên mở cửa sổ khi ngủ, đắp thêm chăn vào nhé!” Mẹ gật đầu, xoay mông đi lên lầu. Tôi thực sự tức giận. Nghĩ đến khung cảnh quyến rũ và căng thẳng vừa rồi, ham muốn của tôi không ngừng dâng cao. Tôi rất muốn ôm mông mẹ và làm tình lần nữa nhưng không thể được, mẹ đã vào phòng rồi. 

Tôi chỉ có thể cầu nguyện cho kế hoạch, huyết áp của cha tôi thấp, và những lời đồn thổi trong dân chúng là sự thật! Tôi lo mẹ tôi sẽ bị cảm lạnh. Mẹ tôi sức khỏe không được tốt! 

Mặc dù người cha đáng ghét của tôi bây giờ không còn khả năng tình dục nhưng để kiểm soát được tôi, ông ấy phải có được cô ấy và ngủ bên cạnh. 

Tôi thực sự rất nhớ những ngày được ngủ cùng mẹ xinh đẹp trong vòng tay mỗi ngày. 

Nhưng tôi có thể làm gì? Tôi chỉ có thể kìm nén ham muốn trong lòng và đi lên lầu về phòng. 

Tôi không muốn tắm nữa nên chui vào chăn, trùm đầu rồi ngủ thiếp đi. 

Hãy cầu nguyện rằng mọi việc sẽ diễn ra như dự định vào ngày hôm sau. 

Nghe bố tôi còn ngáy, tôi ngơ ngác ngủ quên. 

Mấy ngày nay bố không có việc gì làm. Tôi cũng cảm thấy chán nản. 

Lúc này mẹ hôn tôi và nói với tôi:

“Mẹ có một ý kiến, không biết con có chấp nhận không?” Tôi hỏi mẹ tôi nghĩ gì. 

"Khi bố cậu còn trẻ, mỗi lần đi công tác ông ấy đều đến với tôi, mỗi lần đi công tác ông ấy đều cảm thấy choáng váng!"

Mẹ sợ tôi tức giận nên nói tiếp: “Mẹ dù sao cũng là vợ của con, nhưng đây không phải là giải pháp. Con và mẹ không thể trì hoãn được. Nếu ông ấy tiếp tục gây rắc rối như thế này thì chúng ta cũng không thể làm gì được, con phải hiểu cho!”

Tôi liền nói: “Con biết rồi, con chỉ hy vọng lần này thôi mẹ ạ! Con sẽ không có ý kiến ​​gì đâu, mẹ đừng lo!”

Mẹ sờ vào cặc tôi rồi nói: "Con yên tâm, bố xuất tinh sớm. Mẹ sẽ cố gắng trì hoãn càng lâu càng tốt để bố con xuất tinh sớm. Khi đó mẹ sẽ mở cửa sổ ra và đừng lo, trong lồn mẹ chỉ có đồ của con thôi."

Lúc đó tôi đã nói: “Mẹ đừng lo lắng, con sẽ luôn yêu mẹ! Tất nhiên là có, cố gắng đừng để anh ấy vào nhé!”

Mẹ véo tôi nói: “Sau lần này con sẽ không thích mẹ nữa? Nếu chuyện đó xảy ra, con cũng không thể ghét mẹ được!”

Tôi đảm bảo mọi thứ! Nhưng ta có một điều kiện, nói là nhất định phải canh cửa! Mẹ suy nghĩ rồi đồng ý! 

Tôi sờ mông mẹ rồi quay về phòng. Ăn tối xong thì đã khoảng sáu giờ. Ăn xong, mẹ dọn dẹp một lát, ngồi một lát rồi đi tắm. Khi bước ra, cô vẫn mặc bộ đồ ngủ dài màu trắng như thường lệ. Sau khi cô ấy về phòng, tôi cũng về phòng mình. Họ bắt đầu thu dọn đồ đạc một lúc rồi đóng cửa lại...

Tôi lặng lẽ đi ra ngoài cửa nhà họ và lắng nghe, nhưng lúc đầu không có âm thanh nào cả. Tôi về phòng chơi một lát, đến lúc tám giờ, tôi về thì nghe thấy bố mẹ đang trò chuyện…

Thì ra bố tôi không thực sự muốn làm mà mẹ tôi lại chủ động. Tôi nghe mẹ nói: “Chồng ơi, lại đây, làm một lát rồi đi ngủ…”

Bố nói: “Nhìn vẻ nũng nịu của con, bố thật sự không chịu nổi, được rồi, bố sẽ cho con vui vẻ…”

Mẹ cố tình nói một cách giận dữ: “Chồng ơi, em có nên đưa tay cho anh trước không?”

Bố nói: “Được rồi, để bố vất vả trước đã!”

Tôi thực sự không thể nghe nó nữa.

Sự xấu hổ lấn át tôi. Tôi vừa đi tắm!

Khi tôi bước ra sau khi tắm rửa xong, cửa nhà họ đã mở. Đợi tôi về phòng đã. Tôi ngạc nhiên khi thấy mẹ đang nằm trên giường, trông rất duyên dáng. Cô ấy vẫy tay nhẹ nhàng với tôi và nói: "Em yêu, lại đây!" 

Tôi mở chăn ra, thấy mẹ không mặc gì nên cởi quần áo rồi lên giường. Vừa lên giường, tôi đã ôm mẹ vào lòng. Khi bước vào, tôi cảm thấy trong lòng mẹ có chút xanh xao, nhưng tôi rất hưng phấn... Tôi ngạc nhiên nói: "Mẹ và bố con!???"

"Ta là của ngươi, sao có thể để người khác chạm vào thân thể của ta!" Mẹ ôm cổ tôi: “Chỉ có thân thể của anh ấy thôi? Bao nhiêu năm rồi mà mẹ vẫn không hiểu được anh ấy à?” Tinh hoàn của tôi đã chìm vào phía trong đùi của mẹ, khít chặt vào âm đạo của tôi.

Tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui một cách điên cuồng, nằm trên người mẹ, xoay người xé bộ đồ ngủ của mẹ ra khỏi eo. Sau khi xé bỏ bộ đồ ngủ, bộ ngực trắng nõn và sưng tấy lập tức nhảy ra trước mắt tôi. Tôi lập tức cầm lấy và dùng miệng mút toàn bộ quầng vú. 

Tôi như một con sói đói không thể nuốt chửng những viên sữa của mẹ chỉ trong một miếng, bộc lộ một cách thô bạo sự khao khát không thể nguôi ngoai của một người đàn ông đối với những đường cong của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tiếng “sóng” khi lưỡi và môi tôi rời khỏi núm vú của mẹ cùng tiếng rên rỉ thót tim của mẹ kết hợp với tiếng ahhhhhh đau đớn của bố trở thành những nốt nhạc cảm động nhất. Lực đẩy liên tục của mông tôi khiến chiếc giường di chuyển lên xuống. Tôi tưởng tượng bố tôi lăn khỏi giường và đau đớn leo lên phòng tôi. Trong đầu tôi tưởng tượng rằng bố tôi đang tranh giành cơ thể của mẹ với tôi…

Tôi không thể chấp nhận được ý tưởng này nhưng tôi bị nó thu hút và kích thích. Tôi không thể không tăng cường độ và tốc độ tấn công cơ thể mẹ tôi. Dường như có một tiếng còi chiến quyết định thúc đẩy tôi tấn công điên cuồng. Tôi phải chiếm giữ “hầm” xinh đẹp của mẹ tôi trước kẻ thù một bước, và tôi phải chiếm giữ bà trước khi kẻ thù làm ô uế bà!

Tôi di chuyển mông của mình từ xương chậu của mẹ đến eo của mẹ. Vú của tôi bị đè bẹp trên ngực. Núm vú của tôi chạm vào nhau và dính vào nhau. Tôi mút môi mẹ bằng lưỡi và môi một lúc. Sau đó tôi thở dài và nói với đôi tai đỏ bừng của mẹ: "Mẹ ơi, con đụ mẹ đến chết!"

Hôm nay mẹ đặc biệt cởi mở, rên rỉ lớn tiếng như đang trút giận.

Bình thường cô ấy không đáp lại lời tôi nói, nhưng hôm nay lại lớn tiếng đáp lại: "Gia Lạc, xuất tinh cho tôi, đưa cho tôi." Dưới sự kích thích này, âm đạo của mẹ tôi co lại và ép vào thành thịt, tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. Tôi cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ từ cặc tới trán. Tôi không kịp rút ra một lượng lớn tinh dịch và đổ vào lỗ mật ong. Sau đó trộn với tinh dịch âm đạo của mẹ tôi, nó tràn ra từ giữa cặc và thành âm đạo, chảy dọc theo đáy chậu của mẹ tôi rồi qua hậu môn ra giường.

"Con thú nhỏ~! Con xuất tinh nhiều quá~ Con muốn làm mẹ có thai à!" 

Tôi nhìn người mẹ mệt mỏi và yếu đuối của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một cái!" Mẹ tôi mỉm cười há hốc mồm: “Con vẫn nói à?!”

Sau khi xong việc, tôi và mẹ đều trần truồng, cặc vẫn nhét vào lồn và chúng tôi ôm nhau.

Mẹ bắt đầu kể về chuyện xảy ra tối nay. Hóa ra là do tác dụng của rượu hoặc do bố đã quá già. Thực ra bố đã không làm khó mình trong một thời gian dài. Mẹ chỉ có thể lấy một chiếc tất ra, nhẹ nhàng khoác lên cặc bố rồi xoa liên tục. Làm sao mẹ có thể chịu đựng được loại kích thích này?

Bố vừa cứng người, muốn đẩy mẹ xuống và ép mình vào người mẹ nhưng mẹ đột nhiên tăng tốc tay. 

Cuối cùng bố không thể nhịn được nữa. Sau đó là một tiếng thở hổn hển lớn và khuôn mặt của bố bắt đầu tái nhợt và co giật. Mẹ đẩy anh sang một bên. Ngay sau đó, cô thấy một bên mặt của bố bị vặn vẹo và sụp xuống do co giật. 

Mẹ tôi sợ bố tôi mau khỏi bệnh nên chạy sang nhà tôi mà không đóng cửa sổ. Đợi đến ngày hôm sau tôi sẽ thấy nó. 

Bố vẫn giữ nguyên tư thế, chăn bông được nhấc xuống đất, từ giữa hai chân bố chìm trong bọt trắng có thể nhìn thấy rõ phần khớp. 

Con cặc của anh vẫn mềm mại mềm mại dưới háng anh. 

Anh ấy rên rỉ với tôi một cách quanh co, nhưng tôi phớt lờ anh ấy. Có rất nhiều thứ được nhét vào thùng rác cạnh giường. 

Tôi cúi đầu lấy thùng rác ra, một đôi tất đen cuộn tròn lại rơi xuống đất. Khi tôi mở chiếc quần lót mà tôi nhặt được, tôi thấy những mảng tinh dịch đông đặc trên đó. Nhìn vào tấm trải giường, họ cũng thấy lộn xộn. 

Hãy nhìn vào những đốm tinh trùng lớn trên quần. 

Anh cười lạnh một tiếng, không ngờ lần trước anh thậm chí còn không vào cửa! 

Nó rơi trúng một đôi tất trị giá hơn 40 nhân dân tệ! 

Cảm ơn sự hy sinh của mẹ. Nhưng bắt đầu từ hôm nay, tôi biết rằng thời cơ của mình đã đến!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 tranh giành phòng ngủ

Đã ba tháng kể từ lần cuối cùng. Ngoại trừ vài lần đụng chạm lén lút, tôi và mẹ chưa bao giờ dịu dàng chút nào. Mặc dù những lời đe dọa của bố có phần hữu ích với mẹ nhưng đối với tôi, hehe, nó cũng giống như tin nhắn tôi gửi cho bố trên điện thoại di động. Tôi đã nói những lời độc ác, "Sớm hay muộn, Vương Nhu Bình sẽ là của tôi. Sớm hay muộn, bạn sẽ có hạt giống của tôi, Lý Gia Lạc, trong bụng bạn." 

Đêm cô đơn, tôi bắt đầu ngắm nhìn quần áo của mẹ. Tấn công.

Sáng hôm sau sau khi thức dậy, tôi lấy bàn chải đánh răng và bôi kem đánh răng rồi bước ra khỏi phòng tắm đọc báo. Tôi nhìn thấy mẹ tôi cầm giỏ đựng đồ giặt đi đến chỗ máy giặt. Cô từ từ lấy từng bộ quần áo ra và cho vào máy giặt. Khi đến lượt chiếc quần tất đen, tôi cầm lấy trên tay nhưng dừng lại. Với vẻ mặt bối rối, tôi chạm vào một trong những chiếc chân tất đã bị cứng một nửa do bị tinh dịch xâm nhập. Tôi nhìn nó và thậm chí còn đưa nó lên mũi để ngửi. 

Mẹ không phải là cô gái trẻ nên đương nhiên mẹ hiểu đây là tinh dịch của tôi. 

Mẹ tôi nhìn tôi, tôi ngang ngược lấy cặc của mình ra và đưa cho mẹ xem bên ngoài háng tôi. Mẹ tôi thậm chí còn liếm môi khi nhìn thấy nó. 

Gần sáng rồi. Tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi chỉ đơn giản bước ra khỏi phòng trần truồng. 

Tôi đứng trước cửa nhà bố mẹ tôi. 

Nhà được chia thành một phòng ngủ lớn, một phòng ngủ nhỏ và phòng ngủ của tôi. Bố mẹ tôi sống trong phòng ngủ lớn, còn phòng ngủ nhỏ trước đây là của em trai tôi. Ngày xưa tôi đã tưởng tượng nếu tôi là người chồng ở đây chắc chắn tôi sẽ làm tốt hơn anh ấy. 

Tôi không biết mình cảm thấy thế nào, dù chỉ là gặp mẹ thôi, hay là hoàn toàn thất vọng. Tôi rón rén đi vào phòng bố mẹ. 

Trước khi họ đến gần hơn, họ đã nghe thấy tiếng cãi vã. 

Tôi mở hé cửa thì phát hiện bố tôi muốn quan hệ tình dục với mẹ tôi nhưng mẹ tôi từ chối nên bố tôi đã ra tay và cố gắng ép buộc tôi. Kết quả là mẹ tôi đã đánh ông ta với mái tóc rối bù và không chịu để ông ta trèo lên người bà. 

Tôi tình cờ nghe thấy mẹ tôi vừa khóc vừa chửi: “Tôi không phải vợ ông! Giờ cơ thể tôi thuộc về con ông!”

Bố tôi chỉ ngồi lên người mẹ và véo mẹ khiến mẹ tôi hét lên. 

Sau đó tôi lại nghe thấy tiếng giường cọt kẹt. 

Không lâu sau, bố tôi gọi lớn: “Dang hai chân ra một lần thôi, để bố làm một lần.”

Kết quả là mẹ tôi không thể cử động được. 

Từ khi bố tôi bị gãy chân, sức lực của ông không còn tốt như trước nữa. Tôi thực sự khó chịu. Trước sức ép của trận chiến, cha tôi đã mất cảnh giác. Ngay cả khi tôi lẻn ra phía sau anh ấy, anh ấy cũng không để ý. Tôi vỗ mạnh vào mông bố. 

Một tiếng "bốp" đánh thức bố mẹ xấu xí trên giường. 

"Anh! Tại sao anh lại quay lại!" Người cha run rẩy. 

"Xuống đi!"

"Bạn!"

Tôi dùng sức đẩy bố tôi ra khỏi cơ thể mẹ tôi. Bố tôi ngã phịch xuống từ xác mẹ tôi.

Anh ngã xuống giường và chết cứng ở đó vì sốc. 

"Hãy lấy gối của bạn và đi theo tôi!" Tôi xem xét tình hình và biết rằng nếu không nhanh chóng giải quyết, bố tôi chắc chắn sẽ cưỡng hiếp mẹ tôi để trả thù. "Bạn đang làm gì ở đây! Ra ngoài!" Có lẽ âm thanh quá lớn và đánh thức hàng xóm. 

Cha bóp cổ họng mình. 

Hạ giọng xuống. 

Thật là một điều đáng tiếc. 

Người đàn ông này. 

Đột nhiên tôi nghĩ, nếu mình đưa mẹ về phòng thì sao. Điều gì sẽ xảy ra! Cứ làm đi, tôi trực tiếp đón mẹ. 

"Bỏ nó xuống, đồ quái vật! Bà ấy là mẹ của ngươi!"

"Đừng tranh cãi nữa! Tôi đến tìm vợ tôi!"

"Con trai lớn, con trai, bố, xin hãy tha thứ đi. Con không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm. Khi bố khỏe lại, bố sẽ tiết kiệm tiền cho con và cưới vợ cho con. Đừng làm như vậy, đây là tội ác!" Bố liên tục dùng tay chặn tôi lại. Đột nhiên tôi cảm thấy hơi ngu ngốc. Tại sao tôi lại ôm mẹ? Mục đích tôi đến hôm nay là gì? 

Tôi đưa mẹ tôi trở lại. 

Đúng lúc bố tôi nghĩ tôi là đứa con hoang đàng. 

Tôi bế bố lên và bế ông ra khỏi phòng ngủ lớn. Bố tôi lúc đầu cũng hơi bối rối, nhưng sau này khi nhận ra thì ông đã mắng tôi không chịu nghe và tấn công vào mặt tôi. Tôi không quan tâm nắm đấm của bố tôi giáng vào mặt tôi như thế nào. 

Dù sao thì tôi cũng nói bố đã ném nó vào phòng ngủ của tôi. 

Giống như vứt rác vậy. 

"Đồ súc vật"

"Bố ơi, đừng nói chuyện khi bố ốm." Tôi đã đi qua. 

Mặc dù cuộc đấu tranh của bố rất khốc liệt. 

Nhưng tôi lại bắt bố phải ở lại phòng cũ của tôi. 

"Đồ súc vật, sao mày dám đụ mẹ mày?"

"Cha, con làm như vậy là vì lợi ích của cha. Huyết khối não là bệnh truyền nhiễm, con sợ cha sẽ lây nhiễm cho mẹ con!"

"Thú vật, ngươi đánh rắm!"

"Thật sao! Bố ở yên đó, con đi xem mẹ có bị lây nhiễm không, con sẽ giúp mẹ phòng ngừa."

"Anh, anh đang làm gì vậy!"

Tôi phớt lờ anh ta và lấy một chiếc tất. Anh khỏa thân chạy trở lại phòng ngủ lớn. Mẹ rõ ràng đã tỉnh, nhưng trong tình huống vừa rồi thật khó để mẹ nói được gì. Tôi là một con hổ độc ác đang vồ lấy thức ăn. Ôm mẹ. 

Tôi cởi hẳn quần lót của mẹ và ném nó ra xa trên mặt đất. Tôi đưa tay cởi bộ đồ ngủ và áo lót của mẹ, để mẹ khỏa thân. 

Mẹ nằm trên giường mỉm cười: “Con thật dũng cảm, nhưng lý do của con quá…”. "Kể từ hôm nay, anh chính thức là chồng mới của em."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi và nói: “Này nhóc, con vẫn luôn như vậy mà!”

"Đây, vợ ơi, mặc chúng vào đi." Tôi ném chiếc tất cho mẹ. 

Mẹ liếc nhìn, khẽ mỉm cười, nhặt đôi tất lên và mang vào. 

Thật sự rất thích thú khi nhìn một người phụ nữ đi tất, đặc biệt là một người có đôi chân đẹp. Đôi chân dài trắng như tuyết dần chuyển sang màu đen mờ ảo khiến người ta chỉ muốn tiến lên và chạm thật mạnh vào. 

Sau khi mẹ tôi mặc quần áo xong, mẹ nhìn tôi. 

"Chồng mới, anh muốn làm gì?" Sau đó tất nhiên đó là quan hệ tình dục đôi. Tôi thọc mạnh vào trong mẹ, ngày càng nhanh và mạnh, hàng loạt tiếng rên rỉ dâm đãng đến thấu xương phát ra từ miệng mẹ. 

Hai bắp đùi thon và tròn của mẹ dang rộng, nâng lên và uốn cong, kẹp chặt vào mông tôi một cách thành thạo. Tay cô ấy liên tục xoa và gãi lưng tôi. 

Tiếng đập vào giường hòa lẫn với tiếng thở gấp gáp của mẹ con tôi không ngừng nghỉ! 

...trên giường đôi của bố mẹ...ảnh cưới bố mẹ vô cùng hạnh phúc mỉm cười quay mặt vào đầu giường! 

Với âm thanh rung chuyển giường dữ dội, tôi ấn mẹ xuống... Liên tục vang lên âm thanh nghèn nghẹt của thân dưới va chạm, bố tôi ở ngoài cửa hét lớn: "Ra ngoài! Ra ngoài! Làm ơn... hai kẻ vô liêm sỉ... à..." Cha tôi khóc lóc và cầu xin tôi với hy vọng cuối cùng, nhưng tôi hoàn toàn bị ham muốn tình dục mù quáng và phớt lờ lời cầu xin của cha.

Đó là lần đầu tiên mẹ chiếm giữ tôi trước mặt chồng. Cô ấy hơi nhút nhát. Cô ấy đỡ bộ ngực sắp bị đè nén của tôi bằng cả hai tay, và vặn vẹo cơ thể gần như trần trụi của mình một cách tượng trưng. Tôi ôm chặt một bên ngực đầy đặn của cô ấy và hét lên: "Bố ơi, sướng quá!"

Nhưng mẹ tôi vẫn ở đó và đánh tôi một cách ngượng ngùng.

"Bố cậu vẫn còn ở đây!" 

"Việc anh ấy có ở đây hay không không quan trọng!"

"Mau! Đeo bao cao su vào, dưới gầm giường bố cậu có ngăn kéo!"

Trước sự yêu cầu mạnh mẽ của mẹ, tôi phải ra ngoài và lấy một cái từ ngăn kéo ra. 

Lúc đó tôi nhìn rất nhiều bao cao su và nghĩ: "Hừ, những chiếc bao cao su này đều là của tôi!" Nhưng kích cỡ mà bố tôi mua khiến cặc tôi thật chặt! 

Tôi không thể xuất tinh được nữa! 

Tôi tự nghĩ: "Không, cuối cùng mình đã trở thành người bình thường. Mình có cần đeo bao cao su khi quan hệ với vợ mình không?" Nói xong tôi kiếm cớ nhẹ nhàng rút cặc ra, nhanh chóng tháo bao cao su ra rồi nhắm vào rồi tiếp tục tần suất đút. 

"Anh...ừm...tháo...bao cao su ra à?" Người ta nói mẹ con có mối quan hệ gắn bó nhưng tôi vẫn không giấu mẹ những suy nghĩ nhỏ nhặt của mình. 

"Chà, em yêu, hôm nay anh muốn xuất tinh vào em!"

"Không, con trai, ta... à à... hôm nay... hôm nay... là một ngày nguy hiểm... à... giai đoạn!" Có thể là sự tiếp xúc gần gũi giữa dương vật của tôi và da thịt âm đạo của mẹ đã mang lại cho mẹ tôi một khoái cảm vô cùng lớn, và lúc này bà đã gần như phát điên. 

Cô vặn vẹo thân mình một cách điên cuồng và chấp nhận sự chà đạp thô bạo của người chồng mới. 

Cuối cùng tôi đập mạnh vào mẹ mấy cái… thậm chí còn treo nó phía trên đầu giường… ảnh cưới hạnh phúc của bố mẹ tôi! Nó còn bị đập cong một chút...! 

“A… ừm… a…” Giọng mẹ tôi gần như gầm gừ, toát ra vẻ quyến rũ của phụ nữ, nhưng tôi không cần lo lắng người bên ngoài nghe thấy. 

Tôi bắt đầu tăng tốc độ đút, “Ròng rọc... xèo xèo…” Mỗi lần tôi đẩy ra, một ít hỗn hợp tinh dịch của mẹ và tinh dịch của tôi sẽ chảy ra giường. 

"A... Chồng ơi, không... anh không thể xuất tinh vào trong được, ah..." Mẹ điên cuồng lẩm bẩm không mạch lạc. "Không thể...sẽ...được"

"Cả hai chúng ta đều như thế này, kiêm... Con sắp xuất tinh rồi, mẹ ơi, buông ra đi." Tôi kích thích tiềm thức của mẹ, tần suất co giật ở phần dưới cơ thể của mẹ không ngừng tăng lên. "Pah, pah, pah, pah". Sau một thời gian, cảm giác xuất tinh xuất hiện. Thấy mẹ quằn quại điên cuồng bên dưới, tôi hét lên: “Mẹ ơi, mở âm hộ ra đi, con đang xuất tinh… Nhanh lên!”

Ý thức của mẹ tôi cũng đang trên bờ vực sụp đổ. Khi nghe điều này, cô ấy dang rộng môi âm hộ của mình bằng cả hai tay và cô ấy rên rỉ mà không biết mình đang nói gì. 

Tôi đột ngột đẩy về phía trước và đưa toàn bộ con cặc vào âm đạo của mình. Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ bằng cả hai tay và đẩy về phía trước. Tôi cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ. Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ rồi nâng lên. Tôi giật mạnh con cặc của mình. Một lúc sau, tôi cảm thấy cưng. Đỉnh điểm đang phun trào sâu trong hố. Cơ thể mẹ căng ra như lên cơn co thắt, đầu mẹ ngửa ra sau và âm đạo thường xuyên co giật. Sau đó có hơi nóng và một lượng lớn tinh dịch lao ra khỏi bụng mẹ. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng và nhớp bất ngờ phun lên quy đầu của tôi.

Tôi không khỏi hét lên: “Mẹ ơi, con cũng xuất tinh đây!” Mẹ ôm tôi thật chặt và nói: “Không, con nhịn, nhịn đi”.

Nói xong, mẹ quấn chặt hai chân quanh eo tôi như con bạch tuộc. Thân dưới bất giác co giật. 

Tôi thẳng lưng và đẩy con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. Khi lông mu của họ ép vào nhau, thành thịt co lại và ép chặt, tinh dịch âm đạo chảy ra. Tôi cảm thấy một sự kích thích mạnh mẽ từ con cặc đến trán và tôi chưa kịp rút ra. 

Tinh dịch bắn thẳng vào tử cung ngày càng đỏ và sưng tấy của cô. 

Một lượng lớn tinh dịch được đổ vào lỗ mật ong, sau đó trộn với tinh dịch âm đạo của mẹ, từ giữa cặc và thành âm đạo, chảy dọc theo đáy chậu và hậu môn của mẹ ra giường. 

"Con thú nhỏ~! Con xuất tinh nhiều quá~ Con muốn làm mẹ có thai à!"

Tôi nhìn người mẹ mệt mỏi và yếu đuối của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một cái!" Mẹ tôi mỉm cười há hốc mồm: “Con vẫn nói à?!”

Sau khi quan hệ, tôi và mẹ đều khỏa thân, cặc vẫn nhét vào lồn và chúng tôi ôm nhau. 

Sau khi xuất tinh, tôi nâng ngực lên nhìn mẹ ở bên dưới. 

Tóc cô rối bù, xõa ra trên giường, khóe miệng chậm rãi chảy ra một ít nước bọt. 

Những dòng tinh dịch lớn chảy ra từ môi âm hộ. 

Trên tất đen. 

Chậm rãi miêu tả, nhìn mẹ tôi vẫn còn đang trong cơn cực khoái, tôi nghĩ đến khi trở thành vợ tôi, mẹ sẽ như thế nào… Mẹ tôi chậm rãi đứng dậy, cởi tất ra, ném lên đầu giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 đàm phán

Sáng sớm hôm sau, anh vào bếp, kề dao dưa hấu vào cổ, xông vào phòng ngủ, phun nước bọt rồi mắng tôi rằng nếu tôi không đồng ý cắt đứt quan hệ với mẹ thì anh sẽ chết trước mặt tôi. 

Thành thật mà nói, tôi vẫn không biết liệu anh ấy có thực sự rạch cổ mình nếu tôi không đồng ý hay không. 

Tôi thừa nhận rằng việc xấu hổ trước mặt con trai mình bị cắm sừng là đủ sốc để đạt được mục đích, thậm chí có thể đạt đến mức tự sát, nhưng tôi chỉ không nghĩ anh ta là loại người có can đảm để tự sát, đặc biệt là cách dùng dao dưa hấu cứa cổ dã man như vậy. 

Ngôi nhà thật bừa bộn. Trên sàn cạnh đó là chiếc váy ngủ bằng lụa xanh đen mà mẹ tôi mặc tối qua, và chiếc quần lót ren màu đen dính đầy thứ màu trắng trông như nước mũi khô. 

Treo ở đầu giường nhìn chiếc giường lớn phía trước, ga trải giường đã được nhào nặn thành hình, phần lớn chiếu đã trải ra một bên giường. Mẹ đang nằm trên giường, tấm ga trắng mỏng chỉ quấn quanh eo. Hai nửa bờ mông trắng nõn không mặc nội y của cô tiếp xúc trực tiếp với không khí. Khoảng trống được bao phủ bởi mái tóc đen ở giữa hơi đỏ và sưng lên, trông cực kỳ dính và ẩm ướt. 

Mẹ cũng kiệt sức và nằm yếu ớt trên giường. Tinh dịch thỉnh thoảng rỉ ra từ sâu trong rừng giữa hai chân cô. 

Cặp mông trắng nõn đầy kiêu hãnh của cô ấy đã bị tôi để lại những vết cọ đỏ. 

Và bộ ngực lớn của cô ấy đã đầy vết hôn và vết cắn. 

Không có tấm che nào cho háng của tôi, và một con cặc to đầy lông nằm khập khiễng và vẹo sang một bên. 

Có giấy vệ sinh nhàu nát khắp sàn cạnh giường. Bây giờ bố tôi đã về, tôi không thể làm gì được. 

Tôi đứng dậy, nhặt chiếc quần lót treo ở đầu giường lên lau đi chất nhầy trên cặc. 

Sau đó ông ấy ném nó vào mặt mẹ tôi một cách tinh nghịch. 

Bố tôi và tôi bước ra khỏi phòng ngủ.

Tôi đang ngồi trong phòng ngủ rót cho mình cốc nước thì nghe bố tôi bắt đầu nói: "Gia Lê! Con không còn trẻ nữa. Chúng ta bây giờ là đàn ông nói chuyện với đàn ông. Con phải nghe cho kỹ. Con cũng nên bình tĩnh mà ra ngoài mà sống. Hãy ra ngoài và tự mình làm việc chăm chỉ!"

"Được, ta cũng có ý tưởng này, ta muốn mở một chuỗi cửa hàng ở thành phố lân cận, mời mẹ ta đi cùng, mẹ cũng có thể chiếu cố cho ta!"

"Nói nhảm! Cậu ra ngoài gây chuyện à? Tôi không biết cậu đang nghĩ gì à?"

"Bố ơi, con cũng đang nghĩ về bố!"

"Các bạn chui vào chăn vì nghĩ về tôi?!"

"Cha, nghe con nói!" Tôi bắt đầu nói về những điều vô nghĩa của mình. "Mẹ con đang ở độ tuổi của mẹ! Đời sống tình dục là lúc nhu cầu tình dục mạnh nhất...Bố ơi, bố sức khỏe không tốt nên mỗi lần chỉ có 2,3 phút đó...Con không có ở nhà...và chân tay bố bây giờ bất tiện. Làm sao bố có thể để mắt tới mẹ con...Cho nên con thực sự cần phải thế chỗ cho bố...và hiếu thảo với mẹ..." Bố sững sờ một lúc, tôi bình tĩnh nói: "Ha! Con đã nghe rồi hôm qua... chỉ là lúc nhỏ ngươi hung hăng quá nên bây giờ hơi yếu đuối... Haha! Nhưng ngươi yên tâm... Ta sức khỏe tốt... Ta sẽ khiến mẹ ta cầu xin tha thứ..." Tôi ngẫu nhiên thổi một hồi, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc. 

Anh ấy tức giận đến mức chết lặng trước lời nói của tôi: "Cái gì? Tôi có nên giúp bạn không?"

Tôi xua tay nói: "Đừng lo lắng! Hãy nghe tôi nói. Mẹ tôi bình thường ngoan ngoãn nhưng nếu nhịn lâu thì sẽ gặp rắc rối. Bên ngoài có mấy gã đang muốn nghe theo lời khuyên của mẹ tôi... Nghĩ mà xem, thay vì lợi dụng người ngoài, thà con tôi hiếu thảo với mẹ sẽ tốt hơn... Đừng lo, con trai tôi lần nào cũng đeo bao cao su và sẽ không có thai..." Bố nhìn tôi vào trong. không thể tin được và nói: "Con trai! Bà ấy là mẹ của con!"

Tôi nói những điều vô nghĩa với giọng nghiêm túc: "Vậy nếu bà ấy là mẹ tôi thì sao? Mẹ tôi không phải có nhu cầu sinh lý sao? Mấy năm nay, ông ra ngoài quyến rũ phụ nữ làm gì! Nói thật, mẹ tôi rất gợi cảm và xinh đẹp. Nếu tôi không giúp bạn làm việc mỗi ngày, bà đã chạy trốn từ lâu rồi. Bạn không muốn nghĩ đến điều đó sao? Được rồi! Đừng giả vờ nữa! Hãy suy nghĩ kỹ đi... Bạn có thể hiếu thảo với tôi bằng cách ở nhà, và bạn có thể ngăn cản việc bố bạn trở thành bị cắm sừng và bạn sẽ không mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục. Đây là một điều tuyệt vời... Tôi sẽ rất vui nếu tôi là bạn..."

"Hàng xóm và họ hàng của bạn nghĩ gì về bạn?"

"Chúng ta không nói thì ai biết được!"

Tôi bắt chéo chân. 

Bố không nói nên lời, nhưng hồi lâu ông mới nói ra điều gì đó, hỏi ý kiến ​​mẹ. 

"Ta cái gì cũng biết, ngươi đừng sợ, nếu ngươi bị ép buộc cũng đừng sợ. Đừng giấu ta, con trai ta đã nói rồi, hiện tại ta chỉ muốn nghe ngươi nói ra sự thật." Lời nói của bố khiến tôi bật cười. Mẹ tôi có chút bối rối, bất giác nhìn tôi. “Chồng, đây là em…”

"Không, không, không." Bố tát mạnh vào mặt anh mấy cái.

Dù sao thì họ cũng đã lấy nhau mấy chục năm, mẹ tôi cũng mềm lòng. “Lão Li, con đừng như vậy…” mẹ tôi an ủi. 

“Bố…” Vừa nhìn thấy bố như vậy, tôi vội vàng giả vờ ngăn cản. 

"Ruping. Tôi không muốn có chuyện gì xảy ra cả. Tôi chỉ muốn hỏi bạn xem bạn có thực sự thích con trai mình không? Hãy nói cho tôi biết."

Mẹ nhìn tôi, tôi gật đầu nói: “Mẹ nói đi, bố con sẽ không trách mẹ đâu”.

"Lão Lý, Jiale và tôi, Lão Lý...tôi, làm ơn," mẹ tôi cầu xin, nước mắt bắt đầu chảy ra và nhìn thấy cô ấy đang khóc. 

Tôi cũng rơi nước mắt. 

Nhưng trong lòng tôi lại vui mừng. "Được rồi, ta không hỏi ngươi, ta hỏi Giai Lạc. Giai Lạc, hiện tại ta chỉ muốn hỏi ngươi, ngươi còn trẻ, mẹ ngươi đã già, tuổi trẻ xúc động là điều dễ hiểu. Đừng đi sai đường, đừng xấu hổ, cứ nói đi." Bố vỗ vai tôi và tôi đã quyết định mạo hiểm tất cả. 

“Con rất yêu mẹ. Con rất yêu mẹ. Con luôn mơ ước được cưới mẹ, yêu mẹ cả đời, chăm sóc mẹ và cùng mẹ già đi”.

Tôi quỳ xuống, mong cha tôi rút lui.

Nhưng không ngờ lão già này lại đến có chuẩn bị. Anh ta nhặt một chai rượu và đập vào đầu tôi, cố gắng lặp lại thủ thuật tương tự. May mắn thay, mẹ tôi đã giúp tôi một tay, và bố tôi đã ném nó đi!

Sự việc này khiến tôi hoàn toàn sợ hãi và cũng khiến mẹ tôi vô cùng tức giận. "Gia Lê, nghe này, em đi dọn gối chăn vào phòng anh. Từ đêm nay trở đi, em có thể ngủ với anh." Mẹ tôi ngẩng đầu lên và tôi ngạc nhiên nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của tôi. Tôi không nói nên lời. Thành thật mà nói, tôi không ngờ mẹ tôi đột nhiên lại cứng rắn như vậy!

Bố cắn môi. Trên mặt hắn xuất hiện một tia đỏ bừng bất thường. 

"Sao có thể dạy một đứa trẻ như vậy! Tại sao? Chúng ta...chúng ta dù sao cũng là vợ chồng. Anh ta là một đứa trẻ!" 

"Nghe kỹ, chỉ cần anh không nói gì, ai biết, dù sao anh cũng không thể hoàn thành trách nhiệm làm chồng của mình. Em biết anh là người tốt. Bề ngoài, chúng ta vẫn là một gia đình. Bên trong, chúng ta không đòi hỏi điều gì khác, chỉ cần anh không cản trở chúng ta. Anh đã nói những gì nên nói. Ngày của em không dài, em nên hiểu rằng ai cũng muốn sống một tuổi già đàng hoàng và yên bình. Đừng lo lắng, Jiale và tôi đừng lo lắng." Ở bên ngoài sẽ không quá thân mật, chúng ta sẽ cố gắng cẩn thận để không bị người quen nhìn thấy!"

Bố cũng muốn đứng dậy đánh mẹ. Tôi dừng lại. Bố nắm chặt tay tôi.

"Được rồi, tôi hơi mệt, tôi đi ngủ đây. Giai Lạc, lên phòng tôi dọn đồ của cậu qua!" Mẹ cô nói xong, cô quay người trở lại phòng ngủ.

Bố nhìn tôi cầu xin, và tôi mở các ngón tay của bố ra. Anh đá mạnh vào chiếc xe lăn, đá chiếc xe lăn của bố ra xa. Sau đó anh theo mẹ vào phòng ngủ của mẹ.

Tôi vào phòng ngủ với mẹ, lấy đồ của bố mang về phòng riêng.

Các tấm trải giường cũng được thay thế bằng những tấm mới. “Nào!!!! Mang ga trải giường vào cho mẹ” (mẹ tôi hét to trong phòng) Ồ... Thế là dưới sự theo dõi của bố, tôi mang ga trải giường vào phòng đưa cho mẹ đang dọn phòng! ! !

Vừa bước vào nhà, mẹ tôi lập tức ôm lấy tôi. Tôi ôm chặt mẹ và mẹ bắt đầu nức nở. Cô ấy cứ khóc và trông rất buồn!

Khi nhìn thấy mẹ khóc, lòng tôi thắt lại và tôi chợt bình tĩnh lại. Ham muốn tình dục của tôi đã biến mất. Tôi chợt cảm thấy mọi khó khăn đã chấm dứt!

Tôi bắt đầu khóc.

Phong cách của bức tranh trở thành, tôi ôm mẹ và chúng tôi cùng khóc, nhưng phần thân dưới của chúng tôi vẫn cứ sát vào nhau.

"Thật sự, nó làm tôi sợ chết khiếp. Nếu bị trúng đạn thì bạn sẽ làm gì?" Mẹ tôi cứ nghẹn ngào. "Hắn quá tàn nhẫn, hổ độc không ăn được hạt giống, hắn muốn giết ngươi!" Tôi ôm mẹ và không ngừng vỗ về để an ủi mẹ.

Cuối cùng hóa ra là tôi đã đè mẹ xuống hôn mẹ mà không nghe lời. Quần áo của mẹ và tôi bắt đầu rơi ra từng cái một.

Mẹ nằm xuống, tôi tựa vào người mẹ và nâng phần thân dưới của mình lên. Mẹ khéo léo tách những cánh hoa duyên dáng của mình bằng tay trái. Cô ấy cầm dương vật của tôi bằng tay phải và đưa nó đến lối vào Đào Viên. Cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình một cách điêu luyện hai lần, và hai cánh hoa đào đã lọt vào tầm mắt của tôi. Sau đó cô ấy buông tay phải ra vỗ vào mông tôi, giọng quyến rũ: "Trả cho tôi, đưa cho chồng tôi!"

Mẹ tôi chưa kịp nói xong thì tôi đã dùng mông đẩy cặc của mình lên, quy đầu to lớn của tôi đã lọt vào trong lỗ ngọc tinh tế, quyến rũ và ấm áp của mẹ tôi.

Mẹ khẽ cau mày, nheo mắt, ậm ừ yếu ớt, chứng tỏ mẹ hoàn toàn thoải mái. Người mẹ không quan tâm, mở miệng nói: "A ~ Tốt quá! Con à!"

Tôi cảm thấy rất bị kích thích khi mẹ tôi hành động như vậy, và tôi bắt đầu rên rỉ với cái cổ duỗi thẳng. Tôi không ngờ nó lại thú vị đến thế. Mẹ cũng bị kích thích. Cô ấy tiếp tục đẩy phần thân dưới của mình một cách điên cuồng để hợp tác với lực đẩy của tôi.

Cuối cùng, mẹ chỉ đơn giản ôm mông tôi bằng một đôi chân to béo và đứng dậy một cách khó khăn. Cô ấy tru lên và đánh vào vai và ngực tôi một cách điên cuồng.

Tôi cũng phát điên. Tôi cho cô ấy mấy cái mông, ngực cô ấy nảy lên trước ngực. Tôi kéo cô ấy lại gần và hôn cuồng nhiệt lên bộ ngực to, nách và cổ của cô ấy. Cô hét lên: "Chúa ơi! Chúa ơi! Từ giờ em sẽ là vợ anh! Anh phải đối tốt với em. Anh có biết em là vợ anh không?"

Anh ta kéo tóc tôi, đánh vào lưng tôi và kéo tai tôi.

Đột nhiên cô ấy cắn vào vai phải của tôi!

Toàn thân tôi run lên vì đau, tôi vội vàng hôn lên vành tai cô ấy. Cô buông ra và ngoảnh đầu lại. Tôi ôm cô ấy thật chặt, bộ ngực lớn của cô ấy siết chặt lấy tôi. Tôi dùng ngực mình xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy, và núm vú của cô ấy cứng lại với tôi.

Cô ấy được bao phủ bởi lớp thịt bong bóng, rất mềm và không có độ đàn hồi chút nào. Tôi yêu cô ấy rất nhiều.

Phần thân dưới của tôi cũng dùng hết sức lực để đẩy cặc tôi vào trong, mẹ tôi đẩy mạnh để hợp tác với lực đẩy của tôi.

Chết tiệt, tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh!

Cô ấy khóc nức nở và đặt tay mình một cách yếu ớt trên vai tôi và hai chân ôm lấy mông tôi.

Tôi vùi mặt vào khe ngực của cô ấy, ôm lấy mông cô ấy và con cặc của tôi bắt đầu nhói lên.

Lúc này, cô ấy chủ động vòng tay qua đầu tôi, móc chân chặt hơn. Cô ấy nhắm mắt lại và nhẹ nhàng lắc đầu từ bên này sang bên kia với những giọt nước mắt trên khuôn mặt, và phát ra một tiếng kêu thút thít trong cổ họng để đáp lại sự co giật của tôi. 

Vừa khóc vừa nói với mẹ lời yêu thương của mình, tôi không chịu nghe mà hôn lên đôi má đẫm nước mắt của mẹ, hứa rằng sau này tôi sẽ làm cho mẹ thật sự hạnh phúc và sẽ ủng hộ mẹ đến hết cuộc đời. 

Mẹ chỉ nhắm mắt rơi nước mắt và liên tục gật đầu. Tôi co giật dữ dội, con cặc của tôi cọ xát trìu mến với vòng âm đạo của mẹ hơn chục lần trước khi mẹ không còn cầm được tinh dịch nữa. Đùi tôi bóp chặt âm vật của cô ấy để đẩy quy đầu vào sâu hơn, tinh dịch trào ra đã chạm vào phần sâu nhất trong cơ thể cô ấy. 

Nhưng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co lại và dương vật của tôi di chuyển ra vào âm đạo của mẹ, lần nào cũng ra vào hoàn toàn. Mỗi cú co giật đều mang lại cho tôi một cảm giác duyên dáng và kích thích không gì sánh bằng mà tôi không thể diễn tả bằng lời. 

Sau khoảng 200 lần đẩy liên tiếp, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại sự kích thích cực độ của phần dưới cơ thể, tinh dịch nóng bỏng phun ra và hoàn toàn tiêm vào âm đạo của mẹ tôi. 

Tôi không nhịn được kêu lên một tiếng, kiệt sức nằm trên người mẹ. 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể mẹ và áp sát vào người mẹ. Mẹ tôi chắc cảm thấy tôi sắp xuất tinh nên cố hết sức nâng mông lên. 

Khi tôi tập trung toàn bộ sức lực để chạy nước rút, cơn đau của mẹ tôi lên đến đỉnh điểm. Cuối cùng, khi tôi kiệt sức ấn vào mẹ, mẹ tôi không còn rên rỉ được nữa. Sau đó tôi bước xuống khỏi cô ấy và nằm bất động trên giường. Một lúc sau, mẹ tôi lau âm hộ bằng giấy vệ sinh. 

Sau đó mẹ giúp tôi lau phần thân dưới, mặc quần áo vào rồi nói với tôi: “Mẹ đun nước tắm trước, con qua rửa sau…” Tôi đáp một tiếng “vâng” rồi dựa lưng vào ghế, nhắm nhẹ mắt thoải mái. Mẹ tôi thực sự là một người vợ đảm đang trong căn bếp dưới gầm giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Lên ngôi

Thành thật mà nói, chuyện xảy ra đêm qua đã khiến chúng tôi, hai mẹ con, trằn trọc vì phấn khích. 

Phải rất lâu mẹ cô mới ngủ được. 

Nhưng khi mẹ chìm vào giấc ngủ, tôi chợt cảm thấy rất bình yên. 

Tôi cảm thấy như tôi đã tìm ra một số điều. 

Tôi nghĩ đã đến lúc phải từ bỏ. 

Đó là giữa đàn ông và đàn ông. 

Vua sư tử mới đang tranh giành ngai vàng của Vua sư tử cũ. Tôi muốn đối mặt trực tiếp với anh ấy và tôi muốn nói với anh ấy ngay bây giờ. 

Vương Như Bình là vợ tôi. 

Tôi nhìn bầu trời vẫn tối, biết rằng ngày mai sẽ là ngày đầu tiên tôi tuyên bố mình là người chiến thắng hoàn toàn. 

Tôi luôn lên ngai để diễn tả tâm trạng của mình. 

Lên ngôi ở đây cũng không hẳn là trở thành hoàng đế, mà là một loại truyền thừa, giống như Dương Quảng tuyên bố với thế giới bên ngoài: “Giết cha ngươi, kế thừa mẹ ngươi.” Anh không muốn dùng từ "tục tĩu" để miêu tả về mẹ mình. 

Trong mắt tôi, mẹ là người trong sáng và nhân hậu. 

Mặc dù mối quan hệ không tốt của tôi với mẹ đã khiến vấn đề này trở nên khó khăn. 

Nhưng với tôi, mẹ vẫn là cô gái đáng yêu đó. 

Mọi tội lỗi không phải ở chúng ta mà ở người cha. 

Nhưng tôi cũng muốn cảm ơn anh ấy. 

Đó là sự kém cỏi, thiếu hiểu biết, kiêu ngạo và gian dối của anh ta. Sự phản bội đẩy mẹ về phía tôi từng bước một. 

Cái tội trân quý bức tường là biểu hiện tốt nhất. Người ta nói muốn đội vương miện thì phải chịu được sức nặng của nó. 

Là một người đàn ông, anh bất tài về mọi mặt gia đình, sự nghiệp mà vẫn có được một người phụ nữ tốt như vậy. Cho dù không phải tôi thì cũng có người khác trân trọng người phụ nữ tốt như mẹ tôi. 

Còn bây giờ tôi đã cải trang người phụ nữ tốt bụng này, tôi có tội gì? 

Tôi thức dậy vào đêm khuya và nhìn mẹ xinh đẹp dưới ánh trăng. 

Tôi nghĩ tôi đã kế thừa trách nhiệm làm chủ gia đình. Tôi đã gánh trách nhiệm này từ lâu rồi. Vậy tại sao không để ta kế thừa vương miện này, kế thừa mẹ ta, trân trọng người phụ nữ này. 

Tôi vuốt lưng mẹ dưới ánh trăng. 

Bây giờ tôi là người sở hữu vẻ đẹp này. Mũi, tóc, ngực, ngón chân, tử cung của cô ấy. Tất cả là của tôi. Tôi thậm chí còn muốn cùng cô ấy sinh ra một cuộc sống mới. 

Nơi tôi đang nằm bây giờ chính là nơi bố tôi đã ngủ ngày hôm qua. Bây giờ nó hoàn toàn là lãnh thổ của tôi. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn ảnh cưới của bố mẹ. Nhìn đôi mắt biết cười của bố. Tôi cảm thấy nó khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn. 

Mẹ dường như cảm nhận được tôi đã tỉnh và chạm vào tôi trong sự bàng hoàng. Lẩm bẩm "Bạn đang nhìn gì vậy!"

Tôi mỉm cười nói: “Nhìn ảnh cưới của anh và tên khốn nạn treo trên tường kia?”

Mẹ nhìn qua, sắc mặt hơi thay đổi. 

Tôi nhìn thấy nên dùng hai tay sờ lên mặt mẹ và chửi bố tôi trong ảnh: "Đồ rùa khốn nạn, ông đang nhìn cái gì vậy? Nhìn xem tối nay Vương Như Bình là của tôi."

Mẹ tôi cũng lấy hết can đảm. Cô không biết mình đang hét vào bức ảnh hay với bố cô ở bên ngoài: “Từ đêm nay trở đi, tôi, Như Bình, là vợ của người khác.” Nói xong mẹ tôi ôm chăn lên che khuôn mặt ngượng ngùng của mình. Tôi nghe mẹ tôi nói điều này mà cảm động. “Bố tôi thật may mắn khi có được người vợ tốt như em”. Mẹ tôi cười nói: “Đùa gì thế, bây giờ vợ anh ấy là của con rồi.” Nhìn người mẹ quyến rũ, cô ấy đang lắc mạnh phần thân dưới trần trụi đầy đặn của mình và không ngừng đung đưa eo để phục vụ tôi. 

Tinh dịch của tôi lấp đầy tử cung của mẹ tôi. Tinh dịch đặc quánh tôi xuất ra nửa đêm vẫn còn đọng lại trong âm đạo của mẹ đã bị tôi tàn phá. Cô nghiến răng không hét to. 

Cô nắm chặt tấm ga trải giường. 

Mặt cô đỏ bừng và cơ thể cô co rúm lại. 

Đôi tất sáng màu của mẹ cô chất trên mắt cá chân cô, trên đôi giày cao gót màu trắng sữa của cô có một đống chiếc tất dày đặc. 

Tôi lại đổi giọng xưng hô: "Vợ ơi!" Nói xong tôi đẩy mạnh phần thân dưới của mình lên, “Chào…” một tiếng, dương vật to lớn của tôi xòe ra hai môi âm hộ của cô ấy, đưa vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt và chật hẹp của cô ấy, tiến vào giữa âm đạo của cô ấy. 

Thịt ở chân mẹ tôi căng cứng, thân thể mảnh khảnh của mẹ run rẩy dữ dội mấy lần. Đầu cô ngửa ra sau để lộ chiếc cổ trắng thon thả, và cô phát ra một tiếng rên dài. 

"Nó chặt quá!" Cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Âm đạo của mẹ tôi vẫn còn rất chật. Tôi hưng phấn nhích tới lui vài lần, cảm giác dương vật của mình đã được quấn chặt trong âm đạo của mẹ. Khoảnh khắc tôi thực sự sở hữu vẻ đẹp gợi cảm này, bản chất bạo lực của tôi cuối cùng cũng bộc lộ. Tôi phớt lờ bố và hét lên an ủi. Tôi thọc mạnh dương vật của mình vào âm đạo mẹ không thương tiếc. 

Tôi kiêm! Mẹ và tôi vẫn như cũ. Tất cả tinh trùng của tôi đều được tiêm vào cơ thể mẹ tôi mà không có sự bảo vệ nào. 

Kể từ trận đấu đó, tôi và mẹ bắt đầu cư xử như một cặp đôi bình thường. 

Sống như thế được nửa năm, tôi và mẹ chính thức sống với nhau như một cặp vợ chồng. Chúng tôi đã quan hệ tình dục, công việc, cuộc sống, tình dục... hết lần này đến lần khác. Đây là một cuộc sống méo mó nhưng cũng là một cuộc sống thực sự. 

Mối quan hệ không tốt giữa mẹ con tôi ngày càng phát triển. 

Ban ngày, chăn ga gối đệm của chúng ta sẽ được xếp vào phòng ngủ tương ứng, còn ban đêm sẽ luôn có một căn phòng để chúng tập hợp lại với nhau. 

Ban ngày, tôi và mẹ làm việc bình thường, và ảo tưởng rằng mọi thứ trong nhà đều bình thường đã khiến người ngoài mù quáng. 

Và đến tối, mẹ con tôi ngủ chung giường với vợ chồng. Hầu như đêm nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục, gian dâm. 

Mẹ tôi và tôi thậm chí còn bắt đầu tính ngày rụng trứng. 

Hãy chuẩn bị như một cặp đôi bình thường! 

Một tháng sau, mẹ tôi và tôi thông báo rằng chúng tôi sẽ kết hôn! 

Tuy nhiên, trước đây cha tôi không hề nhắm mắt làm ngơ. Ngược lại, anh ta chống cự quyết liệt. Trên thực tế, có một số điều anh đã ngầm hiểu. Sẽ không tốt cho mọi người nếu anh ấy nói điều đó, nhưng sẽ không có gì xảy ra nếu anh ấy không làm. Nhưng bây giờ, địa vị của bố tôi ở quê nhà đã tụt dốc. Đôi khi, anh phải thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh.

Bây giờ tôi và mẹ ngủ chung phòng. Hầu hết thời gian, cô ấy đến để giúp bố nhặt phân và đi tiểu sau khi chúng tôi ăn xong. Hầu hết thời gian, cô ấy đều đến với giấy vệ sinh giữa hai chân.

Một đêm nọ, bố tôi hét lên rằng ông cần đi tiểu và nhờ mẹ tôi đỡ ông dậy. Tôi mở mắt nhìn mẹ đang ngồi bên giường quay lưng về phía tôi đang buộc tóc. Tôi nhẹ nhàng ôm anh từ phía sau.

"Vợ!"

Mẹ quay lại hôn tôi “chồng”

"Đừng đi nữa!" Tôi ấn mẹ xuống giường: “Chồng tôi đã nghĩ tới rồi!”

Mẹ tôi đẩy tôi nói: “Gia Lê, khi nào mẹ về, mẹ sẽ tắm rửa cho nó trước!”

Cuối cùng mẹ cũng ngồi dậy khỏi giường và thu dọn quần áo. 

Nhưng dù lúc đó ngực mẹ tôi vẫn lộ ra ngoài nhưng tinh dịch của tôi vẫn chảy xuống giữa hai chân mẹ. Mẹ tôi cũng sờ thấy tinh dịch của tôi và tìm kiếm giấy khắp nơi. 

Tờ giấy tình cờ ở cạnh tôi. 

Tôi đưa cho mẹ thì mẹ tôi đỏ mặt đánh tôi. 

Tôi mỉm cười với mẹ. Cô không quan tâm liệu mình đã lau sạch nó hay chưa. Mẹ đi tất rồi đi thẳng lên lầu giúp bố tôi hứng nước tiểu. 

Tôi đang nằm trên giường. Tôi nghỉ ngơi không bao lâu thì mẹ tôi quay lại, cởi tất ra, ném vào mặt tôi và phàn nàn: “Là mày mà, nó tè ra quần!”

"Cái đó... không, là cái này." Tôi nhặt chiếc tất đen lên, cười dâm đãng: "Vợ ơi, mặc vào đi, anh sẽ chú ý, anh sẽ đền bù cho em. Chúng ta quay cảnh thứ hai nhé." "Ừ..." Mẹ, chúc mẹ ngủ ngon nhé.

Sau đó, tôi và mẹ ôm nhau ngủ. Mẹ tôi dậy trước để nấu ăn. Tôi đã suy nghĩ quá nhiều về ngày hôm qua. Anh lại ngủ thiếp đi một lúc. 

Đợi cho đến khi tôi thức dậy. 

Bố tôi đang ở trong phòng khách hút điếu thuốc buổi sáng như thường lệ, còn mẹ tôi đang lau bàn. 

Chúng tôi đã trao đổi với nhau, và mặc dù điều đó rất xấu hổ nhưng không có điều cấm kỵ nào đối với việc tôi khỏa thân ra khỏi phòng ngủ. Mẹ tôi nhìn thấy tôi, hơi đỏ mặt, mím môi nhìn bố tôi rồi cụp mắt xuống. Tôi biết cô ấy hơi xấu hổ khi gặp tôi trước mặt bố vì chuyện xảy ra tối qua. Thực ra tôi cũng có chút xấu hổ, nhưng lúc này cuộc đọ sức cần phải có động lực. 

Trong giờ ăn, mẹ đút cho bố. 

Bố cau mày rồi đẩy xe về phía phòng ngủ của mẹ con tôi. 

Vừa đến gần, tôi đã ngửi thấy mùi axit amin tanh quen thuộc quyện trong mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của mẹ. 

Và nguồn gốc của mùi này...

"Mẹ, sáng nay mẹ không tắm à?"

"Ừ, tối qua mệt quá, sáng nay phải nấu cơm, không kịp giặt. Sao thế? Có mùi không?" Tôi gật đầu: “Có mùi tinh trùng nồng nặc!”

"A, vừa rồi bố có ngửi thấy không? Con có nghĩ bố sẽ phát hiện ra không?"

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Không phải bố tôi không biết chuyện của tôi và cậu đâu, cậu đừng lo. Hơn nữa, tại sao cậu lại không sợ hãi khi tôi bôi kem cho cậu?"

"Còn có... Ta không trách ngươi, ta bảo ngươi đeo bao cao su, ngươi lại lén lút cởi ra. Hừ, mấy ngày nay là thời kỳ nguy hiểm, nếu như ta có thai, liền trách ngươi!"

"Tôi... vốn dĩ tôi muốn đeo, nhưng hôm qua bao cao su của bố tôi quá nhỏ, tôi không quen nên chắc chắn sẽ không đeo, hơn nữa lúc đó tôi đã xuất thần. Khi tỉnh lại, tôi đã xuất tinh vào bên trong. Nhân tiện, tại sao anh không ngăn cản tôi? Rõ ràng anh phát hiện ra tôi sắp xuất tinh, sao không để anh ấy rút ra?"

"Anh đang dựa vào tôi! Tôi... tôi cũng muốn, nhưng cặc của anh dài quá, quy đầu lại kẹt trong lỗ tử cung của tôi, tôi rút ra không được, đành phải bị anh bôi kem!"

"Quên đi, anh xuất tinh xong là xong. Vợ ơi, sau này hãy sinh cho anh một đứa con đi!"

"Ai muốn sinh con cho ngươi!" Mẹ tôi tát tôi một cách quyến rũ.

Bố vừa bước ra khỏi phòng ngủ với khuôn mặt đen tối, đẩy xe lăn! 

Cả bố tôi và tôi đều không nói chuyện trước. Mẹ tôi thực sự không thể chịu nổi bầu không khí này và tìm cớ trốn thoát. Nhưng trước khi rời đi, anh ấy đã hôn tôi một cái để bày tỏ lập trường của mình. 

Cha run rẩy lấy từ trong túi ra một gói giấy. 

Bên trong là một chiếc bao cao su đã xì hơi, trống rỗng nhưng lớp giấy bên ngoài dính dính và có màu trắng vàng. 

Rõ ràng bố biết rằng đó là chiến thắng của tôi ngày hôm qua. 

"Lý Giai Lạc," cha tôi hét lên, "giải thích đi. Con không hứa với ta sao?" Tôi ngoáy tai. "Cái gì?"

"Anh, sao anh có thể xuất tinh được?!" Bố ném tờ giấy trước mặt tôi. “Anh còn cần một tên vô lại đến làm tôi xấu hổ nữa à?”

"Bố, Như Bình là vợ con, xuất tinh hay không là việc của con."

Tôi chạy trở lại phòng ngủ, lấy đôi tất mà tôi đã chơi với mẹ tối qua ra và đặt trước mặt bố tôi. 

Đáy của chiếc tất khô đã bị nứt, trên nền acrylic đen in những đốm tinh dịch màu trắng, giống như đôi giày thể thao do đôi chân đổ mồ hôi mang. 

Lớp nylon mỏng tỏa ra mùi tanh đặc trưng nồng nặc khiến bố tôi không nói nên lời. 

Tôi mỉm cười nghịch nó, thỉnh thoảng lại chứng tỏ với bố: “Mẹ dạo này càng ngày càng đĩ! Có nhiều nước quá!” Tôi mang đôi tất đến trước mặt bố và chỉ vào vết tinh trùng. 

“Nếu cuối cùng tôi không rút ra, tsk tsk tsk, bắn vào mông mẹ.”

Nhìn hơi thở của bố càng lúc càng dồn dập. 

"Nhân tiện, anh có biết không? Mẹ tôi nói anh xuất tinh chỉ trong vài phút. Về phần tôi, đêm qua nó bạo lực quá." Tôi liên tục kích thích bố. 

"Đồ súc vật!" Bố thở gấp. "Hôm qua là mẹ ngươi thời kỳ nguy kịch! Nếu chúng ta có hài tử, bị người ta phát hiện, chúng ta sẽ gặp rắc rối!"

"Bố đừng lo, con sẽ được đo!!"

Bố đã rơi nước mắt rồi. Trong miệng chỉ có những lời lẩm bẩm chửi rủa. 

"Lần này là một tai nạn, bố ạ." Tôi chuẩn bị tấn công trực tiếp. “Mẹ liên tục véo tôi, tôi bị kẹt nên không kiềm chế được!”

Tôi cố tình nhắm mắt làm ngơ cho bố tôi. Che mặt bằng quần lót của mẹ. 

"Nó có mùi thơm quá!" Tôi nhìn bố tôi chỉ thở hổn hển mà không chết. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài thúc giục anh ấy thêm một chút. 

"Nhân tiện, cậu nên cảm ơn tôi. Cảm giác như tôi đã đụ mẹ mình vậy. Bằng không, nếu tốt như vậy thì bà ấy sẽ bị đuổi đi." Tôi ngồi ở mép giường. "Không cần cảm ơn ta, cứ như cha con mà ra trận thôi! Đúng rồi!"

Bố chỉ vào tôi và hét lên khàn khàn: "Ồ không, không không!" 

Tôi chỉ vào ông và nói: "Cha đừng lo lắng, đừng lo lắng và để Vương Nhu Bình cho con, con sẽ làm cho mẹ hạnh phúc!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Bàn ăn không đứng đắn

Khi tôi tỉnh dậy thì trời đã sáng và mẹ tôi đã không còn ở bên tôi nữa. Tiếng nấu ăn phát ra từ trong bếp. Tôi dụi mắt rồi đi vào bếp. Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay đầu lại. 

"A, Giai Lạc, đi thay quần áo đi, sao lại mặc cái này? Đi ăn tối thay đi." Mẹ chỉ mặc một bộ đồ ngủ và đang chiên trứng. 

Tôi nhìn xuống và thấy mình vẫn đang mang đôi tất của mẹ. 

Đêm qua chúng ta đã có rất nhiều niềm vui! 

Vì vậy hắn nhanh chóng xoay người đi vào phòng ngủ, nhặt quần áo vương vãi trên ghế mặc vào. 

Tôi quay lại nhà hàng, mẹ tôi mở cửa cho tôi vào. Vì vẫn còn một món chưa làm xong nên mẹ tôi vào bếp kiểm tra nhiệt độ. 

Tôi chỉ có thể ngồi trên ghế sofa, bố tôi trông say khướt, mắt sưng vù và thỉnh thoảng lại ngáp dài. 

Lúc này, tiếng máy giặt vang lên từ ban công. Tôi nghĩ cô ấy đã giặt bộ quần áo mà bố cô ấy làm ướt ngày hôm qua. 

Quả nhiên, một lúc sau, mẹ tôi đeo tạp dề từ ban công bước vào. Tôi giả vờ rộng lượng và gọi cô ấy: "Em yêu, khi nào em đi ăn?" Khi nhìn thấy tôi, sắc mặt cô ấy có vẻ hơi mất tự nhiên, cô ấy “ậm ừ” một tiếng, coi như đồng ý. 

Tôi nhìn bố tôi đang nhắm mắt xoa xoa thái dương. 

Anh cố ý nói lớn: “Bố, hôm qua bố uống nhiều quá, tối qua con và Ruping không làm phiền bố chứ?”

Bố nghe vậy, sắc mặt càng trở nên xấu xí, như thể bị ong đốt vào mông. "Gọi cho tôi khi thức ăn đã sẵn sàng!" Anh đẩy xe lăn và đi về phía phòng. 

Tôi nhìn bóng lưng bố, thầm cười. 

Mẹ tôi giận dữ đáp: “Mới sáng sớm mà con đã nói chuyện này rồi!”. 

Tôi lấy chiếc quần lót của mẹ từ trong túi quần ra và nghịch nó. 

Quả nhiên, mẹ tôi vừa nhìn thấy chiếc quần lót liền vội vàng chạy tới muốn giật lại. 

Tôi nhân cơ hội chạm mạnh vào mông cô ấy. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Một lúc sau, các món ăn đều được dọn ra. Cô ấy đã ngồi trên chiếc ghế cạnh bàn ăn. Nhìn thấy tôi tới, cô ấy chỉ vào đồ ăn trên bàn, nói với phòng ngủ: "Lão Lý, anh đi ăn chút gì đi. Ra ngoài ăn đi."

Tôi ngồi trên ghế, không nói một lời, kéo mẹ tôi khỏi ghế vào lòng: “Mẹ đừng lo lắng cho anh ấy, hôm nay hai chúng ta cùng ăn cơm nhé!” 

Nói xong tôi hôn vào mặt mẹ! "Chờ ngươi no, ta muốn đút cái miệng dưới của ngươi!" Mẹ tựa đầu vào vai tôi.

Tôi cầm một chiếc đũa gắp rau, đưa ra trước mặt mẹ rồi nói: “Mẹ ơi, há miệng ra, con trai con sẽ đút cho mẹ”. Giống như một cô bé, mặt mẹ đỏ bừng, mẹ từ từ mở miệng nên tôi nhẹ nhàng đưa rau vào miệng. 

Mẹ đỏ mặt, nhai kỹ phần rau tôi đưa cho mẹ, thỉnh thoảng lại nhìn tôi ngượng ngùng. 

Một lúc sau, mẹ tôi cũng làm theo và bắt đầu gắp đồ ăn cho tôi. Vì vậy, hai chúng ta, bạn cho tôi ăn một miếng, và tôi cho bạn ăn hết miếng này đến miếng khác. Và sau một thời gian, chúng tôi lại bắt đầu cho ăn bằng miệng! 

Chúng tôi bắt đầu ăn cùng nhau. 

Cuộc vui không kéo dài lâu. Bố đẩy chiếc xe lăn ra khỏi nhà. Mẹ nhanh chóng đẩy tôi ra và chỉnh lại quần áo. Anh bưng bát cơm lên và bắt đầu ăn một cách nghiêm túc. 

Bố ngồi vào bàn ăn với vẻ mặt buồn bã. 

Mặc dù bố tôi cũng đang ngồi ở bàn ăn tối, nhưng vì bị chặn bởi bàn nên tôi từ từ duỗi một chân ra khỏi dép, hơi giơ lên ​​phía trước và nhẹ nhàng xoa xoa đùi mẹ. 

Mẹ tôi thấy rất run và cố gắng giữ bình tĩnh. Cô ấy không ngờ tôi lại can đảm đến vậy. Tôi lần lượt cử động cặp đùi trắng như tuyết của mình, cặp đùi đầy lông của tôi cứ cọ vào cặp đùi mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn đầy quyến rũ. 

Tôi càng can đảm hơn, cố tình đánh rơi đũa xuống đất. 

Tôi chui xuống gầm bàn ăn, đôi chân vốn đang khép chặt của mẹ tôi đột nhiên dang rộng ra. Tôi hiểu ngay ý định của mẹ. 

Tôi nhìn thấy một đôi chân tròn trắng nõn lộ ra dưới váy của mẹ tôi, với âm đạo quyến rũ ở dưới chân. Thì ra sáng sớm mẹ tôi không hề mặc quần lót, vội vàng thức dậy, bên dưới có một cái máy hút bụi. 

Tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn kỹ hơn phần thân dưới của mẹ và lần này tôi đã có được thứ mình mong muốn. 

Màu âm đạo của mẹ tôi không sẫm màu như phụ nữ trung niên bình thường mà có màu nâu nhạt. Môi bé của mẹ tôi có màu nâu đỏ, hơi giống hai cánh bướm. Lúc này bọn họ hơi xa nhau, lỗ âm đạo ẩm ướt màu hồng nhạt lộ ra ở giữa. 

Tôi kê đầu vào giữa hai chân mẹ, phần thân dưới của mẹ nghiêng về phía trước khiến âm đạo của mẹ nhô ra nhiều hơn. Tôi đưa lưỡi liếm môi mẹ, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ra, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ hơi vặn vẹo thân dưới, một tay thò xuống gầm bàn ăn nhẹ nhàng đẩy đầu tôi ra. Tôi biết chắc là lưỡi tôi đã làm mẹ khó chịu nên tôi bước ra khỏi gầm bàn ăn, đưa đũa cho mẹ và nói:

“Mẹ, mẹ có muốn làm không?” Mẹ đỏ mặt và nói: "Không." Tôi cảm thấy rất thất vọng, nhưng tôi đã có ý định bỏ cuộc. 

Mẹ đang đút cho bố mấy miếng cơm thì bỗng có tiếng răng rắc, chiếc đũa lại rơi xuống đáy bàn ăn. 

Tôi đang định đứng dậy nhặt thì bị mẹ ngăn lại, nói: “Con không cần nhặt, mẹ tự nhặt.” Nói xong mẹ tôi chui xuống gầm bàn ăn. Tôi đang băn khoăn không biết mẹ có giận không thì cảm nhận được một bàn tay thọc vào ống quần tôi, sau đó dương vật của tôi được rút ra, quy đầu tiến vào một nơi ấm áp. 

Tôi biết mà không cần nhìn rằng chính mẹ là người ngậm cặc tôi trong miệng. 

Mẹ mút quy đầu của tôi, rồi nhẹ nhàng cắn vào gốc dương vật của tôi, rồi cầm đũa trở về chỗ ngồi. 

Sắc mặt của bố lúc đó vốn đã rất xấu, nhưng ông lại không hề phát ra đòn. 

Nhưng tôi thực sự không thể chịu đựng được. 

Tôi đứng dậy. 

Kéo mẹ vào bếp: “Mẹ vào bếp đi.” Tôi kéo mẹ hết lần này đến lần khác, kéo mẹ vào bếp! 

Mẹ vào bếp: “Mặc dù bố không phản đối con và mẹ nhưng quan hệ tình dục trắng trợn như vậy, bố có ngại không?” Mẹ đã rời khỏi vòng tay tôi! 

“Sau bữa tối, chúng ta vào phòng ngủ làm việc đó nhé.”

"Mẹ ơi, con muốn làm trong bếp! Mẹ làm vài lần cho đỡ ngứa nhé."

Tôi không thể đợi lâu được nữa nên không quan tâm nữa. Tôi cởi quần đến đầu gối, nhấc cặc lên rồi đi theo sau mẹ. Mẹ tôi dạng chân ra, dang rộng môi âm hộ bằng cả hai tay và đợi tôi đụ mẹ. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ, rồi giơ quy đầu lên ấn vào cửa âm đạo của mẹ. Tôi nói: “Mẹ ơi, con vào đây.”

Mẹ nói: “Mẹ thực sự không thể làm gì được con đâu. Vào nhanh đi, bố con còn chưa ăn xong mà!” Tôi đẩy phần thân dưới của mình về phía trước và cặc của tôi đã được đưa vào. 

Mẹ hét lên “A” rồi nói “Ồ,” tôi đẩy hàng chục lần một lượt khiến mẹ hét lên liên tục. Tinh dịch từ âm hộ của cô tuôn ra, chảy ra từ cửa âm đạo và chảy xuống đùi cô xuống đất. Dương vật và bìu của tôi cũng được bao phủ bởi nước ép tình yêu của chúng tôi. 

Khi chúng tôi làm xong và ra ngoài thì bố đã bỏ đi rồi! Cơm đã nguội rồi! Đương nhiên tôi nằm ngửa trên ghế sofa. Nhớ lại vừa rồi mẹ tôi điên cuồng đến mức cận kề cái chết. 

Mẹ đi gặp bố. 

Nhưng tôi vẫn chưa đợi được dư vị của mình. Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi hét lên. "Lão Lý! Giai Lạc, tới đây, tới đây, bố ngươi trúng độc rồi!"

Tôi cũng giật mình chạy tới. Tôi thấy bố tôi nghiêng đầu sang một bên và sùi bọt mép. Thân thể không ngừng run rẩy. Tôi vẫn còn giữ di chúc của anh ấy trong tay. 

Tôi thậm chí còn không nhìn nó, tôi chỉ nhớ lấy nó, xé nó thành từng mảnh, ném vào bồn cầu và xả nước. Mẹ tôi lúc đó báo 120. Bố được bác sĩ bế vào phòng cấp cứu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Trước Khi Chết

Thời gian trôi qua, thoáng chốc đã hai năm. 

Gần đây bố đã hôn mê. Bác sĩ đã nhiều lần đưa ra thông báo bệnh hiểm nghèo. Anh trai và mẹ tôi thay phiên nhau canh giữ phường. 

Ngoài trời mưa gió, mẹ tôi từ bệnh viện về rất muộn, người gần như ướt sũng. Diện tích nhà tôi ổn. Nhà vệ sinh và phòng tắm nằm tách biệt, rộng khoảng 80 mét vuông. 

Mẹ tôi bắt đầu thay quần áo ngay khi bước vào nhà. Vì đang là mùa hè nên mẹ rất ít mặc nhưng mẹ không hề né tránh tôi, vì giờ đây tôi không chỉ là con trai của mẹ nữa. Một năm qua, cô ấy có thể khỏa thân trước mặt tôi rất tự nhiên. 

Tôi lấy bộ đồ ngủ của mẹ, khi mẹ cởi quần áo ra, tôi nhân cơ hội quấn bộ đồ ngủ của mẹ vào. 

Hai tay tự nhiên ôm lấy hai cái mông tròn trịa của mẹ ở phía sau. 

Mẹ nhẹ nhõm liếc nhìn tôi, xoay mông, hơi đỏ mặt: "Đã đến giờ ăn tối rồi à? Con có muốn mẹ làm không?"

"Ăn." Tôi ôm mẹ vào lòng: “Bố thế nào rồi?”

"Ồ - tôi sắp chết rồi. Bác sĩ nói tôi còn có thể cầm cự được một tháng nữa." Một thoáng lo lắng hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi.

“Mẹ, đừng lo lắng quá.” 

"Nhưng con lo lắng cái gì? Đã gần hai năm rồi, con ngày nào cũng tiêu tiền như nước. Con không cần phải lo lắng! Sớm muộn gì ông ấy cũng sẽ rời đi, nên lo lắng cũng vô ích. Nhưng con đã làm mẹ lo lắng. Đã một tuần rồi, mẹ lo con ăn không ngon, ngủ không ngon."

"Con không sao đâu mẹ. Con ăn ngon nhưng ngủ không ngon giấc." Tôi chỉ đơn giản là đưa hai tay vào trong bộ đồ ngủ của mẹ và vuốt ve cặp mông mềm mại mịn màng của mẹ. 

Mẹ tôi không tỏ ra phản đối gì cả. Cô ấy nhu mì tựa vào vòng tay tôi, dùng bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng véo mũi tôi: “Nhìn bộ dạng vô dụng của anh đi, mới có một tuần thôi.”

"Một tuần thì có sao đâu! Mẹ ơi, con phải trả tiền đồ ăn công cộng cho mẹ!" Nói xong tôi cởi quần lót của mẹ ra. 

Tôi trèo xuống. Từ khi tôi và bố tôi ra nước ngoài, tôi và mẹ như đôi tình nhân, chú ý đến chất lượng đồ ăn của công ty. 

Lần đầu tiên tôi dang rộng đôi chân của mẹ, một mớ lông âm hộ bông xù vương vãi một cách lộn xộn. 

Âm hộ của mẹ tôi không có nhiều lông nên mẹ thường xuyên cắt tỉa để lông được phân bổ gọn gàng trên âm vật. 

Chỉ cần nhìn thôi là thấy rất ổn rồi. 

Vì hai chân dang rộng nên môi bé hơi đen cũng hơi xòe ra, lộ ra một ít thịt mềm màu hồng trong âm đạo. 

Đã có một ít nước trên đó. 

Tôi nhìn môi mẹ hơi hé mở, cúi người xuống, dùng lưỡi xòe âm hộ nhỏ ra và liếm âm vật của mẹ. Mẹ tôi run rẩy và phát ra tiếng rít từ miệng. 

Lần này mẹ tôi không ngăn tôi liếm âm đạo của mẹ, và tôi cũng không ngửi thấy mùi đặc biệt nào từ âm hộ của mẹ. 

Vừa dùng lưỡi liếm âm vật, bé vừa thỉnh thoảng đưa môi bé của mẹ vào miệng. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, người mẹ sẽ rên rỉ. 

Tôi dùng răng cắn nhẹ môi bé rồi kéo nó lên. Lúc này mẹ sẽ dùng chân kẹp đầu tôi. 

Trong lúc tôi liếm chỗ đó, tôi đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Chất nhầy trơn trượt trong âm đạo của cô ấy chảy ra một lượng lớn dưới sự kích thích của lưỡi tôi. Miệng tôi dính đầy tinh dịch của mẹ, có vị tanh và mặn. 

Tôi cứ ngậm nó vào miệng, từ từ cảm nhận được mùi vị của tinh dịch. 

Mùi không làm tôi cảm thấy bẩn thỉu mà chỉ làm cặc tôi cương cứng. 

Nhìn tinh dịch chảy xuống âm đạo từng chút một chảy xuống hậu môn của mẹ. 

Hậu môn hồng hào cũng bóng nước. 

Hơn nữa, hậu môn ngày càng co lại, ảnh hưởng rất lớn đến thị giác. 

Tôi chống lại mong muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ ngay lập tức và chỉ tiếp tục chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của mẹ bằng lưỡi và răng của mình. 

Lúc này, mẹ tôi không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình nữa. Cô ấy liên tục rên rỉ và kéo tôi bằng cả hai tay, cố gắng để tôi nhét cặc vào âm hộ của mình. 

Tôi cọ con cặc cứng cáp của mình vào môi âm hộ của mẹ, mẹ cũng đi theo tôi nhưng mẹ đã rất thiếu kiên nhẫn. 

Mẹ dùng một lực nhẹ lên eo cô. 

Toàn bộ con cặc của tôi trượt thẳng vào trong. 

Anh nhét nó vào ngay và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Sau đó mẹ cuộn gối bằng cả hai tay rồi đặt lên bụng rồi tắt đèn. 

Một lúc sau, âm thanh duy nhất còn lại trong bóng tối là âm thanh va chạm dữ dội của da thịt. 

Cùng với tiếng nước chảy róc rách, nam nữ đều thở dốc. 

"Huh...huh, ah...ahhhhh, con à, mạnh hơn nữa đi, đâm chết mẹ đi..."

"Mẹ ơi! Âm hộ của mẹ thật chặt. Con thấy dễ chịu quá..." Tôi đặt đôi chân nhỏ bé của mẹ lên vai. 

Anh liên tục dùng miệng hôn lên bắp chân săn chắc và mịn màng. 

Sau một loạt những cú đâm điên cuồng, cuối cùng tôi đã sẵn sàng chạy nước rút…

"Ring reng reng!!!" Có tiếng chuông reo nhanh từ chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ. "Đừng... đừng trả lời... ah ah... tiếp tục... Mẹ gần... sắp đến rồi! Ah ah~~~"

Mẹ đưa bàn tay sặc sỡ của mình ra và quay mặt tôi, vốn đang bị tiếng nhạc chuông làm chệch hướng, quay lại nhìn mẹ. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô ấy lấm tấm mồ hôi, và cô ấy thúc giục tôi tập trung làm tình với cô ấy bằng giọng thở hổn hển đầy dục vọng. 

"Chà...đừng...cầm lấy nó...!"

"Ahhh~ tốt...tốt...ah"

Có một động tác đẩy nhanh, và khi mẹ tôi hét lên trong cơn cực khoái, tôi đẩy mạnh, quy đầu của tôi áp vào phần thịt mềm mại sâu trong trái tim mẹ. Mắt tôi nheo lại dữ dội, đổ một lượng lớn tinh dịch đậm đà, nóng hổi vào bụng mẹ. 

"Hmm... Hôm nay tôi xuất tinh nhiều quá... Nhìn kìa, nó ẩm ướt và khó chịu quá~"

Nằm bất lực trên ngực mẹ, hai mẹ con ôm nhau ngậm lấy đầu nhũ hồng còn cương cứng và cứng cáp của mẹ, cùng mẹ tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. 

Lúc này, điện thoại lại reo, mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải trần truồng ngồi dậy. Anh duỗi đôi tay nhỏ bé yếu ớt của mình ra, mò mẫm sang một bên, một lúc sau mới chậm rãi nhấc máy. 

"Này, cậu đang nhìn ở đâu vậy?"

Mẹ tôi vừa mới bất tỉnh, giọng nói nhẹ nhàng pha chút khàn khàn lười biếng, nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sức quyến rũ trong giọng nói của mẹ. Ngược lại, nó còn tăng thêm chút quyến rũ quyến rũ. Âm thanh đó khiến tôi tê dại toàn thân, không khỏi đưa tay về phía mẹ, không ngừng chuyển động trên cơ thể trần truồng của mẹ. 

Giọng nói của một người đàn ông đã thất lạc từ lâu vang lên trong điện thoại. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, một tay che micro, một tay che hai bờ môi hồng hào, làm động tác 'suỵt', trầm giọng mắng: "Đừng làm phiền, là anh trai con." Tôi cười lạnh, gật đầu rồi làm động tác “OK”, ra hiệu cho mẹ tiếp tục nói chuyện và phớt lờ tôi. 

"Ừm...được...gì cơ? Hmm, được rồi. Ngày mai tôi sẽ đi. Bạn hãy nghỉ ngơi thật tốt và chúng ta sẽ nói chuyện đó vào ngày mai."

Nhìn mẹ tôi bắt đầu thích trò chuyện với anh trai tôi và bỏ tôi sang một bên trong cơn lạnh giá, tôi nói: "Được rồi, cúp máy đi." Mẹ tôi trả lời có chút thất vọng.

Vừa nghe thấy tiếng bố cúp máy, tôi vội vàng đặt mẹ xuống giường, ôm chặt eo rồi đẩy mẹ xuống. 

Bé đặt đùi mẹ vào trong tay và bắt đầu đẩy, đẩy mạnh mẽ, phát ra âm thanh rõ ràng và giòn ở khớp bộ phận sinh dục. 

"Đừng gay gắt như vậy, mẹ có chuyện muốn nói với con." Nhưng tôi không thể kiềm chế được khoái cảm trong đầu, tôi phớt lờ mẹ và tiếp tục đập mạnh vào âm đạo mẹ đầy tinh dịch. 

Môi âm hộ của mẹ nhanh chóng cắn vào gốc dương vật của tôi, cổ tử cung nằm sâu bên trong âm đạo của mẹ đang bị tôi chọc vào một cách thô bạo. Tôi cảm thấy chất lỏng đã bắt đầu rỉ ra khỏi âm đạo. Mặc dù mẹ nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và không ngừng kêu lên đau đớn, bị thúc đẩy bởi khoái cảm, tôi vẫn đánh vào âm đạo của mẹ hết sức có thể. Tôi siết chặt tinh dịch, tinh dịch trào ra, đập mạnh vào giữa âm đạo của mẹ. 

Mẹ cảm thấy tôi đã xuất tinh, liền nhanh chóng hét lên: "Dừng lại, dừng lại." Nghe mẹ nói xong, tôi dùng chút sức lực cuối cùng bơm con cặc đang không ngừng xuất tinh, cố gắng đưa mẹ lên đỉnh càng sớm càng tốt trước khi con cặc mềm. 

Sau vài cú thúc cuối cùng, cuối cùng tôi cũng cảm nhận được một luồng nhiệt phun ra từ sâu trong mẹ tôi. Sau cú thúc cuối cùng, tôi mệt đến mức thở hổn hển trên cơ thể mẹ. 

Cơ thể mẹ không ngừng co giật. Làm xong, mẹ và tôi mệt đến mức dính chặt vào nhau như vũng bùn. 

Một lúc sau, mẹ đẩy tôi ra, hổn hển nói: “Con bé hư, con hãy nghĩ cho con đi, mẹ đã đánh con đến phát đau. Mẹ bảo con dừng lại”.

"Mẹ, không phải mẹ dạy con không được nói xấu sao? Sao mẹ lại tự nói thế?"

"Anh có thể lo được! Thay vào đó, anh đang dạy cho mẹ mình một bài học."

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

"Ừ, không sao đâu," mẹ dừng lại để hít thở, "Bố con đi rồi à? Vừa rồi xảy ra chuyện gì thế?" Mẹ không thể nhịn cười khi nói điều này. Tôi cũng vừa cười vừa vuốt ve cơ thể mềm mại và đẫm mồ hôi của mẹ. 

"Ra đi là tốt rồi. Sau khi chúng ta rời đi, sẽ có anh và em!"

Lúc này tôi mới nhận ra đầu gối mình đang đau nhức. Tôi thấy da bị trầy xước và bụng dưới đỏ bừng. Chưa kể âm đạo của mẹ tôi, toàn bộ âm đạo gần như có màu đỏ tím. 

Bước tiếp theo không có gì cả. Tôi và mẹ lau vùng kín cho nhau bằng giấy, rồi đứng dậy mặc quần áo và dọn dẹp ga trải giường. Tôi nghỉ ngơi và đi tắm, còn mẹ tôi vào bếp lấy đồ ăn. 

Sau khi tôi ra khỏi nhà vệ sinh, mẹ tôi vào tắm. Sau khi cô ấy ra ngoài, tôi và cô ấy cùng xem TV một lúc. Đã quá 2 giờ chiều. 

Chúng tôi đã đi ngủ! 

Chúng tôi không buồn mà còn vui mừng và nhẹ nhõm hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Tang lễ

Đầu tháng 7, bố tôi cuối cùng cũng rời bỏ chúng tôi. Theo phong tục của chúng tôi, mẹ tôi đốt hết đồ đạc của bố tôi. Khi mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc, tôi véo vào mông mẹ, tôi thấy trong mắt mẹ ẩn chứa nụ cười. 

Không phải là không có cơ hội trong những ngày này. Chúng tôi không dám mạo hiểm. Nhiều nhất là chúng tôi thỉnh thoảng có giao tiếp bằng mắt ngầm. Ngoài ra còn có một số đụng chạm nhỏ thiếu tế nhị trong chuyện riêng tư. 

Công an cũng tiến hành điều tra và được biết bố tôi mắc nợ và bị tàn tật. Ngoài ra, tôi và mẹ còn nói với anh ấy rằng gần đây sức khỏe của anh ấy không được tốt. 

Cảnh sát đã trực tiếp cấp giấy chứng nhận rằng anh ta tự tử vì quá choáng ngợp. 

Mọi thứ diễn ra suôn sẻ. Vào ngày tang lễ, diễn xuất thực sự xuất sắc. 

Tôi tiến tới và tự tát mình ba cái. 

"Bố, tại sao bố lại bỏ đi! Con trai của bố, bố có lỗi với con. Là vì ​​bố đã không chăm sóc cho con, khi bố đi, con đã không ở bên cạnh. Bố, bố ơi, bố cũng hãy đưa con đi đi!"

Màn trình diễn của tôi chắc chắn đã thu hút được sự chú ý của nhiều người thân, họ khen ngợi tôi là người con hiếu thảo. 

Anh trai tôi và tôi không ngừng giải trí cho mọi người. 

Anh trai tôi chưa bao giờ hỏi tôi bố tôi chết như thế nào. 

Có lẽ trong lòng anh, bố anh cũng là một gánh nặng đáng xấu hổ giống như tôi. 

Tôi đến an ủi mẹ tôi một lúc và giúp ông tôi đứng dậy một lúc. Họ hàng tôi rất hài lòng vì tôi đặc biệt nhạy cảm, cư xử tốt, ân cần và hiếu thảo. 

Tôi bắt đầu chuẩn bị cho tang lễ. Người ta thường nói, con gái phải xinh đẹp và hiếu thảo. 

Mẹ tôi đang ngồi quay lưng về phía tôi, quỳ cạnh phòng tang lễ của bố tôi. Mỗi lần có người đến dâng hương, mẹ tôi đều cúi đầu cảm ơn. 

Tôi ở phía sau mẹ, mỗi lần mẹ thò mông ra, chiếc quần bó màu trắng nhạt tôn lên đường cong của quần lót và cặp mông đầy đặn của mẹ, cặc tôi luôn nhảy dựng lên. 

Không có máy điều hòa trong nhà tang lễ. 

Mọi người ở bên ngoài đều đổ mồ hôi đầm đìa, chứ đừng nói đến những người ở trong nhà tang lễ. Chiếc áo trắng của mẹ tôi và tôi ướt sũng, lộ rõ ​​chiếc áo ngực đen có hoa văn rỗng. Tôi nhìn xác mẹ tôi, cuối cùng tôi cũng có thể đụ bà một cách vô lương tâm như bố tôi đã làm. 

Lẽ ra tôi và mẹ tôi phải thức dậy tối nay, nhưng hôm đó trời mưa rất to. Thức dậy thực sự là nhàm chán. Tôi chỉ muốn tận dụng thời điểm này để làm được điều gì đó lớn lao! Có thể coi là lợi dụng lúc bố anh ở cách đó không xa. Hãy để bố cậu làm nhân chứng. 

Mẹ đang thắp hương, tôi bước thẳng đến bên mẹ. 

Mẹ tôi mặc tang phục, tôi quỳ ngay trước linh vị của cha tôi. 

Mẹ liếc nhìn tôi. "Sao lại sợ hãi? Có phải cậu đang hối hận không?! Cậu sợ cha cậu tới tìm cậu sao?!"

Tôi tỏ ra nghiêm túc và nói: “Quỳ xuống!” Tôi kéo mẹ quỳ xuống trước tấm bia tưởng niệm của cha tôi. Mẹ tôi nhìn thấy liền phải quỳ xuống. 

Tôi đổ đầy giấy vào lò than. Thu thập lửa. 

Bắt đầu bằng việc nói: "Cha! Cảm ơn cha đã đưa con đến thế giới này. Hôm nay, con và Vương Như Bình tới đây để thỉnh cha làm nhân chứng!"

Mẹ nhìn vào đội hình này. Anh cũng ngoan ngoãn quỳ lạy. 

"Ta muốn gả Vương Như Bình, vô luận sống chết! Ta muốn gả Vương Như Bình!"

Lúc này, ngọn lửa trong lò đã bốc cao ngang đầu người. Cứ như thể cha tôi ở thế giới ngầm không đồng ý và không đồng tình! 

Mẹ tôi liền vội vàng nói: “Ta, Vương Như Bình, kiếp này không có phúc với con, nhưng cảm ơn con đã cho phép con sinh ra người chồng hiện tại của mình. Nửa đời đầu làm bò làm ngựa, con đồng ý!” Mẹ nằm trong vòng tay tôi khóc: “Chúng ta sẽ đốt thêm vàng bạc cho con, để con được hạnh phúc làm người giàu có dưới đó!”

Lời nói đã khép lại. Ngọn lửa trong lò than từ từ mờ đi như hiểu được, như thể cha tôi đã cân nhắc đã chấp thuận. 

Tôi vui vẻ ôm lấy mẹ. “Ruping, đợi tang lễ của bố xong, anh sẽ cưới em!”

Mẹ nép mình trong vòng tay tôi. "Váy cưới và nhẫn đều không thể thiếu, khi anh sinh em và cưới em, em phải đối xử tốt với anh cả đời!"

Tôi gật đầu thật nhanh! 

Tôi lấy một cái chăn ra khỏi nhà. Trải trên mặt đất. Mẹ cô thậm chí còn dịu dàng hơn với La Sơn. 

Mẹ tôi và tôi bắt đầu làm tình trên tấm chăn bông. Áo ngực của mẹ được đặt trên bia tưởng niệm của bố. 

Tôi dịu dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Mẹ tôi không cưỡng lại nụ hôn của tôi. Thay vào đó, cô ấy đưa cái lưỡi màu hoa cà của mình ra và hôn tôi thật sâu. Vừa hôn cái miệng đỏ mọng của mẹ, tôi vừa thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, nó vào rồi!” Mẹ không trả lời mà nhắm chặt mắt, nhẹ gật đầu rồi tiếp tục tận hưởng sự vuốt ve, hôn hít của tôi. 

Tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, tối nay mẹ hãy xuất tinh nhé!” Cô ấy ngượng ngùng nhìn tôi, nũng nịu nói: “Ừ, nhưng từ tối nay trở đi, khi con đi ngủ không được phép gọi mẹ là mẹ…” Tôi nghe thấy mẹ dùng giọng điệu nũng nịu nói với tôi điều gì đó. 

Tôi cố ý trêu chọc mẹ: “Vậy con nên gọi con là gì đây? Cục cưng à? Cục cưng à?” Mẹ tôi xấu hổ đến mức giơ nắm đấm hồng hồng đánh nhẹ vào ngực tôi vài cái rồi nói một cách nũng nịu: “Vợ chồng luôn gọi nhau là con yêu… ugh” Nghe xong những lời mẹ nói, tôi rất vui. Nói xong, tôi cúi đầu mút lấy đôi môi mềm mại của mẹ, quấn lấy chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại của mẹ mà mút thật mạnh. Thật lâu sau, tôi mới buông môi mẹ ra, rồi mẹ thì thầm: “Từ nay hãy gọi mẹ là vợ, nếu không mẹ sẽ để con đi!” Sau đó, cô lại nhắm mắt lại. 

Tôi dạng chân mẹ ra. Hướng dương vật của bạn vào phần dưới cơ thể của mẹ bạn. Nhìn mẹ tôi từ từ nuốt dương vật của tôi bằng thân dưới của bà. 

Tôi nhìn mẹ mà không ngừng hét lên: "Vợ! Ruping, vợ, hôn nhẹ! Lời như vậy!" Điều này đã kích thích mẹ tôi. 

Mẹ tôi thản nhiên buông tay, giống như cá gặp cạn, thân mình lay động không nhúc nhích. Tôi không thể giúp được.

Anh không còn cách nào khác ngoài việc dùng cặc của mình hút sạch âm đạo của mẹ mình một cách nhanh chóng và mãnh liệt. Hành vi vô đạo đức như vậy thực sự đã thiêu chết người ta. Anh tăng tốc chuyển động của pít-tông mà không hề hay biết, quy đầu trong phút chốc đã bị da thịt mềm mại của mẹ bao phủ, rồi bị đẩy ra khỏi bao quy đầu. 

Được bao quanh bởi sự ấm áp, tôi liếc nhìn bức ảnh của bố tôi bên cạnh. Ánh mắt căm ghét bị mẹ véo, tôi rùng mình. Mẹ cảm nhận được, cười hỏi: “Thú vị không?”

Tôi gật đầu, mẹ xõa tóc cho tôi. Cô ấy dùng hai tay ôm mặt tôi, mắng người cha trong ảnh: "Đồ rùa khốn kiếp, tôi, Vương Như Bình, hãy vắt khô con trai ông! Đêm nay tôi cũng là người phụ nữ của Jiale." 

Tôi sửng sốt và nhìn mẹ.

Mặt mẹ đỏ bừng, vặn vẹo vài cái. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Không phải đàn ông các bạn đều thích món ăn này lắm sao?"

Tôi ôm mẹ, hôn lên mặt mẹ rồi nói: "Ừ, để con kích thích vợ nói nhiều hơn. Để bố con thưởng thức vẻ đẹp vô cùng tục tĩu và loạn luân này nhé!"

Mẹ cởi áo ngực ra khỏi ảnh của bố và nói: "Nhìn này con yêu, mẹ đang làm tình với con. Anh ấy có đang xem không?"

"Đây là chiếc áo ngực ren yêu thích của bạn khi còn sống. Tôi đã mua nó và bạn thậm chí còn chưa thích nó một lần. Bây giờ hãy để Jiale giúp bạn!"

Tôi cũng mỉm cười nhìn bức ảnh và nói: “Bố ơi, tối nay con xin lỗi, vợ chồng bố sắp làm lành rồi.”

Mẹ tôi nhìn thấy liền chạy đến miếu lấy bảng xếp hạng của bố tôi ra. Đặt nó trước mặt tôi, "Mẹ ơi, quay lại nhìn bố đi." Tôi nhéo cái mông béo của mình và yêu cầu mẹ úp mặt vào tấm bia tưởng niệm. 

Mẹ tôi ậm ừ rồi quay sang bố tôi. Âm đạo của cô ấy cọ sát vào con cặc to lớn của tôi khi cô ấy xoay người. 

"Để tôi hỏi bạn, bạn thích được làm tình với ai ~" tôi hỏi. 

"Tôi...tôi thích...tôi thích con cặc to lớn của chồng tôi." Mẹ ngượng ngùng cúi đầu, trong khi phần thân dưới của mẹ lắc lư một cách thành thật. Tôi nhéo ngực mẹ và vừa hỏi vừa xoa chúng. 

"Muốn ta địt chết ngươi à? Mẹ, nói với bố con là con trai sẽ đụ mẹ nó đến phát điên!"

“Chồng~~ Tôi muốn con trai tôi đụ tôi đến chết, xin hãy tha thứ cho tôi ~~~ Tôi muốn mang thai hạt giống của con trai tôi và để nó đụ tôi ra từng mảnh ~~” bà mẹ thành thật nói, và âm hộ của bà bú con cặc lớn không chút dè dặt. 

"Thật là khốn nạn. Cha, ta sẽ thay mặt ngươi trừng phạt vợ của ngươi, ngươi không cần lo lắng cho thế hệ tương lai của gia tộc, ta sẽ dùng con cặc to và tinh dịch đậm đặc của ta để tưới vào bụng mẹ ngươi!" Tôi túm lấy đôi chân mập mạp của mẹ nhấc thật mạnh rồi ấn mẹ xuống đất, giơ cao chân mẹ rồi nhắm con cặc của mình vào âm đạo sưng đỏ và đụ mẹ thật mạnh! 

Tôi ôm chặt mông mẹ không cho mẹ cử động. 

Ôm cái mông mập mạp này như thế, tôi sốt ruột nhét vào như muốn khoan giếng, một lần, hai lần, ba lần… khi hai da thịt chạm vào thịt thì phát ra âm thanh nhịp nhàng “crack, crack, crack”. 

Khi tôi cảm thấy mình sắp bị đụ, tôi ôm lấy eo mẹ và lên kế hoạch cho một đòn tấn công mới - mạnh hơn - nhanh hơn! 

"Tôi, tôi! Tôi ở đây..."

"Tôi cũng vậy, vợ à! Cố lên! Cố lên!"

"Phù...phù..."

Mẹ tôi nói rất gấp gáp, thậm chí còn hét lên khàn khàn. Đôi chân móc chặt eo tôi, nhưng đôi chân móc mông tôi lại càng chặt hơn, âm đạo càng cố ý hay vô ý càng siết chặt hơn, ám chỉ tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy lưng dưới tê dại từng đợt, con cặc to lớn ở phần dưới cơ thể sưng tấy đến cực điểm, cuối cùng không nhịn được phun ra dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đầu tiên. 

Tôi bơm thật nhanh, mẹ cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đáp ứng lực đẩy cuối cùng của tôi. 

Cuối cùng, “Bộ Bộ” phun ra dòng tinh dịch, lấp đầy âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi vui sướng nhắm mắt lại, dùng tay ôm chặt cổ tôi, cảm nhận một luồng hơi ấm mạnh mẽ truyền sâu vào cơ thể. 

Tôi thỏa mãn ham muốn tình dục nguyên thủy trong cơ thể mình. Khi dương vật to lớn của tôi co giật, tinh dịch tràn ra khỏi quy đầu và đổ vào âm hộ ướt át của mẹ tôi. 

Lỗ của người mẹ bất ngờ được tắm bởi tinh dịch nóng hổi từ con trai. Sau khi cô ấy nhận ra rằng mình đã bị tiêm tinh dịch đầu tiên của anh ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy mềm nhũn và cô ấy để tôi đổ từng tinh dịch vào cơ thể cô ấy. 

Cô mất đi khả năng phản kháng, mặt đỏ bừng, khẽ rên lên! 

"Ồ...ồ...nóng quá!" Mẹ thì thầm vào tai tôi. 

Làm việc hồi lâu, tôi thấy khát, dừng lại, quay lại bàn uống một ít nước. Trên cặc vẫn còn bọt trắng. Tôi thực sự cảm thấy như mình sắp chết. 

Bàn quan tài ngổn ngang chăn mền và đồ lót của mẹ tôi, cũng như bức chân dung bị lật úp của bố tôi. Tôi đắc thắng nhìn mẹ tôi, đang khỏa thân nằm trên sàn cạnh tôi, với nụ cười trên môi. 

Cơn đau đầu của bố tôi cuối cùng cũng đã qua! 

Trong bữa tiệc chia tay, tôi thực sự không thể kìm được và cười lớn, rồi tôi lập tức cảm thấy có gì đó không ổn. Các bạn cùng lớp đều nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ, tôi nói rằng tôi nhớ những khoảng thời gian hạnh phúc bên bố, nhưng sau này tôi không thể làm vậy nữa. 

Nói xong tôi giả vờ chạm vào nước mắt! 

Các bạn cùng lớp đều vỗ vai tôi và nói rằng họ hiểu và mong tôi bày tỏ lời chia buồn. Cơ thể tôi tan nát vì khóc. Làm sao họ có thể biết tối nay tôi sẽ ăn gì. 

Chỉ có mẹ tôi là nhìn tôi một cách quyến rũ. 

Toàn bộ cuộc tiễn đưa bên trong. Chỉ có cô ấy là người hiểu tôi nhất. Ôi, không biết tinh dịch bên dưới nàng có phải đang dần chảy ra từ lòng hiếu thảo của nàng hay không...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Lăng Khiêm mẹ hấp

Mẹ tôi dậy lúc năm giờ sáng để thắp hương. Tôi gọi điện cho mẹ và thắp hương cho người cha đã khuất của tôi. 

Hôm nay là một ngày quan trọng. Vì bố tôi qua đời nên ban đầu tôi dự định tổ chức đám cưới cho hai người với mẹ tôi. 

Chúng tôi đã tìm được công ty may mặc theo đúng kế hoạch và nhanh chóng chụp ảnh cưới. Tối hôm đó, chúng tôi thuê chiếc váy và mang về nhà. Hôm nay là ngày cưới của chúng tôi. Chúng tôi không có người thân, không có lời chúc phúc và sự chấp thuận của người lớn tuổi. 

Nhưng chúng tôi có nhau, và mẹ tôi ngồi vào bàn đầy đồ ăn ngon. Tôi bắt đầu trang trí phòng cưới trong nhà. Tôi thay ảnh cưới của mẹ con tôi bằng ảnh cưới của bố mẹ tôi. 

Sau khi thu xếp xong mọi việc, mẹ mặc chiếc váy sa màu trắng và chúng tôi đã hứa với nhau ở phòng khách ở nhà, hứa sẽ yêu nhau đến già. 

Tôi đã nhắn tin cho anh trai tôi. Chỉ là thông báo thôi nhưng tôi không ngờ anh tôi đã quay lại. Mẹ nhìn tôi ngượng ngùng. 

Người em rất vô tư và gật đầu với mẹ. Sau đó nhìn tôi. "Đừng để cho ta biết mẹ không được khỏe!"

Nói xong tôi uống một ly rượu. Tôi chỉ nói "Anh ơi, mẹ ơi, đám cưới vui vẻ nhé!" và quay lại và đi ra ngoài! Không có anh trai tôi, quá trình diễn ra rất nhanh chóng. 

Tôi đưa mẹ về nhà ông nội. Tôi thản nhiên nói vài lời ở nhà. 

Ông nội vẫn hỏi tôi là ai như trước. 

Tôi ôm mẹ. 

"Bố, con là con rể của bố!" Mẹ gật đầu. 

Dựa vào vòng tay của tôi. 

Tôi quỳ xuống đất và rót một bát trà cho ông nội. Tôi không biết anh ấy có tỉnh hay không, nhưng anh ấy thực sự đã nói, "Được rồi! Được rồi! Được rồi!"

Tất nhiên, người hạnh phúc nhất chính là mẹ. Suy cho cùng, cô đã nhận được sự công nhận và chúc phúc từ người cha, điều mà khi bố mẹ ở bên nhau không có được. 

Đến 8 giờ tối, tôi và mẹ mới về đến nhà. 

Mẹ mặc trang phục cô dâu gợi cảm. Lúc này, mẹ quấn khăn choàng dài, khăn che mặt cô dâu màu trắng trên đầu, phần thân trên mặc áo ngực bó sát bằng vải tuyn màu trắng, phần thân dưới có một chiếc quần lót nhỏ màu trắng, đôi tất nhung màu da ở chân và đôi bốt cao gót màu trắng kiểu ngựa con. 

Tôi đã chuẩn bị bộ trang phục này chỉ cho ngày hôm nay! 

Mặc nó lên người mẹ sẽ khiến vóc dáng vốn đã đầy đặn của mẹ càng trông quyến rũ hơn. 

Hãy xem chiếc váy cô dâu gợi cảm này thực sự khoác trên mình thân hình xinh đẹp của mẹ! Lòng tôi chợt hưng phấn, tôi muốn nhanh chóng trải nghiệm cảnh mẹ bị tôi đụ trong bộ trang phục này! 

Tôi mỉm cười nói với mẹ: "Mẹ ơi, hôm nay là ngày đặc biệt của chúng con. Con sẽ biến mẹ thành người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới! À nhân tiện, có một điều con suýt quên mất!" Sau đó tôi xin mẹ đưa tay ra, mẹ ngoan ngoãn đưa bàn tay ngọc trắng nõn mịn ra! 

Tôi nhanh chóng tháo chiếc nhẫn cưới trên tay mẹ, rồi lấy ra một chiếc nhẫn khác đeo vào ngón đeo nhẫn bên trái của mẹ. Điều này có nghĩa là từ nay mẹ tôi sẽ thuộc về tôi và từ nay bà sẽ là vợ tôi. 

Mẹ ngơ ngác nhìn chiếc nhẫn mới trên tay. 

Thực tế, khi lấy chiếc nhẫn ra, cô đã rất bất ngờ, thậm chí còn nghẹn ngào. 

Một điều nữa làm tôi ấn tượng sâu sắc là tư thế ngồi của mẹ tôi đã thay đổi. 

Trước đây, giống như nhiều phụ nữ trung niên, cô ngồi hơi dang đùi, thân thẳng, hai tay đặt hai bên. 

Hôm nay nàng hơi cúi đầu, khép chân lại, chắp tay vuốt ve đầu gối. 

Điều khiến tôi thậm chí còn cảm động hơn: bắp chân của cô ấy chụm lại và hơi nghiêng sang phải, còn phần thân trên của cô ấy nghiêng sang trái về phía tôi. Cô ấy dịu dàng và ân cần đến mức khó tả.

Loại ngôn ngữ cơ thể này phản ánh thế giới nội tâm của mẹ tôi. Cô ấy đã hoàn toàn coi tôi là chỗ dựa của mình, điều đó còn hơn ngàn lời nói. 

Lúc này, làm sao mẹ còn có thể giống như người mẹ đã từng ngồi thẳng, không bao giờ cười, mỗi lần quay mặt lại mắng tôi một cách thẳng thắn? 

Cô ấy đã hoàn toàn trở thành vợ mới của tôi. 

Đặc biệt là khi tôi nắm tay cô ấy và đeo chiếc nhẫn vào ngón tay thon dài của cô ấy, lời nói không còn có thể diễn tả được biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy nữa. 

Lúc đó tim tôi đập rất mạnh!

Tôi mỉm cười nói: “Mẹ ơi, từ nay mẹ là vợ của con!” Mẹ tôi nghe xong liền nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Tôi thấy mắt mẹ như ươn ướt… Tôi bế mẹ trong bộ váy cưới gợi cảm như một người chồng ôm vợ mới cưới, bước đến luống hoa tôi đã chuẩn bị sẵn cho hai mẹ con, rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường! 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ cô, sau đó ngẩng đầu lên đứng cạnh giường, chiêm ngưỡng thân hình xinh đẹp và hấp dẫn của mẹ cô. 

Lúc này mẹ tôi đang nằm trên tấm ga trải giường trắng tinh. Trên người cô ấy chỉ mặc bộ đồ cô dâu gợi cảm, cơ thể gần như khỏa thân trắng như tuyết của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Như cô gái trong đêm tân hôn, mẹ tôi ngượng ngùng dùng tay chặn tia sáng mùa xuân chiếu ra từ ngực. Tôi giơ cao và phẳng cánh tay ngọc của mẹ, để cho núi tuyết non mềm mại của mẹ không bị cản trở. 

Hai chân quyến rũ trong tất cũng cong lại, đùi dang rộng một cách khiêu dâm đến mức có thể nhìn thấy hoàn toàn phần thân dưới. Đôi bốt ngựa gợi cảm đang kiễng cao trên đầu ngón chân, chỉ có gót chạm vào giường. 

Tôi nhìn người mẹ đoan trang và đức độ trước đây của mình biến thành một con đĩ như bây giờ, và tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Tôi thì thầm vào tai mẹ và hỏi: "Mẹ ơi, mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ của ai? Mẹ muốn làm gì? Con là ai đối với mẹ?" Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Đến, thở hổn hển nhẹ nhàng nói: "Ồ... em là người phụ nữ của anh... trái tim và tâm hồn của anh... đều là của anh... anh muốn em đụ anh... đưa tinh dịch của em... vào... cơ thể anh... và khiến anh mang thai đứa con của em... anh là chồng em... cha của đứa con tương lai của em."

"Đúng vậy, em thật tốt! Em yêu!" Tôi hào hứng nói, tay vừa trèo lên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. 

"Nào...ah...Gia Lạc...Mẹ chịu không nổi nữa rồi, con muốn mà, đưa cho con đi..." Mẹ hưng phấn rên rỉ. 

Tôi đột nhiên cúi xuống và thô bạo mút lấy đôi môi mềm mại của cô ấy. Lưỡi tôi luồn vào miệng mẹ khuấy động, không ngừng mút chất ngọt của mẹ. Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, mẹ tôi không những không chống cự mà còn duỗi thẳng eo, vươn tay ôm lấy cổ tôi, rên rỉ dữ dội từ mũi và kẹp eo tôi bằng đôi bốt đuôi ngựa gợi cảm. 

Mẹ và tôi vướng vào những chiếc lưỡi ướt át và cắn vào môi nhau, hệt như một đôi vợ chồng xa cách nhau. Tôi hôn mẹ thật sâu, thở hổn hển xin chỉ dẫn: “Mẹ… giơ chân lên… để con nhìn rõ… mẹ và con có thể đạt cực khoái khi hôn…” Mẹ vừa nghe vừa nâng người lên và đi đôi tất nhung màu da thịt. Đôi chân thon dài của cô đẹp như hành lá, ngón tay ngọc như hành lá bóc ra những cánh hoa rực rỡ màu hạt dẻ đáng yêu như trinh nữ, vừa thở hổn hển vừa cầu xin: "Ừm... Cửu... Chồng Gia Lê... Em nghe lời anh... Tương lai chúng ta sẽ ở bên nhau... Từ giờ trở đi chúng ta không chỉ... mẹ con... anh còn là chồng ruột của mẹ em... để em... mang thai đứa con của anh..."

"Đừng lo lắng... lần này... chỉ cần anh xuất tinh vào âm đạo của em, em nhất định sẽ mang thai... đứa con của anh." Tôi vừa đáp vừa thở hổn hển: “Mẹ ơi, giúp con cởi đồ lót đi!” Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng. Mẹ tôi nghe xong ngượng ngùng đưa tay cởi quần lót của tôi ra. , để lộ dương vật hoành tráng của mình, rồi tôi nắm lấy bàn tay mảnh mai trắng như ngọc của mẹ mà vuốt ve dương vật của mình. Mẹ tôi cảm thấy thân ngọc của tôi càng lúc càng lớn dưới sự vuốt ve của bà. Tất nhiên là mẹ biết chuyện gì đã xảy ra nên khuôn mặt xinh đẹp vừa mới bình phục của mẹ tôi lại đỏ bừng lên. 

Tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: "Mẹ ơi, mẹ có thích không? Đừng lo, con sẽ dùng nó để gửi hạt giống tình yêu của con vào cơ thể mẹ trong một thời gian nữa, để mẹ có thể sinh ra sự kết tinh của tình yêu của chúng ta!"

Sau đó tôi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mẹ, nhẹ nhàng cởi bỏ lớp vải duy nhất trên người mẹ. Sau đó tôi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm hôn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ. Sau đó tôi truyền xuống cái bụng phẳng lì không một chút mỡ thừa của mẹ tôi để đến được hố Đào Viên huyền bí. Tôi dùng lưỡi đi đi lại lại trên hai cánh hoa hồng. Lúc đầu, mẹ tôi hơi ngại ngùng nhưng chẳng mấy chốc mẹ đã vô tình đáp lại sự trêu chọc điêu luyện của tôi. Sự nhút nhát của mẹ tôi nhanh chóng bị dập tắt bởi ham muốn dâng trào. 

"A... đừng như thế... ngứa quá." Mẹ phản kháng yếu ớt nhưng cơ thể mẹ đang tận hưởng cảm giác ngứa ran mà lưỡi tôi mang lại cho mẹ. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi đầy tuyệt vọng khi tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn trên cơ thể mỏng manh của cô ấy. 

"Có thoải mái không?" Tôi hỏi. 

"Vậy...thoải mái...ah...tiếp tục...ah...đừng...dừng lại...ah..." Mẹ thở hổn hển và trả lời: "Vậy con có muốn tiếp tục cảm thấy thoải mái không?" Tôi hỏi với một nụ cười dâm đãng. 

“Con muốn… a… đừng dừng lại… a…” Mẹ đã hoàn toàn trở thành nô lệ của dục vọng. 

"Vậy ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời ta, biết không?" Tôi nói với mẹ với nụ cười dâm đãng. 

"Ừ...ah...con ngoan ngoãn...con nhất định phải ngoan ngoãn...xin đừng dừng lại...ah" Mẹ hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng. Cô thậm chí còn không biết mình đã nói gì. Mẹ nhắm mắt lại và tỏ thái độ hoàn toàn phục tùng.

Tôi liên tục cọ xát cơ thể khỏe mạnh của mình vào cơ thể trần trụi của mẹ. Tôi ôm lấy cơ thể trắng như tuyết và đều đặn của mẹ. Tôi xoa lòng bàn tay mình lên da cô ấy. Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, khiến mẹ yêu phải rên rỉ đầy quyến rũ.

Giọng nói của mẹ cứ vang vọng vào màng nhĩ khiến tôi càng thêm hưng phấn! 

Tôi một tay xoa bóp bộ ngực mịn màng của cô ấy, tay kia vươn tới thiên đường bí mật bên dưới. Hai chân ngọc của mẹ được tôi đẩy lên xòe ra, những ngón tay tôi vuốt ve, xoa bóp những cánh hoa hồng hồng dính của mẹ.

Mồ hôi và nước ép tình yêu của mẹ tôi và tôi tạo ra âm thanh phụt ra khi ngón tay tôi co giật. Đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong đôi tất nhung màu da thịt cũng không được tôi tha thứ. Tôi nhấc đôi chân thon dài của mẹ trong đôi tất nhung màu da và đôi bốt cao gót màu trắng kiểu ngựa con rồi hôn mẹ từ bắp chân đến đầu đùi.

Tôi ôm mẹ hôn cuồng nhiệt lên cái miệng đỏ mọng, khuôn mặt xinh xắn và chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Tôi đưa tay vào háng mẹ, nhéo và nhào nặn cặp mông thanh tú của mẹ, rồi cúi xuống, cố nhét cặc của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ, nhưng đôi chân ngọc khép chặt của mẹ đã chặn đường tấn công của tôi.

Tôi quỳ một gối trên giường, từ từ tựa phần thân dưới của mình vào giữa hai chân mẹ. Tôi áp quy đầu vào khe hở thanh tú của mẹ, dương vật của tôi chạm vào da thịt trưởng thành của mẹ. Mẹ tôi cắn môi, thân hình mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo. Lý do còn lại khiến cô không thể chấp nhận việc mang thai con trai của chính mình. Trong đôi mắt đẹp của cô hiện lên một màn sương mù, khiến cô trông càng thêm thấm thía và đáng thương. Bàn tay của mẹ tôi bị tôi giữ chặt, đôi chân mẹ trong đôi tất nhung màu da bị tôi tách ra. 

Ngược lại, tôi cũng không vội nhập vào cơ thể mẹ ngay. Thay vào đó, tôi dùng quy đầu khổng lồ của mình xoa bóp những cánh hoa mềm đến mức gần như tan chảy và những hạt đậu bùi bùi, căng cứng. 

Dưới sự ma sát của cặc tôi, mẹ tôi thở ra một hơi ngắn và nhẹ! 

Sự tỉnh táo còn lại của mẹ đã hoàn toàn bị ham muốn chinh phục, và mẹ đã từ bỏ sự phản kháng! 

Khi nhìn thấy điều này, tôi cũng buông tay đang nắm tay mẹ tôi ra! 

"Giữ cổ người đàn ông của bạn!" Tôi ra lệnh, mẹ ngượng ngùng giơ tay lên, rụt rè móc nhẹ sau gáy tôi, vẻ mặt rất duyên dáng. 

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi vẻ mặt cảm động của mẹ và không thể rời mắt. Mắt tôi dán chặt vào khuôn mặt hồng hào của mẹ. Tôi tưởng mẹ tôi có thể xấu hổ vì biết tôi sắp phóng tinh vào tử cung khiến bà có thai nên mới làm ra vẻ mặt say mê như vậy. 

"Chúng ta có thể vào được không?" Tôi nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ. Mẹ ngượng ngùng gật đầu. 

Tôi rất không hài lòng với câu trả lời của mẹ nên tiếp tục hỏi: “Mẹ ơi, đêm tân hôn của con, hôm nay con sẽ xuất tinh!” Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi và nói: “Ngày nào con cũng nói nhảm!”, và tôi sờ vào mông mẹ. 

Mẹ chỉ biết buồn bã nói: “…Xuất, xuất tinh cho mẹ…làm cho mẹ có thai…”

"Được rồi! Tốt quá!..." Nghe mẹ nói xong, tôi cảm thấy thoải mái đến mức khó cử động được. Một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi không chỉ muốn làm tình với tôi mà còn nói muốn thụ thai và sinh cho tôi một đứa con. Điều này làm tôi hài lòng rất nhiều về phẩm giá đàn ông của tôi. 

Tôi nhấc mông lên, con cặc to lớn của tôi xuyên qua cái lỗ hẹp, chui vào nửa cơ thể mẹ tôi. "Ồ!..." Một chiếc chân ngọc của mẹ tôi, vốn đã cởi giày đuôi ngựa nhưng vẫn mang tất, đột nhiên cong xuống, còn chiếc chân ngọc còn lại vẫn đang đi giày cao gót màu trắng kiểu ngựa con, bắt chéo qua lưng tôi. 

Cánh tay đang ngượng ngùng ôm lấy cổ tôi siết chặt lại, móng tay của chúng cắm sâu vào cơ lưng rắn chắc của tôi. 

"Ruping, tôi đã bắt đầu chưa?" Tôi hỏi vào tai mẹ. 

Mẹ ngượng ngùng gật đầu! 

Sau đó, tôi dùng hết sức lực để móc cơ thể yếu ớt của cô ấy quanh chiếc cổ dày của mình bằng cả hai tay. Tôi móc tay mình quanh chỗ cong của chân cô ấy và từ từ đẩy hết con cặc vào trong! 

Cái rễ ngập trong cái lỗ hồng hẹp của mẹ. 

“A… thì… lớn quá… ôi…” Không biết là đau hay thỏa mãn mà mẹ cứ ôm tôi mà co giật mãi.

Cặc tôi kéo âm đạo của mẹ thành một cái lỗ lớn ướt át. Cô ấy xấu hổ đến nỗi móc tôi chặt hơn và áp mặt vào vai tôi. Khi mông mẹ di chuyển ngày càng nhanh, con cặc ướt át rút ra và đưa vào phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi không chỉ có mông động đậy, vòng eo thon gọn của mẹ còn vặn vẹo một cách khiêu dâm. Hai lòng bàn tay tôi cũng mở ra hai gò mông mềm mại trắng như tuyết của mẹ, giúp âm hộ mẹ tham lam ăn con cặc đến cùng. 

"A... con sắp chết rồi... ah..." Mẹ hét vào tai tôi trong khi vẫn tận hưởng niềm khoái cảm vô song mà con cặc to lớn của tôi mang lại cho mẹ. 

Tôi điên cuồng đâm vào cái lỗ màu hồng mỏng manh của mẹ tôi tới bốn hoặc năm trăm lần, lần sau nhanh hơn và mạnh hơn lần trước. 

Lúc này, mẹ tôi đã đầm đìa mồ hôi và cào hàng chục vết đinh trên mặt và cổ tôi. 

Tôi đặt mẹ nằm phẳng trên giường, sau đó dạng chân mẹ đi tất nhung màu da và tiếp tục đụ lỗ hồng của mẹ theo tư thế truyền thống. 

Việc piston tôi đang thực hiện khá mãnh liệt. 

Tiếng rên rỉ của mẹ tôi đã biến thành một chuỗi âm thanh gần như không thể nghe được, và các ngón chân của bà xoắn lại với nhau như chuột rút. Tôi đẩy mông một cách thô bạo, thỉnh thoảng tôi hôn mẹ bằng môi và lưỡi một cách mãnh liệt, điều đó càng làm tăng thêm ham muốn cháy bỏng của mẹ. 

Để khiến mẹ tôi có thai vào thời điểm cao trào, tôi tăng cường kích thích những điểm gợi cảm của bà.

“A…ah…ah…” Thân hình mẹ đỏ bừng như hoàng hôn, tiếng hét của mẹ ngày càng dữ dội, những đường gân tím căng cứng xuất hiện trên cổ và cơ bắp của tôi, túi trứng của tôi phồng lên như một con cá nóc. Mọi thứ cho thấy tôi sắp xuất tinh. 

Những lực đẩy khi giao hợp của tôi với mẹ đi từ nông đến sâu, rồi dần dần trở nên nặng nề và sâu sắc. Con cặc sưng tấy của tôi nổi bọt trắng xóa, mẹ tôi thương xót tôi như bông hoa bị gió mạnh tàn phá. 

"Con tới đây! Mẹ ơi! Chuẩn bị mang thai đi!" Cuối cùng! 

Tôi ôm chặt lấy eo mẹ, các bắp thịt khắp người căng lên, tôi gầm lên. 

“A…” Mẹ không thể phát ra âm thanh nào ngoài việc rên rỉ và ôm tôi thật chặt để thể hiện sự ủng hộ. 

"Hiện nay!" Tôi dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. Toàn thân mẹ rung chuyển dữ dội như cá trắng mắc cạn. Cô ấy há to miệng định phát ra âm thanh nhưng lại bị môi tôi bịt chặt lại. Mẹ cảm thấy âm đạo của mình thắt lại, cảm giác khoang háng bị kéo căng trở nên mãnh liệt hơn khi tốc độ đẩy tăng lên và tử cung bắt đầu co bóp. Lúc này, một dòng nước nóng phun ra từ mắt trên đỉnh quy đầu, dương vật không còn co giật về phía sau mà co giật lên xuống trong phạm vi giới hạn của âm đạo, phun hết dòng này đến dòng tinh dịch đặc đặc vào khoang háng của người mẹ, từng dòng tinh dịch đặc quánh của con ruột tiếp tục đổ vào tử cung như một dòng suối. 

Để chuẩn bị cho đám cưới này, tôi kiêng quan hệ tình dục cả tháng trời. 

Một lượng lớn tinh dịch có thể đã tràn vào tử cung của mẹ tôi, nhưng trước khi quá trình xuất tinh dừng lại, tinh dịch không thể chứa đầy đã tràn ra từ các khe hở và chảy thành vũng lớn trên nệm. Đôi chân mẹ tôi đang mang đôi tất nhung màu da thịt lại một lần nữa dính đầy tinh dịch của tôi! 

Lúc này mẹ mới tỉnh dậy, vội kéo mông con lên phía trước. Một tiếng “bốp”, quy đầu tuột ra khỏi âm đạo người mẹ nhưng đã quá muộn. Việc xuất tinh đã được hoàn thành. Dương vật đã hoàn thành nhiệm vụ gieo hạt bắt đầu yếu đi. Bên mắt ngựa chỉ còn lại một giọt tinh dịch màu trắng đục. 

Tôi nằm trên người mẹ, thọc dương vật của mình vào âm hộ mỏng manh của mẹ rồi ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Hai người ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, chìm vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Tôi bò lên người mẹ và ngủ thiếp đi. Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng tôi thức dậy trước. Tôi phát hiện mình vẫn đang bị áp vào cơ thể mỏng manh của mẹ, con cặc to lớn của tôi đã thọc vào cái lỗ nhỏ mập mạp của mẹ. Dù đã mềm đi nhưng nó vẫn bị phần thịt mềm mại của âm đạo mẹ tôi kẹp chặt. 

Sống như thế được nửa năm, tôi và mẹ chính thức sống với nhau như một cặp vợ chồng. Chúng tôi đã quan hệ tình dục, công việc, cuộc sống, tình dục... hết lần này đến lần khác. Đây là một cuộc sống méo mó nhưng cũng là một cuộc sống thực sự. 

Mối quan hệ không tốt giữa mẹ con tôi ngày càng phát triển. 

Ban ngày, chăn ga gối đệm của chúng ta sẽ được xếp vào phòng ngủ tương ứng, còn ban đêm sẽ luôn có một căn phòng để chúng tập hợp lại với nhau. 

Ban ngày, tôi và mẹ làm việc bình thường, và ảo tưởng rằng mọi thứ trong nhà đều bình thường đã khiến người ngoài mù quáng. 

Ban đêm, mẹ con tôi ngủ chung giường với vợ chồng và hầu như đêm nào chúng tôi cũng quan hệ tình dục. 

Đáp lại một bài thơ:

Không có lý do gì để chỉ trích phép xã giao của Chu Công. Âm và Dương cũng bị nhầm lẫn. 

Các anh chị em của Thánh tổ đã kéo dài mạng sống của họ, ai trong các bạn có thể trách họ? 

Hoàng đế nhà Đường gả một người vợ xinh đẹp vào tài khoản của mình, thiên hạ không ai dám xấu hổ vì lỗi lầm của mình. 

Quan hệ giữa con người với nhau đều do con người quyết định. Làm sao xiềng xích có thể bẫy được một con rồng? 

Làm sao thế giới có thể thấy rõ hai mẹ con đang làm gì ở nhà? 

Bộ quần áo vải nhỏ trong lều ấm áp đêm xuân nửa che nửa mờ nửa mờ. 

Việc gì tôi cũng làm tốt, sao anh có thể làm một cách tao nhã được? 

Cuộc sống là duy tâm, và mọi thứ cuối cùng sẽ rơi vào thế giới phàm trần.
