============================================================
  Câu chuyện về người mẹ xinh đẹp diệt quỷ
  Tác giả    : Nhất Kiếm 斩 Ma Tà
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47763.html
  Tag        : #Lục Mẫu, #NTR, #Lục Nô, #Lăng nhục, #Tất nylon, #露 Xuất, #Cốt truyện, #Phản sai, #虐 Tâm, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sau cái chết của xã hội là du hành thời gian

Tiếng ve kêu ngoài cửa sổ đặc biệt ồn ào vào mùa hè và đợt nắng nóng không giảm nhiều ngay cả vào ban đêm. 

Tôi tên Lâm Vi Linh, tôi mười sáu tuổi và vừa bước vào năm thứ nhất trung học. Tôi sống trong một tòa nhà gia đình ở thành phố cổ. Nhà không lớn nhưng mẹ tôi giữ gìn ngăn nắp.

Mẹ tôi tên là Lạc Băng. Cô là bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc và làm việc tại khoa châm cứu của bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc của thành phố. 

Bảy giờ tối, từ cửa an ninh truyền đến tiếng xoay chìa khóa, tiếp theo là tiếng giày cao gót “ta-ta-da” giòn giã trên sàn gỗ. 

“Vệ Linh, mẹ về rồi.”

Tôi lén nhìn qua khe cửa. 

Mẹ vừa mới tan làm và rõ ràng là rất mệt mỏi. Cô mặc một chiếc váy tối màu bó sát với đôi tất đen che đi bắp chân quyến rũ dưới váy. Đây là trang phục tiêu chuẩn của cô khi đi làm và được cho là để ngăn ngừa chứng giãn tĩnh mạch. 

Đôi giày cao gót không quá cao bị cô đá sang một bên. Cô xoa xoa mắt cá chân rồi tựa lưng vào ghế sofa, trông vừa trí thức vừa lười biếng. 

Trên bàn ăn ánh đèn vàng ấm áp. 

Mẹ đã thay chiếc áo khoác chuyên nghiệp có phần hạn chế và chỉ mặc chiếc áo sơ mi lụa mà mẹ thường mặc ở nhà. Còng tay được xắn lên, để lộ cánh tay trắng nõn của cô. 

Cô ấy không ăn nhiều và chủ yếu phục vụ đồ ăn cho tôi. Đôi mắt của cô bộc lộ sự khôn ngoan và sự quan tâm của người mẹ chỉ có ở một người phụ nữ chuyên nghiệp. 

"Gần đây cậu đi học thế nào? Cậu có mệt không?" Cô ấy hỏi có vẻ thản nhiên trong khi nhấm nháp món súp. 

"Không sao đâu." Tôi trả lời đơn giản trong khi vùi đầu vào cơm.

"Được rồi, hãy cố gắng hết sức." Mẹ gật đầu rồi dùng đũa gắp miếng sườn to nhất vào tô của tôi.

"Ăn nhiều thịt đi. Con đã lớn rồi. Con trai cần phải mạnh mẽ hơn."

"Mẹ, con biết, con biết..." Tôi mơ hồ lẩm bẩm. 

"Ngoài ra, đừng thức khuya chơi điện thoại liên tục. Nó có hại cho mắt." Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thích thú, ánh mắt sắc bén như đang tìm huyệt đạo để tiêm. “Nếu tôi phát hiện anh thức khuya chơi game, tôi sẽ tịch thu điện thoại của anh.”

"Ồ, tôi thực sự không thể ngăn cản bạn ăn."

Bữa ăn tuy nhạt nhẽo nhưng cũng rất ấm lòng. Tiếng pháo hoa trò chuyện này là âm thanh nền quen thuộc nhất trong mười sáu năm cuộc đời của tôi. 

Ăn xong chưa được bao lâu, tôi đang định về phòng thì bị mẹ ngăn lại. 

"Đi tắm sớm đi."

Khi cất bát đĩa đi, cô ấy phát ra âm thanh thúc giục không thể nhầm lẫn được. 

"Ngay lập tức!"

Tôi lẻn về phòng. Vốn là muốn đi thay quần áo, nhưng tay lại ngắn, không nhịn được lại nhấc điện thoại lên. 

Anh đang nằm trên giường, ngón cái lướt nhanh trên màn hình điện thoại. 

Trên màn hình có rất nhiều dòng chữ nhỏ dày đặc. Tôi phải nói rằng cuốn tiểu thuyết "Người mẹ xinh đẹp và người vợ xinh đẹp" này thực sự rất thú vị, đặc biệt là cốt truyện trong đó. Đối với tôi, một cậu bé vị thành niên không có nơi nào để chứa hormone, điều đó đơn giản là hấp dẫn chết người. 

Khi nghe tiếng bước chân của mẹ đến gần, tôi hoảng hốt. Tôi nhét điện thoại dưới gối, lấy bộ quần áo thay rồi lao vào phòng tắm. 

"Tất cả những gì tôi phải làm là chơi điện thoại cả ngày."

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách sắp xếp quần áo. Khi nhìn thấy tôi chạy vào phòng tắm như một con khỉ, cô ấy lắc đầu bất lực. 

Phòng tắm tràn ngập hơi nước. 

Tôi lao tới chỗ nước nóng, trong đầu vẫn đang diễn lại cốt truyện vừa nhìn thấy. Cảm giác bị cấm kỵ và phản bội, cũng như mối quan hệ mật thiết giữa nhân vật nam chính trong tiểu thuyết và mẹ anh ấy, khiến tim tôi đập nhanh hơn một chút. 

Tuy nhiên, tôi chỉ có thể nghĩ về nó. Dù sao đây cũng là thế giới thực, làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra? 

Sau khi gội đầu khoảng mười lăm phút, tôi lau tóc rồi mở cửa phòng tắm trong bộ đồ lót lớn. 

"Mẹ, con giặt xong rồi——"

Lời nói của tôi nghẹn lại trong cổ họng. 

Căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. 

Mẹ không đang thu dọn quần áo, mẹ đang ở trong phòng tôi, ngồi trên giường tôi! 

Lúc này, mẹ tôi, bà La Bình, đang cầm điện thoại di động của tôi trên tay. Màn hình bật lên, ánh sáng trắng mờ nhạt phản chiếu trên khuôn mặt vốn hiền lành và trí thức của cô, nhưng giờ đây cô lại có một khuôn mặt lạnh lùng. 

Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể tôi lập tức chảy ngược lên đỉnh đầu. 

Kết thúc rồi. 

Vừa rồi tôi bước đi vội vã, như thể… tôi không những không khóa màn hình, thậm chí còn không thoát khỏi phần mềm đọc sách. 

Tiêu đề đáng xấu hổ của cuốn sách và mô tả rõ ràng giờ đây được hiển thị trước mặt mẹ tôi mà không cần đặt trước. 

Thời gian dường như đã đứng yên suốt mười nghìn năm. 

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Trong đôi mắt đó có sự kinh ngạc, xấu hổ và khó chịu, đồng thời còn có một loại dò xét khiến tôi muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào đó. 

""Kỷ lục của một người mẹ xinh đẹp...một người vợ xinh đẹp"?"

Khi mẹ tôi nói tên. 

Nó giống như một chiếc búa nặng nề đập vỡ hình ảnh người con ngoan mà tôi đã dày công xây dựng suốt mười sáu năm qua. 

"Mẹ ơi, mẹ hãy nghe con giải thích. Là bạn cùng lớp gửi cho con, con bấm nhầm-" Tôi cố gắng yếu ớt bào chữa. 

"Lâm Vệ Linh." Mẹ tôi ngắt lời tôi. Cô hít một hơi thật sâu, đặt điện thoại di động xuống, khoanh tay và làm tư thế thông thường là tư vấn cho bệnh nhân. "Ngươi bây giờ mới mười sáu tuổi, lúc ăn ta đã nói với ngươi, ngươi đã lớn rồi. Thận khí không rắn chắc, Kinh Quan không phòng bị, tiếp xúc với những thứ này quá sớm... Những thứ lộn xộn này đối với sự phát triển thể chất và tinh thần của ngươi sẽ có hại nhiều hơn là có lợi."

"Mẹ..." Tôi đỏ mặt như quả cà chua. 

"Tôi là bác sĩ và tôi không ngại nói về nhu cầu sinh lý." Có một chút ửng hồng bất thường trên má của người mẹ. Rõ ràng bà cảm thấy vô cùng xấu hổ khi thảo luận về "cuốn tiểu thuyết mẹ xanh" này với con trai mình, nhưng bà vẫn phải cắn răng tiếp tục việc học của mình, "Nhưng đây... loại chuyện này vi phạm đạo đức và xuyên tạc ba quan điểm, con nghĩ nó có tác dụng gì? Con có nghĩ rằng con thường có quá ít bài tập về nhà không? Hay con cho rằng mẹ con thường kỷ luật con quá lỏng lẻo?"

"Tôi sai rồi, tôi thực sự sai rồi." Tôi cúi đầu đào ba phòng và một phòng khách bằng ngón chân trên mặt đất. 

“Điện thoại của tôi bị tịch thu rồi, tuần này đừng đụng vào.” Mẹ đứng dậy, đút điện thoại vào túi, bước ra ngoài với ánh mắt lẩn tránh: “Mau sấy tóc rồi đi ngủ. Hãy bớt nghĩ xem mình có gì và không có gì, uống nhiều sữa, uống bổ sung canxi”.

Đến cửa, cô lại dừng lại, quay lưng về phía tôi, giọng có chút căng thẳng: “Từ giờ trở đi... Từ nay về sau tôi sẽ không vào phòng anh nữa, nhưng anh cũng nên để ý đến tôi hơn!”

Cánh cửa đóng lại với một tiếng click. 

Tôi ngã xuống giường, trùm chăn kín đầu, lặng lẽ khóc. 

Thật đáng xấu hổ. Taishe đã chết. Hãy để tôi chết. 

…

Đêm nay tôi ngủ rất kém. 

Tôi thức dậy trằn trọc mấy lần. Miệng tôi cảm thấy khô khốc vào giữa đêm. Tôi ngơ ngác tỉnh dậy, muốn ra phòng khách lấy cốc nước. 

Cửa phòng ngủ bị nứt một chút, tôi phát hiện đèn trong phòng khách vẫn còn sáng yếu. 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và nhìn ra ngoài qua khe cửa. 

Mẹ vẫn chưa ngủ. Cô đang cuộn tròn trên ghế sofa, đắp chăn mỏng, trên tay cầm chiếc điện thoại di động bị tịch thu. 

Cô ấy đang kiểm tra lịch sử duyệt web của tôi phải không? 

Tôi định mở cửa bước ra ngoài để thừa nhận lỗi lầm của mình, nhưng động tác của tôi cứng đờ. 

Mẹ trông lạ lùng. 

Cô ấy không giận dữ lật qua nó, mà là...đọc. 

Những ngón tay của cô lướt trên màn hình với tốc độ chậm rãi. Lông mày của cô ấy đôi khi nhíu lại và đôi khi lại thả lỏng. Má cô ấy trông hơi nóng dưới ánh sáng mờ và trông đỏ bừng. 

Cô ấy cắn môi dưới, trong mắt hiện lên sự hoảng sợ và... tò mò mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Đó chính là giao diện đọc truyện “Kỷ lục người vợ đẹp”. 

Trong đầu tôi vang lên một tiếng “bùm”, còn sốc hơn cả lúc điện thoại bị tịch thu. 

Mẹ ơi, cô ấy... đang đọc sách khiêu dâm à? 

Tôi không dám ra ngoài, lặng lẽ chui vào giường, tim đập nhanh. 

Cảm giác xấu hổ thầm kín không nói nên lời này còn ngột ngạt hơn cả việc bị mắng trực tiếp. 

Với cảm xúc cực kỳ phức tạp này, và với cảm xúc phức tạp này, không lâu sau tôi lại chìm vào giấc ngủ. 

…

"A——!!!"

Một tiếng hét chói tai xuyên thủng màng nhĩ. 

Tôi nhảy ra khỏi giường, tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. 

Giọng nói này...là mẹ! 

"Mẹ?!"

Tôi vô thức hét lên nhưng nhận ra mình không còn ở trong căn phòng ngủ nhỏ ấm cúng ở nhà. 

Đây là một ngôi nhà gỗ đơn giản, được bao quanh bởi những bức tường gỗ lốm đốm. Trong không khí tràn ngập mùi gỗ thông già và mùi thảo dược thoang thoảng, rất giống mùi thuốc bắc mà mẹ tôi thường mang về. 

Nhưng bây giờ tôi không có thời gian để nghĩ về điều đó và lao ra theo hướng phát ra âm thanh. 

Đẩy cánh cửa gỗ ra, bên ngoài là một khoảng sân nhỏ yên tĩnh. 

Và ở giữa sân, tôi nhìn thấy mẹ tôi. 

Cô không còn mặc bộ đồ ở nhà tối qua nữa mà thay vào đó là một bộ váy trắng cổ điển đơn giản, mái tóc dài buông xõa rối bù. 

Cô ngã xuống đất, tay nắm chặt một cây gậy gỗ không rõ tên. Cô kinh hãi nhìn xung quanh, rồi nhìn xuống tay và quần áo của mình. Rõ ràng là cô ấy đang trên bờ vực suy sụp. 

"Mẹ! Mẹ bị sao vậy?" 

Tôi lao tới và cố gắng giúp cô ấy đứng dậy.

"Vi Linh? Là bạn, Vi Linh?" Mẹ tôi nhìn thấy tôi liền nắm lấy tay tôi như nắm cọng rơm cứu mạng: "Chúng ta đang ở đâu? Chúng ta bị bắt cóc à? Hay là tối qua chúng ta bị ảo giác do ngộ độc khí gas?"

“Sao mới sáng sớm mà cậu lại hoảng sợ thế?”

Một giọng nam nhẹ nhàng nhưng uy nghiêm đột nhiên vang lên. 

Tôi bảo vệ mẹ và quay người lại. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông trung niên bước ra từ túp lều tre gần đó. 

Anh ta mặc một chiếc áo choàng màu xanh lá cây đã được giặt trắng, mái tóc dài được buộc tùy tiện bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. 

Anh ta có khuôn mặt sáng sủa, nét đẹp trai và nước da xanh xao như đang hồi phục sau một trận ốm dài ngày, nhưng phong thái lịch lãm của anh ta lại giống như một kiếm sĩ trong phim truyền hình. 

Anh ấy nhìn chúng tôi, mẹ và con trai, với một chút cau mày trên khuôn mặt. Trong mắt anh không có sự thù địch, mà là một tia lo lắng và nghi ngờ:

"Lý Nhi? Ngụy Linh? Mới sáng sớm như vậy, ngươi làm sao vậy?"

Lí Nhi? 

Anh ấy có gọi mẹ mình là Li'er không? 

Tôi định mở miệng hỏi anh ta là ai, nhưng đột nhiên đầu tôi đau như bị kim đâm. 

“Xì——”

Tôi ôm đầu đau đớn, vô số hình ảnh và ký ức xa lạ ùa vào đầu tôi như thủy triều.

Đây không phải là Trái đất. 

Đây là... Huyền Tâm Kiếm Các. 

Ông già đẹp trai trước mặt tôi chính là chủ nhân của Jiange Pavilion, Lord Kurong Sword. 

Và tôi là Lâm Vi Linh, một đệ tử lớn lên ở Jiange. 

Người phụ nữ phía sau tôi vẫn là mẫu thân của tôi ở thế giới này, tên bà là La Bình Lý, bà là đệ tử chân chính của Jiange. 

Ký ức không liên tục và không đầy đủ, nhưng tôi lập tức hiểu ra một số lẽ thường: trên thế giới này có ác linh, có Thần Phạt Cung, có tòa án nhân loại, còn Huyền Tâm Kiếm Các nơi chúng ta tọa lạc là một giáo phái nhỏ ẩn giấu ít người. Bao gồm tôi, mẹ tôi và chủ nhân của tôi, tổng cộng chỉ có ba người. 

Không, còn có... dì? 

Một hình ảnh mơ hồ hiện lên trong đầu tôi, nhưng chưa kịp nắm bắt thì cơn đau đã khiến mắt tôi mờ đi một lúc. 

Tôi thở dốc, dưới tác động của luồng thông tin khổng lồ này, tôi nhìn “ông già đẹp trai mặc trang phục cổ trang” đang đi về phía mình với vẻ mặt lo lắng, rồi nhìn “bà mẹ mặc trang phục cổ trang” đang sửng sốt. 

Thời gian đã du hành. 

Hơn nữa, dường như tôi đã du hành đến một thế giới không hề đơn giản.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bà Tiên Và Bệnh Chủ

Chớp mắt đã là ngày thứ hai kể từ khi chúng tôi đi qua đây. 

Chúng ta phải thừa nhận rằng khả năng thích ứng của con người là vô hạn. 

Nhất là sau khi mẹ con tôi khẳng định dù có véo đùi đến mấy cũng không dậy được, cũng không tìm được nút tương tự như "thoát game", chúng tôi đành phải chấp nhận hiện thực: chúng tôi đã du hành xuyên thời gian, và đó là linh hồn của hai mẹ con. 

Nhưng có điều gì đó rất lạ về nó. 

Dù cả hai chúng tôi đều xuyên thấu tâm hồn nhưng tôi ít nhiều vẫn thừa hưởng ký ức về nguyên chủ "Lâm Vi Linh" trong đầu. 

Tuy nhiên, vì nguyên chủ là một siêu otaku nên những ký ức này rất mỏng manh và rời rạc. Anh ta lớn lên ở Jiange và ngoài việc luyện tập kiếm thuật, anh ta còn bị choáng váng. Anh ấy không biết nhiều về thế giới bên ngoài, nhưng ít nhất tôi cũng biết nhà vệ sinh ở đâu, bếp ở đâu và cách sử dụng bình chữa cháy ở đây. 

Nhưng mẹ tôi, bây giờ là La Tân Lý, lại không hề có ký ức gì về nguyên chủ. 

Tâm trí cô ấy vẫn còn bế tắc về khoảnh khắc đọc cuốn sách khiêu dâm trên điện thoại của tôi trên Trái đất vào đêm hôm kia. 

Lúc này, tôi đang ngồi trên chiếc ghế tròn trong nhà, trên tay cầm trái rừng ăn dở, nhìn thẳng về phía trước. 

Trước tấm gương đồng bóng loáng, mẹ tôi đang trang điểm. 

Cô ấy có vẻ hoàn toàn ngạc nhiên trước cơ thể mới của mình. 

"Vệ Linh, lại đây nhìn xem." Cô nhìn quanh gương và thốt lên: "Làn da này thực sự tuyệt vời. Không cần serum hay nước thần thánh, cũng không thấy lỗ chân lông nào cả. Nó giống như một quả trứng đã bóc vỏ vậy".

Vừa nói, cô vừa không khỏi đưa tay nhéo nhéo má mình. Cảm giác đầu ngón tay cô ấy chạm vào da thịt mềm mại khiến tôi cảm thấy phấn khích ngay cả khi đang xem. 

“Còn hình dáng này…”

Giọng mẹ bỗng nhiên trầm xuống một quãng tám, mang theo chút ngượng ngùng khó tin. Cô đứng dậy hướng vào gương đồng và thực hiện động tác “nâng ngực, săn chắc bụng” truyền thống của phụ nữ hiện đại. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn đóng nó lại. 

Chiếc váy trắng rộng thùng thình ban đầu lập tức bị kéo dài thành một vòng cung đầy kịch tính. 

Trong gương, những đường cong uyển chuyển khẽ run lên theo chuyển động của cô, giống như hai con chim bồ câu trắng bồn chồn đang cố gắng thoát ra. 

Thân thể này tuy rằng cũng đã ba mươi tám tuổi, nhưng dù sao cũng là của một người tu luyện. Làn da săn chắc như con gái nhưng vẫn giữ được vẻ căng mọng quyến rũ mà chỉ người phụ nữ trưởng thành mới có được.

"Ừm..."

Mẹ tôi nhìn mình trong gương, mặt đỏ bừng. Cô thở phào nhẹ nhõm, nới lỏng quần áo một chút, lẩm bẩm: "Cái này quá... khoa trương, sau này làm sao có thể ra ngoài gặp người?"

Vừa nói, cô vừa vén váy dài lên và duỗi chân ra như muốn chuyển hướng sự chú ý. 

“Và hãy nhìn đôi giày này.”

Dưới lớp váy trắng trơn, thực ra cô đang dẫm lên một đôi "giày cao gót" trông rất lạ. 

Toàn bộ chiếc giày được chạm khắc từ một loại ngọc trắng trong suốt, ấm áp nào đó. Phong cách đơn giản và thanh lịch, giống như một đôi sandal cao gót hiện đại, nhưng không có bất kỳ dấu vết nối liền nào. 

Vì không đi tất nên mu bàn chân trắng như tuyết của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Thân giày màu ngọc bích hòa quyện hoàn hảo với nước da trắng ngần của cô, tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng ban mai xuyên qua lưới cửa sổ. 

"Loại ngọc này sờ vào thật là tuyệt vời, vừa ấm vừa mát, vừa khít, không hề làm xước chân." Mẹ lắc nhẹ mắt cá chân, ánh mắt đầy ngạc nhiên.

"Thành thật mà nói, những đôi giày này còn đẹp hơn những đôi giày cao gót nổi tiếng có giá hàng nghìn USD mà tôi mua ở trung tâm thương mại trước đây. Chúng đơn giản là những tác phẩm nghệ thuật."

Tôi ngồi phía sau cảm thấy cổ họng có chút khô khốc, vội vàng cúi đầu cắn một miếng lớn trái rừng. 

Không biết tại sao, nhưng khi tôi nhìn người phụ nữ trước mặt này mặc trang phục cổ xưa, tóc búi cao, khí chất thần tiên nhưng thân hình nóng bỏng, vẫn đi chân trần và đi giày cao gót bạch ngọc, cuốn sách "Kỷ lục về một bà mẹ xinh đẹp và một người vợ xinh đẹp" chợt hiện lên trong đầu tôi không thể kiểm soát. 

Nhân vật nữ chính trong cuốn sách có vẻ là một kiếm sĩ...

Cô ấy cũng có vẻ ngoài dịu dàng và đoan trang như vậy, lại có dáng người xấu xí như vậy...

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại!" Tôi vội tự tát vào tim mình một cái. Lâm Vi Linh, đó là mẹ của bạn! Bạn đang nghĩ gì vậy! 

Nhưng sự rung động kỳ lạ này giống như một hạt giống, lặng lẽ bị chôn vùi dưới cảm giác phi lý khi cùng nhau đi du lịch. 

“Vệ Linh, sao cậu lại choáng váng thế?”

Mẹ đã thu dọn quần áo xong, bỏ váy xuống và quay người lại. 

Cô ấy cố gắng nói chuyện với tôi bằng giọng điệu nghiêm khắc thường ngày của một người mẹ, nhưng kết hợp với bộ trang phục cổ tích này, trông cô ấy giống như đang cosplay vậy. 

"Không, con chỉ nghĩ...Mẹ ơi, mẹ trông khá ổn." Tôi đã nói sự thật. 

“Đừng có mồm mép thế.” Mẹ trợn mắt nhìn tôi, sau đó hạ giọng đi tới nói nhỏ: “Con trai, con nghĩ thế nào… Thầy Khổng Dung đó, có phải đẹp trai quá không?”

Tôi sửng sốt một lúc: “Hả?”

Đôi mắt mẹ lấp lánh ánh sao. Cô ấy trông không giống một người gần bốn mươi tuổi chút nào mà giống một cô bé đang theo đuổi những vì sao. 

"Bữa tối hôm qua cậu cũng ăn à? Mùi vị thật sự rất tuyệt, ngon hơn cả đầu bếp ở khách sạn năm sao trong thành phố chúng ta. Hơn nữa nhìn khí chất ôn nhu như ngọc, ăn nói nhỏ nhẹ, giống hệt nam diễn viên chính trong phim thần tượng cổ trang!"

Khóe miệng tôi giật giật. 

Trong trí nhớ của nguyên chủ, chủ nhân quả thực là một người tốt, đối xử rất tốt với hai mẹ con chúng tôi. Nhưng nó không hề cường điệu như mẹ tôi nói phải không? 

"Mẹ, người đó là người tu tiên, hắn không ăn pháo hoa thế gian, đồ ăn của hắn rất ngon... nướng bằng lửa linh hồn, có thể giống nhau được không?"

"Tch, tôi không biết phải đánh giá thế nào nữa." Mẹ cong môi.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân nhẹ nhàng, sau đó là tiếng ho kìm nén. 

"Khụ khụ... khụ khụ..."

Giọng nói nghe khàn khàn, như có thứ gì đó tắc nghẽn trong phổi. 

Vẻ buôn chuyện trên mặt mẹ tôi biến mất ngay lập tức, thay vào đó là bản năng nghề nghiệp của một bác sĩ. Cô cau mày: “Tiếng ho đó là sai rồi.”

Nói xong, cô vén váy bước ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng đi theo anh ấy. 

Trong sân, Lãnh chúa Kurong Sword đang đứng dưới gốc cây cổ thụ vô danh. Trên tay anh đang cầm một chiếc khay gỗ, trên đó đặt hai bát cháo đang bốc khói nghi ngút và vài đĩa đồ ăn kèm. 

Cơn gió sớm mai thổi tung chiếc áo xanh đã giặt trắng của anh, khiến dáng người anh càng thêm yếu đuối. 

Nhìn thấy chúng tôi đi ra, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên nụ cười ôn hòa: "Lý Nhi, Vệ Linh, ngươi dậy rồi à? Ta thấy hôm qua ngươi sợ hãi nên nấu cháo an thần..."

Chưa dứt lời, anh lại ho dữ dội, cơ thể lắc lư, gần như không thể giữ vững chiếc khay.

"Bậc thầy!" Tôi vô thức hét lên và muốn lao tới giúp anh. 

Nhưng mẹ tôi nhanh hơn tôi. 

"Đừng di chuyển!"

Cô La Bình Lý gần như lao tới, một tay cầm chắc chiếc khay trong tay đưa cho tôi, tay còn lại đặt lên cổ tay Khổ Dung một cách rất tự nhiên. 

Kurong sửng sốt một chút, rõ ràng là bối rối trước động thái đột ngột của đồ đệ, vô thức muốn rút tay lại: "Lý Nhi, nam nữ không hôn nhau, ta không sao, chỉ là vấn đề cũ mà thôi..."

“Im lặng và đừng cử động.”

Khuôn mặt của mẹ ủ rũ, khí chất uy nghiêm khi tham dự buổi tư vấn ở bệnh viện y học cổ truyền Trung Quốc đã được kích hoạt hoàn toàn, mẹ vừa trấn tĩnh được một kiếm sĩ đỉnh cao của cõi tâm linh. 

Khô Dung sững sờ tại chỗ, không dám cử động, chỉ có thể nhìn ta cầu cứu. 

Tôi nhún vai và nói rằng tôi không thể giúp được. Trong gia đình này, cho dù có du hành xuyên thời gian, lời nói của bác sĩ Luo cũng là chỉ dụ của hoàng gia. 

Những ngón tay của mẹ đặt trên mạch của Cố Dung, đôi lông mày mảnh mai của mẹ càng nhíu chặt hơn. 

Một lúc sau, cô buông tay ra, nhìn Khổ Dung, trong mắt đầy kinh ngạc và bối rối. 

“Sao chuyện này có thể xảy ra được…” cô lẩm bẩm. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?" Tôi cúi xuống và hỏi với giọng trầm. Mẹ hít một hơi thật sâu, nặng nề nói: “Mạch mỏng như tơ, se lại và yếu ớt, trong cơ thể dường như có hai luồng khí cực lạnh và cực nóng va chạm vào nhau, khiến nội tạng bị tổn thương nghiêm trọng… Đây là thế giới bất tử. Nếu ở trên Trái đất, mạch này sẽ ở cấp độ phòng cấp cứu đặc biệt.”

Cô ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú nhưng nhợt nhạt của Kurong: "Sư phụ... Sư phụ, thân thể của ngài xảy ra chuyện gì vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thuốc ăn và tiếp xúc dưới ánh trăng

Sau khi hoàn toàn tiêu hóa ký ức của nguyên chủ, tôi đã có hiểu biết đại khái về sự tàn khốc và huy hoàng của thế giới này. 

Hệ thống tu luyện của thế giới này không được chia thành hàng chục cấp độ như những cuốn tiểu thuyết trực tuyến mà tôi đã đọc, chẳng hạn như Thuốc xây dựng quỹ Qi, Yuanying Thần biến ... Nơi này đơn giản và thô thiển hơn nhiều. 

Tổng cộng có bốn cõi lớn: cõi trần, cõi tâm linh, cõi tôn kính và cõi thần thánh chỉ tồn tại trong truyền thuyết. 

Nghe có vẻ đơn giản? Không, đây là nơi tuyệt vọng nhất. 

Bởi vì linh lực ở thế giới này tập trung cực kỳ cao, cho nên ngưỡng cửa phàm giới cực kỳ thấp. 

Ngay cả một người nông dân bình thường dưới chân núi cũng có thể đạt đến đỉnh cao của phàm trần và sở hữu sức mạnh hàng trăm kg chỉ bằng cách hít vào thở ra và với một chút hướng dẫn. 

Nói cách khác, ở thế giới này, những người ở “cõi bình thường” hoàn toàn không được coi là người tu luyện mà chỉ có thể được coi là những người bình thường với thân hình cường tráng. 

Chỉ khi vượt qua vực thẳm đó, hút linh lực vào cơ thể, rửa tinh, cắt tủy, bước vào “cõi tâm linh” thì chúng ta mới thực sự bước vào ngưỡng cửa của một người tu hành. Và bước này sẽ giết chết 99% mọi người. 

Còn “Cõi Zun” cao hơn nữa là sức mạnh nắm giữ quy luật của trời đất. 

Bất kỳ giáo phái nào, chỉ cần có một người quyền năng chỉ huy, sẽ lập tức trở thành một trong những thế lực hàng đầu thế giới và được hàng nghìn người kính trọng. 

Theo hệ thống này, cấu hình của Huyền Tâm Kiếm Các của chúng ta thực sự khá kỳ lạ. 

Sư phụ của tôi, Chúa tể Kurong Sword, là một cường giả thực sự ở "cõi tâm linh đỉnh cao". 

Ở góc nhỏ này của thế giới, anh gần như bất khả chiến bại. 

Mẹ tôi, La Tân Lý, với tư cách là một đệ tử chân chính của Jiange, cũng thuộc “cõi tâm linh sơ khai”. 

Còn tôi, Lâm Vi Linh, vẫn đang mắc kẹt trong "Cõi phàm trần" muộn màng, có lẽ vì trình độ kém cỏi hoặc tính cách chưa quyết định. 

Trong thế giới cường giả có bình quân đầu người lớn nhất này, tôi đơn giản chỉ là tổ tiên thế hệ thứ hai thua cuộc tiêu chuẩn. 

"Ồ, thật là một sự xấu hổ đối với những người du hành thời gian."

Tôi thở dài, đứng dậy khỏi bãi cỏ, vỗ nhẹ chỗ đất trên mông rồi đi về phía ngọn núi phía sau. 

…

Ngọn núi phía sau Jiange là một vườn thuốc tươi tốt. 

Lúc này ánh nắng giữa trưa vừa phải. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi xổm trong vườn thuốc từ xa, trên tay cầm một chiếc xẻng nhỏ. Cô ấy yêu cầu tôi làm nó một cách đặc biệt. Nó có hình dạng giống như một cái xẻng làm vườn hiện đại.

Cô xắn tay áo dài đến khuỷu tay, để lộ cẳng tay trắng nõn, đang lo lắng về một loại cỏ có đốm tím. 

"Đây rõ ràng là một biến thể của 'Phong lữ lưng tím'. Nó có chứa một lượng nhỏ alkaloid. Mặc dù độc hại nhưng chúng có thể được chuyển hóa thành các thành phần kích hoạt máu và loại bỏ ứ máu tuyệt vời miễn là chúng được hấp ở nhiệt độ cao và làm bằng giấm."

Mẹ lẩm bẩm khi khéo léo đào loại cỏ độc được mệnh danh là “cỏ đau tim đốm tím” ở thế giới bất tử. 

"Lý Nhi, không được!"

Một tiếng kêu ngạc nhiên vang lên. 

Master Kurong xuất hiện trên sườn núi vào một thời điểm nào đó. Khi nhìn thấy bó cỏ trên tay mẹ, cậu sợ hãi đến tái mặt. 

"Đó là cỏ đau lòng. Nó có độc rất cao, nếu chạm vào sẽ thối rữa. Hãy nhanh chóng vứt nó đi!"

Mẹ tôi giật mình, quay lại nhìn thấy Sư phụ rồi mỉm cười. Nụ cười ấy thật rạng rỡ, rạng rỡ dưới ánh nắng, mang theo cảm giác tự tin đặc trưng của người phụ nữ hiện đại. 

"Sư phụ, đừng lo lắng. Tôi có ý thức tự chủ."

Nửa giờ sau. 

Trên chiếc bàn đá trước chòi tre có một bát canh bốc khói, màu tím, tỏa ra mùi thơm lạ. 

Kurong nhìn món súp trong bát, quả táo Adam lăn tròn, trong mắt tràn đầy niềm tin vào người đệ tử yêu quý của mình… và sợ chết. 

"Cái này... thật sự có thể uống được sao?"

"Uống đi khi còn nóng." Mẹ giống như y tá trưởng đang dỗ trẻ uống thuốc, ánh mắt đầy khích lệ: “Phổi của con bị tổn thương, quanh năm ho khò khè, món canh này tuy hơi nồng, nhưng chuyên dùng để trị chứng nghẹt mũi của người già.”

Khổ Dung nghiến răng, bưng bát lên uống hết trong một ngụm. 

Sau một lát, khuôn mặt vốn tái nhợt của hắn lập tức đỏ bừng, sau đó, một luồng khí nóng từ đỉnh đầu hiện lên. 

"Khụ! Khụ khụ khụ!"

Anh ta ho dữ dội nhiều lần và phun ra một ngụm vết bầm tím.

"Bậc thầy!" Tôi giật mình. 

Nhưng giây tiếp theo, Khổ Dung thở dài một hơi nhẹ nhõm, trên mặt hiện lên vẻ tái nhợt đã lâu không thấy. Anh choáng váng ôm ngực, cảm nhận được hơi ấm truyền qua tứ chi. 

“Đã được giải tỏa… Sự ứ đọng trong ngực tôi đã được giải tỏa?”

Hắn nhìn Lạc Băng Lễ, trong mắt tràn đầy không thể tin được: "Lý Nhi, ngươi... Ngươi đang luyện y thuật gì vậy?"

Mẹ chớp mắt, cười thần bí: “Bí quyết là độc quyền, sẽ không chia sẻ cho người khác.”

Tôi ở bên cạnh nhìn, thầm phàn nàn trong lòng: Đó chính là phương pháp chế biến y học cổ truyền Trung Quốc cộng với hóa sinh của trái đất, chẳng lẽ không phải là bí quyết độc quyền sao? 

…

Đêm đã về, trăng tròn trên bầu trời. 

Sân tập võ thuật Jiange được bao phủ bởi một lớp sương bạc. 

Vì ban ngày tôi đã ngủ quá nhiều nên lúc này tôi không cảm thấy buồn ngủ nên muốn ra ngoài hít thở không khí. 

Vừa bước vào bóng cây ở rìa sân tập võ, anh nghe thấy một âm thanh nhẹ xuyên qua không khí. 

Tôi vô thức nín thở và nấp sau một tảng đá. 

Ở trung tâm sân tập võ, một bóng người màu trắng đang múa kiếm. 

Đó là mẹ. 

Cô ấy có vẻ cho rằng ngồi suốt ngày không tốt cho sức khỏe và muốn tận dụng thời gian buổi tối để giữ dáng. 

Cô ấy đang cầm một thanh kiếm dài bình thường trong tay và đang cố gắng luyện tập kiếm thuật cơ bản của Jiangge, "Flowing Cloud Sword Style". 

Chỉ...

Có điều gì đó không ổn với phong cách vẽ này. 

Trong trí nhớ của nguyên chủ, "Lưu Vân Kiếm Phong" hẳn là một loại kiếm pháp tao nhã, nhanh nhẹn và uyển chuyển. 

Nhưng dưới bàn tay của mẹ tôi, bộ kiếm thuật này đã được luyện tập thành... thể dục dụng cụ trên đài cao cấp. 

"Một, hai, ba, bốn, hai, hai, ba, bốn..."

Tôi có thể mơ hồ nghe thấy cô ấy đang đếm nhịp. Mặc dù cử động của cô ấy vụng về và thậm chí có chút buồn cười, nhưng biểu cảm tập trung và những giọt mồ hôi trên trán của cô ấy lại bộc lộ một kiểu dễ thương khác. 

Cô đang mặc một chiếc váy trắng trơn bình thường, vải nhẹ và mềm. 

Đột nhiên, một cơn gió đêm thổi qua. 

Mẹ vừa hoàn thiện động tác xoay người đâm lại. 

"Hừ——"

Gió hơi mạnh. 

Viền váy rộng của cô bị gió thổi bay cao khi cô quay lại. 

Thời gian dường như đóng băng vào lúc này. 

Dưới ánh trăng sáng, tôi có thể nhìn rõ dưới lớp váy trắng phấp phới, lộ ra hai bắp chân thon dài, thẳng tắp, trắng nõn. 

và...

Ở phần dưới đùi dù được bao bọc bởi chiếc quần tục tĩu nhưng vẫn phác họa ra khung cảnh cấm kỵ đầy đặn và tròn trịa. 

Dù chỉ trong chốc lát nhưng chiếc váy đã nhanh chóng rơi xuống. 

Nhưng tôi cảm thấy tim mình như bị đập mạnh. 

"Bùm, bùm, bùm."

Nhịp tim đập mạnh đến đáng sợ trong đêm tĩnh lặng. 

Tôi ngậm chặt miệng, không dám phát ra âm thanh. Hai má tôi nóng bừng như lên cơn sốt. 

Trong thế giới bất tử bảo thủ này, hầu hết phụ nữ đều ăn mặc bó sát và thậm chí mắt cá chân của họ cũng không dễ bị lộ ra ngoài. 

Cảnh tượng vừa rồi thực sự gây sốc cho người dân bản địa của thế giới này. 

Nhưng đối với tôi, một người có tâm hồn hiện đại… điều đó lại càng là một sự cám dỗ chí mạng. 

Vì đó là mẹ tôi. 

Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành với thân hình bụ bẫm, nhưng vì những động tác vụng về và vô tình để lộ, cô ấy đã bộc lộ vẻ trẻ trung nữ tính... một bà mẹ khiêu dâm. 

Tôi nhìn bóng người trong võ đài không hề hay biết, tiếp tục vung kiếm một cách vụng về. Lần đầu tiên, tôi nhận ra rằng cuộc hành trình xuyên thời gian này có thể là một điều tốt. Ít nhất, mẹ tôi chưa bao giờ đề cập đến sự việc đáng xấu hổ khi bắt gặp tôi đang đọc sách khiêu dâm mấy ngày qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Dây Quỷ và cổ bào

Ngay khi mẹ tôi vừa cất kiếm và lau mồ hôi trên trán, một tiếng gầm thót tim đột nhiên vang lên từ sâu trong khu rừng rậm bên ngoài kiếm đình. 

"Ho-anh-"

Âm thanh đặc biệt chói tai trong màn đêm tĩnh mịch, tản ra khí tức lạnh lùng tà ác, trong nháy mắt phá vỡ bầu không khí hữu tình dưới ánh trăng. 

"Âm thanh gì?"

Mẹ tôi giật mình, theo bản năng nắm chặt thanh kiếm trong tay, cảnh giác nhìn vào khu rừng tối tăm. 

"Có điều gì đó xấu xa về nó."

Một bóng người màu xanh lướt ra khỏi căn nhà tre, nhẹ nhàng đáp xuống cạnh sân luyện võ. Đó là Master Kurong, và rõ ràng là anh ấy đang bị làm phiền bởi chuyển động này. 

Thấy vậy, tôi không thể trốn được nữa, giả vờ chạy ra khỏi nhà thì nghe thấy tiếng động, tiến lại gần: “Sư phụ, mẹ, sao vậy?”

Khổ Dung chăm chú nghe, vẻ mặt căng thẳng nhanh chóng thả lỏng, lộ ra nụ cười thoải mái: "Không sao đâu, chỉ là một loại quái vật cấp thấp mới nổi tiếng mà thôi, nhất định là bị nồi thuốc Lý Nhi nấu ban ngày quá linh thiêng, hương thơm còn sót lại bay đi."

Tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Ba người chúng tôi theo tiếng động đến bìa rừng. 

Qua ánh trăng, tôi nhìn thấy một vật màu đỏ sẫm vướng vào dưới gốc cây lớn. 

Đó là một cây nho khổng lồ nhưng có cành giống như xúc tu bạch tuộc, phủ đầy ngạnh và chất nhầy. Nó lắc lư không ngừng nghỉ trong không trung, chạm đất với âm thanh tanh tách. 

[Quỷ dây leo khát máu]

Đây là quái vật cấp độ thấp nhất trong thế giới bất tử. Nó có chỉ số IQ thấp và di chuyển chậm. Nó chỉ có thể quấn các nhánh xúc tu quanh con mồi để hút máu. 

"Cấp độ này quái vật, huống chi là Li'er với ngươi hiện tại tâm linh cảnh giới." Khổng Dung đại nhân chỉ vào con quái vật dây leo, bình tĩnh nói: “Cho dù tiểu tử Ngụy Linh này cầm rìu đi lên, hắn cũng có thể chặt nó làm củi, chỉ cần không sợ hãi.”

"Yếu như vậy?"

Mẹ tôi nghe vậy, mắt bà lập tức sáng lên. 

Tình cờ cô ấy đang cầm thanh trường kiếm dài để luyện tập trên tay. Cô đã luyện tập "Kỹ thuật kiếm thể dục truyền hình" suốt đêm. Dù động tác của cô còn vụng về nhưng đây là lúc cô tràn đầy tự tin và muốn kiểm tra kết quả. 

"Sư phụ, Vệ Linh, đừng nhúc nhích!" Mẹ tiến lên một bước, duyên dáng cầm một bông hoa kiếm không chuẩn trên tay, "Để mẹ đến! Hãy thử những chiêu kiếm mà mẹ vừa luyện tập!"

"Mẹ, cẩn thận..." Tôi vừa muốn khuyên can, nhưng mẹ đã lao ra ngoài. 

"Đồ khốn! Hãy nhìn thanh kiếm này!"

Tôi phải nói rằng làn da của mẹ tôi quả thực rất dễ lừa dối. 

Dưới ánh trăng, bộ áo trắng tung bay, thanh kiếm dài ra khỏi vỏ, dáng vẻ uy nghiêm như thần tiên bất tử. Những người không biết rõ hơn đều cho rằng ông là một bậc thầy vĩ đại từ trên núi xuống để diệt quỷ. 

Tuy nhiên, anh ấy chỉ có thể đẹp trai trong ba giây. 

Khát máu dây leo mặc dù chỉ số IQ thấp, nhưng lại có rất nhiều xúc tu! 

Đối mặt với thanh kiếm đâm của mẹ, bảy tám xúc tu của con quỷ nho lập tức phóng lên như một con rắn độc đang sợ hãi. 

"Nứt!"

Mẹ dùng kiếm đâm vào không trung, nhưng chưa kịp rút lại thì một cây nho đã xảo quyệt rút ra. 

"À!"

Mẹ tôi kêu lên và theo bản năng muốn rút lui. Nhưng rõ ràng cô ấy đã đánh giá quá cao kinh nghiệm thực chiến của mình. Cỏ dưới chân cô trượt xuống và cơ thể cô đột nhiên hỗn loạn. 

Ngay sau đó, cơn ác mộng bắt đầu. 

Con quỷ dây leo này dường như có một nỗi ám ảnh đặc biệt với vải vóc. Những sợi dây leo đầy ngạnh không trực tiếp đâm vào cơ thể mẹ mà giống như những ngọn roi linh hoạt, những ngạnh lăn về phía quần áo của mẹ. 

"Xì-"

Âm thanh xé vải giòn đặc biệt chói tai trong khu rừng trống trải. 

Chiếc váy trắng trơn rộng rãi của mẹ vốn vốn dùng để che thân hình của mẹ, trong nháy mắt bị dây leo vướng vào, một mảng lớn bất ngờ bị xé toạc. 

"Ừ! Đi đi! Đi đi!"

Mẹ tôi hoàn toàn hoảng sợ, bà vung thanh kiếm trong tay một cách không kiểm soát, cứ chém bừa bãi. 

Nhưng điều này đã cho con quỷ dây leo một cơ hội. 

"Pah! Rít-"

Một âm thanh khác. Lần này là viền áo. 

Chiếc váy dài cồng kềnh vốn dĩ đã vỡ tan thành từng mảnh như đôi cánh bướm mỏng manh dưới sự bao vây của nhiều xúc tu. 

Chỉ vài vòng thôi. 

Chiếc áo cổ trang trang nghiêm trên người mẹ đã biến thành mảnh vải vụn treo trên người. 

Một vùng lớn làn da trắng như tuyết và mỏng manh lộ ra ngoài không khí, lưng, eo và cặp đùi thon thả trắng nõn trên nền dây leo đỏ sậm. 

Điều kinh khủng nhất là khi một mảnh vải ở cổ áo bị xé toạc, phần bụng thêu màu hồng bên trong lộ ra hoàn toàn, gần như không thể che đi được bộ ngực đầy đặn đang run rẩy dữ dội theo từng động tác sợ hãi của cô. 

"Sư phụ! Ngụy Linh! Cứu!"

Mẹ tôi cuối cùng cũng suy sụp, ôm ngực và hét lên. Vừa rồi còn có phong thái của nữ chính, giống như một thiếu nữ bất lực bị bọn biến thái vây hãm. 

"Than ôi..."

Một tiếng thở dài từ Master Kurong phát ra từ phía sau. 

"Đi!"

Tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là một cú chạm ngón tay. 

Một luồng năng lượng kiếm màu xanh sắc bén gầm lên, trong nháy mắt vượt qua khoảng cách hàng chục mét. 

"Pfft——"

Con quỷ dây khát máu đang "giết người" thậm chí còn không phát ra một tiếng kêu nào mà ngay lập tức bị cắt thành vô số mảnh, nước xanh bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Trận chiến kết thúc. 

Nhưng sự bối rối chỉ mới bắt đầu. 

Mẹ lúc này đang ôm ngực, hoàn toàn khỏa thân. Dây đai bụng màu hồng run rẩy, chỉ còn vài dải vải treo ở eo váy, lộ ra gần hết mông và toàn bộ đùi. 

Cô ấy liếc nhìn Sư phụ và tôi, mặt cô ấy lập tức đỏ bừng như một quả táo chín. 

"Đừng nhìn! Quay lại! Quay lại!"

Cô hét lên, rồi giống như một con thỏ sợ hãi, cô che đậy những bộ phận quan trọng của mình và xấu hổ chạy về phía phòng Jiange. 

Bóng trắng lóe lên dưới ánh trăng khiến tôi suýt chảy máu mũi. 

…

Nửa giờ sau. 

Mẹ đã thay một bộ quần áo cũ dự phòng nhưng vết ửng hồng trên mặt mẹ vẫn chưa phai. Cô cúi đầu dùng ngón tay xoay quần áo, hiển nhiên vẫn còn xấu hổ về cảnh chết chóc xã hội vừa rồi. 

"Lý Nhi, chuyện này không thể trách ngươi."

Thầy Kurong cầm trong tay hai bộ quần áo được gấp gọn gàng và nghiêm túc nói. 

"Bạn có một thể chất đặc biệt. Thể chất này tự nhiên có xu hướng thu hút quái vật, và các cuộc tấn công của quái vật vào bạn thường... thường rất tục tĩu."

"Vậy... chúng ta nên làm gì?" Giọng mẹ mỏng như tiếng muỗi. 

"Sư phụ, đây là hai chiếc "Áo cổ" do người sáng lập Jiange truyền lại, có thể có thể giải quyết được nhu cầu cấp thiết của ngài."

Nói xong, Khổ Dung giao quần áo trong tay ra. 

Tôi tò mò cúi xuống nhìn, mắt tôi gần như lồi ra ngoài. 

Chiếc đầu tiên có tên là Váy Tiên Ánh Trăng. 

Thứ này nói là váy nhưng thực ra nó giống váy dạ hội cao cấp hơn. Chất liệu là một loại gạc cá mập có ánh sáng bạc mờ nhạt, trông giống như thần tiên, nhưng thiết kế này...

Khe hở hai bên mở thẳng tới gốc đùi, chính là vị trí của xương hông! Nếu bạn đeo cái này trên người, chỉ cần bước một bước nhỏ là toàn bộ chân của bạn sẽ lộ ra ngoài. 

“Sư phụ, cái này…” Mẹ ôm váy, càng đỏ mặt hơn, “Có phải xẻ cao quá không?”

"Lý Nhi cái gì cũng không biết." Kurong vẻ mặt chính trực giải thích: "Cái váy này là ma khí, bất khả xâm phạm trước vũ khí, nước và lửa. Khe hở được thiết kế để thuận tiện cho việc sử dụng chân kỹ, nếu quấn quá chặt sẽ ảnh hưởng đến tốc độ di chuyển của ngươi."

Nghe có vẻ hợp lý đến mức tôi không nói nên lời. 

Sau đó là mảnh thứ hai, Tơ bảo vệ tằm băng. 

Điều này thậm chí còn thái quá hơn. 

Đây là loại lụa bảo vệ gì? Đây rõ ràng là một đôi tất trắng trong suốt, và chúng cũng là loại có ren! 

"Lại cái này à?" Mẹ giơ đôi tất lụa mỏng như cánh ve sầu lên, tay run run. 

“Cái này được làm từ tơ tằm được tạo ra bởi Tằm Băng Bắc Cực.” Kurong vẫn có vẻ mặt nghiêm túc. "Nó có sức phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ. Kết hợp với đôi giày bạch ngọc, nó có thể bảo vệ đôi chân của bạn khỏi những quái vật như ma quỷ dây leo."

Mẹ nhìn đôi tất với vẻ mặt vô cùng bối rối. 

Nhưng vừa rồi khi nghĩ đến cảm giác những xúc tu nhờn nhớt của yêu ma dây leo đánh vào da mình, cô rùng mình, nghiến răng chịu đựng. 

"Cảm ơn chủ nhân vì kho báu."

…

"Ra ngoài! Tôi cần thay đồ!"

Mẹ tôi đỏ mặt đẩy tôi ra khỏi cửa rồi đóng sầm cửa lại. 

Tôi đứng ngoài cửa, nghe tiếng cởi quần áo sột soạt từ trong phòng phát ra, toàn thân hưng phấn vô cùng. 

Đêm đã khuya, ánh nến trong phòng in bóng dáng duyên dáng lên tấm giấy dán cửa sổ mỏng. 

Tôi nhìn thấy bóng người từ từ cởi bỏ chiếc áo choàng cũ rộng thùng thình trên người, để lộ đường cong hình chữ S phun máu. 

Sau đó cô ấy dường như ngồi xuống và nhấc một chân lên. 

Đó chính là hành động mang tất vào. 

Mặc dù chỉ là hình bóng, nhưng tôi dường như có thể hình dung trong đầu mình chiếc tất trắng cực mỏng quấn lấy bắp chân thon gọn của cô ấy từng chút một, trượt qua đầu gối và cuối cùng bó chặt vào phần thịt mềm mại của đùi. 

Sau đó, cô đứng dậy, mặc chiếc váy tiên ánh trăng xẻ cao, cuối cùng đi đôi giày bạch ngọc. 

"Đa, đa."

Tiếng giày cao gót trên sàn gỗ vang lên từ trong nhà. 

Tôi cảm thấy mũi mình nóng ấm, khi sờ vào thì phát hiện tôi bị chảy máu mũi. 

Ban đầu, tôi nghĩ rằng khi tôi du hành đến thế giới bất tử cổ đại, đó sẽ là một thế giới phong kiến ​​​​và bảo thủ, nơi đường phố đầy rẫy những người cổ xưa quấn chặt. 

Tôi không mong đợi nó...

Trên thế giới này không chỉ có giày cao gót mà giờ đây ngay cả lụa trắng và sườn xám xẻ cao cũng không còn nữa! 

Tôi lau máu mũi và nghe tiếng kêu thảm thiết của mẹ trong phòng trước gương. Tôi điên cuồng hét lên trong lòng: Thế giới bất tử ở đây là đâu? 

Đây rõ ràng là thiên đường cho những lô sản phẩm may đo nhỏ như của tôi! 

Nhất là khi người phụ nữ mặc “áo cổ” bước ra này vẫn là người mẹ luôn cằn nhằn, kỷ luật tôi trên trần gian…

Cảm giác hồi hộp vì vô đạo đức thật quá sức chịu đựng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 nương tựa lẫn nhau và giang ca truyền thừa

Ngày tháng như dòng suối trên núi sau Giang Các. Dù bình lặng nhưng nó cũng đang chảy chậm trong thế giới đầy rắc rối này. 

Sau khi bị yêu ma dây leo “quấy rối” đêm đó, mẹ tôi dường như đã bị kích thích rất nhiều. 

Cô không còn luyện kiếm chỉ đơn giản để "tăng cường cơ thể" nữa mà thực sự coi nó như một kỹ năng sinh tồn. 

Mỗi buổi sáng, khi tia nắng đầu tiên xuyên qua mây mù và chiếu sáng sân tập võ, bóng người mặc váy cổ tích ánh trăng xẻ tà, hai chân quấn lụa trắng bảo vệ tằm băng, chân đi giày cao gót bạch ngọc đã ở đó. 

Tôi cũng không nhàn rỗi. 

Là một con người hiện đại đã đọc vô số tiểu thuyết viễn tưởng, tôi biết rõ hơn ai hết rằng trên đời này không có luật pháp, không có cảnh sát, chỉ có luật rừng trần trụi, đó là sức mạnh là quy luật. 

Mặc dù bây giờ tôi chỉ là một kẻ thua cuộc trong cõi trần, và mặc dù tôi có một số sức mạnh, nhưng điều đó không có nghĩa là tôi sẵn sàng trốn sau lưng mẹ mình. 

Nhìn cô ấy vụng về vung kiếm, nhìn cô ấy bong gân chân và đứng dậy hết lần này đến lần khác trên con đường rải sỏi để thích nghi với “vũ khí ma thuật cao gót”, ngoài những suy nghĩ thầm kín về tình dục, tôi cảm thấy một cảm giác đau khổ và khủng hoảng khó tả. 

Tôi muốn bảo vệ cô ấy. 

Không chỉ vì mẹ là mẹ của thân xác này mà còn vì mẹ là người thân cùng sống với tôi ở thế giới xa lạ này. 

Kết quả là ở Jiange xuất hiện một cảnh như thế này: Ban ngày mẹ tôi lo lắng về đống chai lọ và thảo dược trong hiệu thuốc, cố gắng sử dụng các lý thuyết y học hiện đại để cải thiện thuốc trường sinh của thế giới; Tôi đang giúp cô ấy pha thuốc và điều khiển lửa, và cô ấy được dùng làm chuột lang để thử thuốc. 

Buổi tối, hai mẹ con chúng tôi đấu võ ở sân tập. 

Thầy Kurong thỉnh thoảng đưa ra những gợi ý, mặc dù phần lớn thời gian ông ấy nhìn mẹ mình với vẻ bàng hoàng, với ánh mắt buồn bã mà tôi không thể hiểu được. 

Thậm chí, để tăng thêm kinh nghiệm chiến đấu thực tế, sư phụ sẽ đặc biệt bắt một số yêu quái cấp thấp và ném chúng vào sân luyện võ. 

Mẹ tôi và tôi như phát điên. Cô ấy chịu trách nhiệm la hét và chém, còn tôi chịu trách nhiệm ném bột vôi và kết liễu thiệt hại. 

Dù xấu hổ nhưng sau nửa tháng, chúng tôi đã hợp tác khá ăn ý. Ít nhất khi đối mặt với quái vật dây leo và quái vật chuột thông thường, mẹ tôi có thể dùng kiếm đâm thủng điểm yếu của chúng mà không hề thay đổi biểu cảm. 

Cho đến ngày nay. 

Sáng sớm, Khổng sư bỗng nhiên khoác lên mình một chiếc áo sơ mi xanh mới toanh, tóc được chải chuốt tỉ mỉ. 

Anh ta đứng trong sân, cầm thanh kiếm cổ tên là "Ku", nhìn chúng tôi đang ăn cháo.

"Lý Nhi, Vệ Linh." Anh ấy nói, giọng vẫn nhẹ nhàng nhưng có chút quyết tâm, “Tôi đang đi trên một chặng đường dài với tư cách là người thầy của mình.”

"Đi một chuyến đi dài?" Mẹ đặt bát xuống, có chút kinh ngạc: “Sư phụ, sức khỏe của con chỉ tốt hơn một chút thôi, bây giờ con định đi đâu? Con sẽ đi bao lâu?”

Kurong mỉm cười, không trả lời thẳng: "Có một số chuyện cũ cần phải giải quyết. Nếu nhanh thì ba đến năm ngày tôi sẽ quay lại; nếu chậm thì..."

Anh ấy dừng lại, ánh mắt quét qua khuôn mặt của chúng tôi và cuối cùng nhìn vào mẹ chúng tôi. Thật là một cái nhìn, như thể anh đang nhìn vào kho báu quý giá nhất trên đời này, hay nhìn vào một cái bóng khác xuyên qua cô. 

"Dù sao thì, hãy chăm sóc ngôi nhà của bạn."

Nói xong hắn cũng không giải thích thêm nữa, trong nháy mắt rời khỏi kiếm quán. 

Sau khi chủ nhân rời đi, đại kiếm đình càng trở nên vắng vẻ hơn. 

Chỉ có tiếng gió xào xạc thổi qua rừng tre. 

Buổi tối mẹ tôi không tiếp tục luyện kiếm nữa. 

Chúng tôi di chuyển hai chiếc ghế xếp và đặt chúng ngoài sân, ngắm nhìn vầng trăng khổng lồ phi thực tế trên đầu. 

“Vi Linh,” mẹ tôi đột nhiên lên tiếng, giọng nói có chút thất thường, “Nói cho mẹ biết, chúng ta còn có thể quay lại được không?”

Tôi im lặng một lúc: “Tôi không biết, có lẽ đời này tôi sẽ không thể quay lại được nữa”.

Mẹ thở dài, nghịch Jiange Token trong tay: “Thật ra mẹ không thích ở đây. Dù không khí ở đây trong lành, da dẻ tốt, con có thể trường sinh bất lão, trường sinh bất tử. Nhưng mẹ vẫn nhớ mùi thuốc khử trùng trong bệnh viện, nhớ các cô chú đang xếp hàng cầm thẻ bảo hiểm y tế.”

Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi, trong mắt hiện lên vẻ tỉnh táo bất lực: "Tôi chỉ muốn làm bác sĩ, cứu người và chữa lành những người bị thương. Tôi thực sự... không hứng thú chút nào với kiểu sống tu luyện này, nơi tôi lần lượt phải giết người và yêu quái, giết người khắp nhà chỉ để cướp lấy một ít tài nguyên."

“Nhưng mẹ,” tôi nhìn mẹ, “ở đây, không có sức mạnh, chúng ta chỉ có thể phó mặc cho người khác. Cũng giống như con quỷ dây leo đó, nếu chúng ta yếu đuối, chúng ta là thức ăn của nó.”

"Tôi biết." Mẹ cười cay đắng rồi đưa tay chạm vào đầu tôi. "Mơ là mộng, hiện thực là hiện thực, mẹ không ngốc, vì sống sót, tránh cho con bị ức hiếp, mẹ, một lão y sử dụng kim bạc, chỉ có thể dùng kiếm sắt trong tay."

Lúc đó, tôi cảm thấy mẹ tôi đã trở nên khác hẳn. 

Lúc này, cô thực sự đã chấp nhận quy tắc của thế giới này. 

Chúng tôi nương tựa vào nhau như vậy và ở trong kiếm đình suốt nửa tháng. 

Cho đến tối ngày mười sáu. 

Đột nhiên, một luồng ánh sáng run rẩy xẹt qua bầu trời, đánh vào đội hình trấn giữ núi Jiange một tiếng "nổ". 

"Bậc thầy!"

Khi mẹ con tôi lao ra ngoài, chúng tôi gần như không nhận ra quả bầu máu hình người chính là Khổ Dung. 

Chiếc áo sơ mi xanh mới toanh của anh đã biến thành mảnh vải vụn màu đỏ sậm, một mảng lớn trên ngực anh bị xẹp xuống, hơi thở yếu ớt đến mức anh khó có thể cảm nhận được. 

"Mau! Mang vào nhà! Chuẩn bị cầm máu!"

Lúc đó, mẹ tôi chợt bình tĩnh đến lạ thường. Cô không còn là tân binh vụng về nữa mà là Tiến sĩ Luo đã cứu vô số sinh mạng. 

Suốt đêm dài. 

Khi ánh bình minh chiếu vào căn phòng bí mật một lần nữa, Master Kurong cuối cùng cũng tỉnh dậy. 

Nhưng anh ấy không khá hơn. 

Cả mẹ tôi và tôi đều có thể thấy rằng đây chỉ là một đoạn hồi tưởng. 

Khổ Dung dựa vào trên giường, sắc mặt tái nhợt, nhưng ánh mắt lại cực kỳ sáng ngời. 

Anh nhìn mẹ mình đầy nước mắt, cố gắng nặn ra một nụ cười: "Lý Nhi, đừng bận tâm... Con biết rõ thân thể của sư phụ."

"Tại sao?" Mắt mẹ đỏ hoe, “Mọi việc đã được xử lý xong rồi…”

"Bởi vì... ta không nguyện ý tiếp nhận."

Khổ Dung ho ra một ngụm bọt máu, thanh âm trở nên khàn khàn. 

"Đệ đệ của ta... chính là sư phụ của ngươi năm đó chết thảm. Người giết hắn là một người đáng kính. Ta biết kết cục của mình sắp đến, chỉ có thể sống sót đến hơi thở cuối cùng. Tuy nhiên, sau khi được ngươi chữa trị mấy ngày trước, ta lại cảm thấy mình có sức chiến đấu... Cho nên ta nghĩ đến một đòn đánh lén. Nếu có thể thay thế hắn, ta cũng đáng chết."

"Đáng tiếc... Hòa thượng dù sao cũng là Hòa thượng, cho dù liều mạng nửa mạng, cũng chỉ làm hắn bị thương nhẹ..."

Lúc này, anh bất ngờ nắm lấy tay mẹ với sức mạnh đáng kinh ngạc. 

"Lý Nhi, Vệ Linh, ngươi nghe cho kỹ, Giang Ca truyền thừa không thể cắt đứt trong tay ta."

Anh ta thở hổn hển và chỉ vào bức tranh cổ treo trên tường căn phòng bí mật. Trong tranh, có hai cây cổ thụ mọc quấn vào nhau, cành lá nối liền nhau nên khó phân biệt được nhau. 

"Kỹ thuật cốt lõi của Huyền Tâm Kiếm Các của chúng tôi được gọi là "Song Liên Nhánh"."

"Kỹ thuật này cực kỳ bá đạo, nhưng cũng vô cùng khắc nghiệt. Nó không tu luyện một thanh kiếm, mà là tu luyện ... mối liên kết của cặp song sinh."

"Người tu luyện phải là anh em song sinh có cùng mối liên hệ tâm linh! Một người luyện "điên" và một người luyện "tình yêu". Hai người bổ sung cho nhau. Không có một thì việc luyện tập không trọn vẹn, nếu song sinh không mạnh mẽ luyện tập sẽ bị phản ứng dữ dội!"

"Đây cũng là nguyên nhân tại sao Giang Ca có ít người như vậy..."

Kurong nhìn mẹ mình, trong mắt vô cùng mong đợi và tiếc nuối: “Lý Nhi, chúng ta phải tìm một cặp song sinh có tư chất tốt, nhận họ làm đệ tử, truyền lại “Song Sinh Nối Nhánh”… Đây là yêu cầu cuối cùng của sư phụ.” 

Sinh đôi?

Khi tôi nghe thấy ba từ này, có điều gì đó đột nhiên bùng nổ trong tâm trí tôi. 

Những mảnh ký ức mơ hồ vốn có của nguyên chủ lúc này đã bị cưỡng ép ghép lại với nhau. 

Tôi dường như nhìn thấy bóng dáng đó đi ngang qua. 

Đó là... dì? 

La Tân Lý cũng là em gái song sinh của mẹ cô? 

Người phụ nữ trong trí nhớ của nguyên chủ luôn mặc quần áo màu đỏ, cười ngạo nghễ, nhưng đột nhiên rời khỏi Jiange mười năm trước và biến mất không dấu vết? 

Nếu người mẹ là một trong hai đứa trẻ sinh đôi...điều đó có nghĩa là bà ấy thực sự có thể thực hành kỹ thuật này? 

Nhưng dường như có điều gì đó ẩn giấu trong đó mà tôi không biết. 

Tôi nhìn mẹ và thấy mặt mẹ cũng trở nên tái nhợt vô cùng. Hiển nhiên, tuy rằng nàng không có trí nhớ, nhưng hai chữ "sinh đôi" tựa hồ đã chạm đến một loại bản năng đau đớn nào đó trong cơ thể này. 

"Sư phụ..." Mẹ run rẩy nói: "Con..."

"Hứa với tôi nhé." Kurong nhìn chằm chằm vào cô, "Truyền thừa... không thể bị phá vỡ..."

Khô Dung kịch liệt thở hổn hển, trong mắt hiện lên một tia lo lắng thật sâu: "Còn một điều... Ta tuy rằng ngẫu nhiên trốn thoát, nhưng đối phương dù sao cũng là Tôn giả. Ta lo lắng... Ta sợ... Kiếm quán này vị trí sẽ không bị che giấu quá lâu."

"Sư phụ, ý của ngài là..." Mẹ lo lắng nắm tay anh.

"Chỉ là suy đoán thôi, có lẽ hắn không phát hiện ra, nhưng rủi ro này... Chúng ta không thể gánh nổi." Khổ Dung cười khổ lắc đầu, "Ta đã là ngọn nến trước gió, chết cũng không đáng tiếc, nhưng hai mẹ con ngươi không thể cùng ta chôn cất, ngươi phải rời khỏi đây càng sớm càng tốt, càng xa càng tốt."

"Đi thôi? Chúng ta có thể đi đâu?" Mẹ anh hoảng sợ đỡ lấy anh: “Còn con bây giờ lại như thế này…”

"Tôi không thể rời đi." Khổ Dung cười khổ nói: "Nhưng ta có thể thả ngươi đi, Li'er, ngươi hiện tại căn cơ quá nông cạn, cứ như vậy đi ra ngoài, gặp phải người đó tay sai nhất định sẽ chết. Thân là sư phụ... Ta nhất định phải truyền lại tu vi này cho ngươi!"

"Kỹ năng giảng dạy?" Tôi sững sờ một lúc: "Nhưng Sư phụ, mẹ chỉ mới ở giai đoạn đầu của cõi tâm linh. Làm sao mẹ có thể chịu được toàn bộ sức mạnh của cõi tâm linh đỉnh cao của thầy?"

"Nếu là bình thường tu luyện thì không có tác dụng, nhất định phải bắt đầu bằng... âm dương."

Mẹ tôi cũng choáng váng. Là một người hiện đại, suy nghĩ của cô vô thức gợi cho cô nhớ đến một số cảnh tượng khó diễn tả. Hai má cô lập tức đỏ bừng, cô do dự: "Sư phụ, đây... phương pháp này yêu cầu ngài... cởi quần áo phải không? Đó là loại..."song tu"?"

Kurong Master tuy yếu đuối nhưng khi nghe được lời này, sắc mặt nghiêm túc, trong đôi mắt trong sáng không có ác ý:

"Lý Nhi, xin ngươi đừng nghĩ lung tung, đây là Giang Ca truyền thụ bí pháp. Tuy rằng ta và ngươi trong quá trình có tinh thần giao lưu, nhưng đó không phải nam nữ yêu nhau, cũng không phải nhục dục."

Nhìn thấy câu trả lời của sư phụ, mẹ tôi cảm thấy suy nghĩ của mình không đúng, xấu hổ cúi đầu: "Ồ... Tôi thật vô lễ. Chỉ cần có thể giữ được Kiếm Các và bảo vệ Ngụy Linh, tôi sẵn sàng thử."

Sau đó, cả hai ngồi đối diện nhau, lòng bàn tay chạm vào nhau. 

"Nhắm mắt lại, tập trung, thư giãn đầu óc và tiếp nhận linh hồn của tôi..." Giọng nói của Khổ Dung càng lúc càng trầm. 

Tôi đứng sang một bên, vốn tưởng rằng đây chỉ là một buổi lễ nghi lễ nghiêm túc. 

Nhưng tôi đã sai. 

Sai lầm lớn. 

Khoảnh khắc linh hồn họ tiếp xúc, cơ thể mẹ tôi chợt run lên như bị điện giật.

"Ờ-!"

Một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Tôi kinh hoàng khi phát hiện ra rằng sự kích thích giác quan do tu luyện kép cả tâm trí và linh hồn mang lại dường như mạnh hơn gấp trăm lần so với thể xác. Đó là một chấn động ảnh hưởng trực tiếp đến sâu thẳm tâm hồn. 

Mẹ lập tức đổ gục xuống nệm, tư thế trang nghiêm vốn có của bà trở nên méo mó. 

Cô ngẩng đầu lên, cổ cong lên một đường cong duyên dáng, tóc rối bù, trên mặt hiện lên một vệt đỏ bừng bất thường. 

"Chủ nhân... quá... quá nhanh..."

Cô ấy nhắm mắt lại và cau mày, như thể cô ấy đang phải chịu đựng nỗi đau tột cùng hoặc đang đắm chìm trong một niềm vui tột cùng nào đó. 

"A...ừm...mời vào...mời vào...rất nhiều...linh lực..."

"Không...Chủ nhân...ah...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah~"

Căn phòng bí mật vang lên âm thanh này đủ để khiến người ta đỏ mặt. 

Tôi đứng trong góc, cảm giác như máu trong cơ thể đang chảy ngược. 

Lý trí mách bảo tôi rằng đây chỉ là một lễ gia trì tâm linh đơn giản, và Sư phụ đang dùng mạng sống của mình để mở đường cho mẹ tôi. 

Nhưng mắt và tai tôi đang điên cuồng phản bội lại lý trí của mình. 

Nghe cô ấy gọi tên người khác và phát ra âm thanh gây hiểu lầm như vậy...

Một cảm giác bị phản bội và bị cắm sừng mạnh mẽ, vặn vẹo quấn quanh trái tim tôi như một con rắn độc. 

Đó là mẹ tôi! 

Dù biết chẳng có chuyện gì xảy ra nhưng cảnh tượng trước mắt khiến tôi có cảm giác như cô ấy đang ở ngay trước mặt mình. 

"A——!"

Mẹ đột nhiên hét lên một tiếng the thé, cơ thể co giật dữ dội rồi ngã xuống đất như bị mất nước. Cô thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, thậm chí còn có một vệt nước bọt pha lê chảy ra từ khóe miệng. 

Tôi nắm chặt tóc, móng tay bấm sâu vào da đầu. 

Nhưng cơ thể không đạt yêu cầu của tôi đã phản ứng một cách trung thực trước sự kích thích thị giác và thính giác cực độ này. 

Lúc này, một tiếng nhắc nhở vang lên. 

【cắn! 】

[Phát hiện ra cảm xúc tiêu cực cực mạnh và dao động phấn khích của chủ nhân! 】

[Điều kiện đã được đáp ứng! 】

[Hệ thống cảm xúc Hoàng Thiên——Chính thức kích hoạt! 】


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Hành Đạo nóng bỏng và nỗi kinh hoàng ở tiệm đen

Căn phòng bí mật đẹp đẽ đan xen vào nhau, nhưng sự chú ý của tôi lúc này hoàn toàn bị chiếm giữ bởi âm thanh máy móc lạnh lẽo đột ngột trong đầu. 

【cắn! 】

[Hệ thống cảm xúc Hoàng Thiên - Chính thức kích hoạt. 】

[Phần thưởng ban đầu: Green Dot 1.000 (vốn khởi nghiệp dành cho người mới). 】

Tim tôi ngừng đập một nhịp, rồi bắt đầu đập dữ dội vào ngực tôi, như thể nó sắp nhảy ra khỏi cổ họng. 

Ngón Tay Vàng! 

Đây là trang bị tiêu chuẩn huyền thoại dành cho những người du hành thời gian—Golden Finger! 

Tôi đã ở đây hơn nửa tháng và ngày nào tôi cũng sống trong lo sợ. Thật khó để tu tập ở cõi phàm trần. Tôi thấy mẹ tôi luyện kiếm và bị quái vật bắt nạt. Tôi không thể giúp gì ngoài việc lo lắng. Tôi sợ một ngày nào đó khi ra ngoài sẽ bị con quái vật nhỏ bên đường ăn thịt. 

Tôi gần như cam chịu làm kẻ ăn bám chờ chết và nhờ mẹ bảo vệ. Tôi thậm chí còn sẵn sàng sống một cuộc sống tầm thường như một phàm nhân. 

Tôi không ngờ, tôi không ngờ, tuy muộn nhưng vẫn ở đây! 

Chúa ơi, cuối cùng anh cũng nhớ ra em rồi à? Nửa tháng chờ đợi này thật xứng đáng! 

Tôi kìm nén cảm giác muốn hét lên trong căn phòng bí mật và nhanh chóng quay người rời khỏi khung cảnh có phần xấu hổ này. Trên đường ra, một tấm mờ màu xanh nhạt xuất hiện trên võng mạc của tôi. 

Giao diện rất đơn giản, có giá trị lớn màu xanh lá cây ở góc trên bên trái: 1000. Bên phải là biểu tượng túi quà nhấp nháy màu đỏ. 

"Gói quà tân thủ đã được phát rồi, cậu có muốn mở không?"

Tôi hít một hơi thật sâu, đè xuống đôi tay đang run rẩy vì hưng phấn của mình, thầm nói trong lòng: "Bật lên! Nhất định phải bật lên!"

[Chúc mừng ký chủ đã thu được cuộn kỹ năng còn lại - "Cuộn giấy phẫn nộ: Đốt tâm quyết"! 】 【Chúc mừng chủ nhà đã nhận được vũ khí độc quyền-Trăm thép · Hengdao! 】

Khi tiếng bíp của hệ thống vang lên, một dòng thông tin nóng bỏng ùa vào đầu tôi. 

Đó là một bộ kiếm pháp cực kỳ bá đạo, hoàn toàn khác với kiếm pháp tao nhã và nhanh nhẹn của Jiange. "Burning Heart Jue" này tập trung vào việc sử dụng sự tức giận để kích hoạt máu, và những thanh kiếm hung bạo và không ngừng nghỉ. 

Cùng lúc đó, một con dao dài nặng nề xuất hiện từ không khí mỏng trong không gian lưu trữ hệ thống của tôi. 

Vừa nghĩ đến đó, con dao đã xuất hiện trong tay tôi. 

Thật là một con dao! 

Con dao dài ba thước rưỡi, lưỡi dao thẳng và hẹp, một cạnh và sống dao dày. 

Bao kiếm được làm bằng da cá mập màu đen, tay cầm được quấn bằng dây gai chống trượt, cuối cùng là một chiếc vòng đồng đơn giản. 

Đây là hình dao ngang tiêu chuẩn của nhà Đường! 

Tôi cầm con dao và cảm nhận được một cảm giác liên kết chặt chẽ với máu. 

Thành thật mà nói, tuy Jiange nổi tiếng với những thanh kiếm nhưng với tư cách là một tâm hồn nam giới hiện đại, tôi luôn cảm thấy thanh kiếm này quá nhẹ và quá dịu dàng. 

Khi lâm vào tình thế tuyệt vọng, loại dao ngang, thẳng, vừa có thể cắt vừa có thể đâm này là thỏa mãn nhất! 

“Cái này giống như thứ dành cho đàn ông vậy.”

Tôi thầm mừng không chịu buông xuống, vuốt ve lưỡi kiếm. Đây là lần đầu tiên tôi dựa vào việc ổn định cuộc sống ở thế giới này. 

Bỏ con dao ngang đi, tôi nhận thấy có tùy chọn [Store] ở cuối bảng hệ thống. 

Tôi ngay lập tức kiểm tra cửa hàng và cảnh tượng đó khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

Cửa hàng trẻ:

[Hộp kim Linh Thư Văn Vũ + Vòng chân]

Mô tả: Bộ kim bạc cực kỳ tinh xảo được đánh bóng bằng ngọc ấm ngàn năm tuổi, đi kèm dây đeo đùi (hộp kim) làm bằng ren. 

Công dụng: Ổn định vết thương, đào thải độc tố, kích thích tiềm năng. Tác dụng của châm cứu tăng 50%. 

Yêu cầu: Kim bạc cần được giữ ấm, giữ gìn bằng “phổ biến” và phải luôn đeo sát đùi. 

[Găng tay cảm ứng linh hồn ve sầu]

Mô tả: Găng tay lụa trong mờ siêu mỏng, khi đeo vào trông như không có gì. 

Chức năng: Sờ nắn chính xác. Nó có thể phát hiện sự trì trệ (tổn thương) năng lượng tâm linh vi tế trong cơ thể bệnh nhân thông qua xúc giác. Bằng cách đeo găng tay, cảm giác xúc giác của bàn tay người mẹ được khuếch đại. 

[Gương vàng rỗng]

Mô tả: Một cặp kính gọng vàng, mang vẻ ngoài trí thức và khổ hạnh. 

Chức năng: Có thể xem trực tiếp sơ đồ kinh tuyến của cơ thể con người. Sau khi mặc vào, mẹ sẽ vô tình tạo dáng

Tư thế của một “nữ bác sĩ nghiêm khắc” trở nên lạnh lùng và kiêu ngạo. 

[Đá nghe tiên nữ y tế]

Mô tả: Một miếng ngọc ấm áp hình trái tim có chức năng giống như một chiếc ống nghe. 

Chức năng: Theo dõi nhịp tim và xác định tổn thương các cơ quan nội tạng. 

Yêu cầu: Nó phải được sử dụng chặt chẽ. Ngọc ấm phải được đặt sát ngực bệnh nhân, tai của mẹ cũng phải được áp vào phía bên kia của ngọc ấm. 

Ngoài các thiết bị y tế này, còn có dòng [Quần áo độc quyền]:

[Váy gạc trơn cắt eo]

Chức năng: Không có. 

Mô tả: Độ lệch kích thước. Làm nhỏ hơn một cỡ ở ngực và eo. Mặc vào xong, ngực bị bóp cao đến mức có thể bung cúc bất cứ lúc nào; Vòng eo thon gọn vô cùng, ngực phập phồng khi thở. 

[Dây đeo bụng giữ nhiệt]

Công dụng: Thấm hút mồ hôi và giải độc, giữ cho cơ thể luôn khô ráo. Bảo vệ đan điền và ngăn chặn không khí lạnh xâm nhập vào cơ thể. 

Mô tả: Chất liệu vải lụa cực mỏng, ôm sát vào da gây ma sát mạnh lên núm vú. Khi hưng phấn lúc lạnh hoặc lúc nóng, bạn sẽ phác họa rõ ràng hình dáng của hai điểm. 

[mạng che mặt mờ]

Chức năng: Tấm màn che có kết cấu mờ mờ, che phủ vẻ ngoài và ngăn cản sự nhận biết. 

[Áo choàng dài có mũ trùm đầu khiêu vũ màu trắng]

Chức năng: che chắn hơi thở, chống bụi và chống thấm nước. Thiết kế: Tuy là kiểu dáng dài nhưng đường xẻ 2 bên thân cực cao, dài tới tận mép eo. 

Khi bạn bước đi, gấu áo choàng đung đưa và đôi chân thon thả bên trong thấp thoáng, tạo nên sự tương phản thị giác tuyệt vời. 

Mô tả: Áo choàng dài có mũ trùm đầu màu trắng tinh khiết, đường cắt dựa trên những đường nét thanh thoát của chiếc áo gió hiện đại. 

Khi chiếc mũ trùm đầu khổng lồ được hạ xuống, nó có thể che kín hoàn toàn khuôn mặt, khiến nó trông bí ẩn và lạnh lùng. 

Mỗi lần đổi trang bị chỉ tốn 200 điểm xanh. 

Nhìn dòng chữ “hổ báo sói” tràn ngập màn hình, tôi nuốt nước bọt. 

Những thứ ở đây trông như được chuẩn bị sẵn cho mẹ vậy. Hơn nữa, tại sao bạn lại cảm thấy hệ thống này có chút không công bằng? 

Nhưng...tôi nghĩ về cuộc trốn thoát tiếp theo mà chúng tôi phải đối mặt. Chức năng của những thứ này thực sự hữu ích. 

Tốc độ di chuyển, khả năng xử lý và khả năng phát hiện là tất cả những gì chúng tôi thiếu nhất lúc này. 

"Đã mua nó!"

Tôi nghiến răng nghiến lợi nhận ra rằng chấm xanh dù sao cũng là quà tặng. 

Với một cái vẫy tay, tôi trực tiếp trao đổi [Hộp kim Lingshu], [Găng tay Tianchan] và [Kính Dongzhen]. 

1000 điểm lập tức chỉ còn lại 400 điểm. 

Những chiếc áo choàng đó thực sự khiến tôi không muốn làm điều đó vào lúc này. Suy cho cùng, mẹ tôi đã có những thứ Sư phụ ban cho rồi. 

[Váy Tiên Ánh Trăng], phòng thủ là đủ rồi. 

Những đạo cụ phụ trợ y tế này có thể cải thiện đáng kể năng lực Trung y của mẹ tôi. Hiện tại, tôi sẽ đổi những món đồ này và tặng cho mẹ tôi như một điều bất ngờ. 

…

bên trong phòng. 

Với lần thần hồn lực cuối cùng được tiêm vào, tấm lưng thẳng tắp ban đầu của Kurong Master từ từ sụp đổ. 

"Sư phụ..."

Mẹ cuối cùng cũng hồi phục sau niềm vui vô cùng phức tạp. Cô không thèm dọn dẹp bộ quần áo bừa bộn của mình, bò đến chỗ Khổ Dung bằng tay và đầu gối, run rẩy đưa tay ra để cảm nhận hơi thở của anh. 

Không còn thở nữa. 

Kiếm Vương Kurong, ông già canh gác kiếm đình suốt nửa cuộc đời, đã qua đời thanh thản sau khi hoàn thành phần thừa kế cuối cùng. 

Thậm chí còn có một nụ cười nhẹ nhõm trên môi. 

"Bậc thầy!!!"

Mẹ tôi quỳ xuống đất và kêu lên một tiếng đau lòng. 

Tôi nghe tiếng mẹ khóc liền vội chạy về phòng. 

Trên người mẹ tôi vẫn còn dấu vết song tu, làn da hồng hào như hoa đào, tóc ở thái dương dính đầy mồ hôi trên má. 

Nhưng nếu nhìn kỹ, cô ấy dường như đã thay đổi hoàn toàn. 

Tuy vốn dĩ cô đã xinh đẹp nhưng lại mang trong mình bản chất trí thức và đoan trang của bác sĩ La. 

Nhưng bây giờ, sau khi nhận được lễ nhập môn tu luyện trọn đời của Khổ Dung, giữa hai lông mày của cô ấy có một chút lạnh lùng thuộc về một người tu tiên, và bởi vì tâm hồn được truyền cảm hứng nên cô ấy lúc nào cũng toát ra một sức quyến rũ ly kỳ và quyến rũ. 

Sự kết hợp trái ngược giữa sự thánh thiện và sự quyến rũ này khiến cô ấy xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Tôi bước tới, cởi áo khoác và nhẹ nhàng khoác lên người cô ấy, che đi thân hình dường như trở nên bụ bẫm hơn do sức mạnh được tăng cường và gần như không thể che được bộ quần áo ban đầu của cô ấy. 

"Mẹ... Chủ nhân đi rồi."

Tôi quỳ xuống, nhẹ nhàng ôm lấy đôi vai run rẩy của cô, “Chúng ta... nhất định phải đưa anh ấy đi chuyến hành trình cuối cùng.”

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, mặt đầm đìa nước mắt. Cô ấy nắm chặt tay tôi, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt tôi. 

"Con trai... không biết tại sao, ta cảm giác như không có nhà..."

Có lẽ cảm giác này không hoàn toàn thuộc về mẹ mà thuộc về linh hồn nguyên thủy của thân xác này. 

…

Lúc bình minh. 

Chúng tôi đã tự tay chôn cất Thầy Kurong trong rừng tre phía sau Jiange. Không có tượng đài nào được dựng lên mà chỉ có một cây tre mới được trồng. Đúng như mong muốn của chủ nhân, nó được sinh ra trong kiếm đình và trở về cát bụi. 

Sau khi thờ cúng đơn giản, chúng tôi mang theo hành lý đơn giản và rời khỏi kiếm quán nơi chúng tôi đã sống nhiều năm. 

Chúng tôi tiến về phía bắc và chính thức gia nhập WTO. 

Trong năm ngày xuống núi, chúng tôi sống hoang dã vì có rất ít người. 

May mắn thay, là một người tu luyện, việc săn bắn không hề khó khăn. 

Trong khoảng thời gian này, tôi đã kể cho mẹ nghe về việc tôi mua được hệ thống này, đồng thời đưa cho mẹ Hộp kim Lingshu, Găng tay Tianchan và Kính Dongzhen đã chuộc lại, đồng thời hướng dẫn mẹ cách sử dụng chúng. 

Mẹ tôi cầm lấy những thứ này và thốt lên rằng chúng thật tuyệt vời, nhưng bà không khỏi phàn nàn rằng những chiếc "áo cà sa" còn sót lại trong cửa hàng chưa được đổi hàng trông không nghiêm túc dựa trên mô tả của chúng. Đây chắc chắn không phải là một hệ thống nghiêm túc.

Cô đeo cặp kính vàng xuyên thấu và đẩy gọng kính trên sống mũi lên. Khí chất của một nữ bác sĩ trí thức lập tức xuất hiện.

Cô ấy nhìn vào kinh mạch của tôi và ngạc nhiên nói rằng kinh mạch của tôi có màu đỏ rực, giống như dung nham đang cháy. Đây hẳn là tác dụng của "Burning Heart Jue".

Sau khi đeo kính, mẹ tôi có vẻ lạnh lùng kiêng khem hơn nhưng đôi mắt dưới kính lại đặc biệt quyến rũ vì tác dụng phụ của thần khí. 

Tôi cũng phát hiện ra rằng chiếc váy cổ tích ánh trăng mà mẹ tôi đang mặc quả thực là một vũ khí thần kỳ. 

Sau nhiều ngày sống ngoài trời, cơ thể tôi phủ đầy bụi và cỏ cắt, trông tôi thật khốn khổ. Tuy nhiên, quần áo của mẹ, ngay cả chiếc quần lụa trắng bảo vệ quấn bắp chân tôi, vẫn không tì vết và sạch sẽ như mới. 

Cô không cảm nhận nhiều về sự chênh lệch nhiệt độ quá lớn giữa buổi sáng và buổi tối ở nơi hoang dã. 

Mấy ngày nay, tôi phát hiện ra một mô hình: ban ngày căn bản không nhìn thấy yêu quái, ban đêm chỉ có yêu quái xuất hiện. 

Cùng lúc đó, chúng tôi giết chết nữ hoàng quỷ và tìm thấy một thứ sáng bóng kết tủa từ một trong những xác chết. 

Sau khi gửi nó vào hệ thống, hệ thống cho tôi biết đây là [Demon Crystal], có thể đổi lấy chấm xanh hoặc giao dịch. Về việc buôn bán, lẽ ra phải có người khác trên thế giới này tái chế nó. 

Cuối cùng, sau ba ngày nữa, chúng tôi cuối cùng cũng bước ra khỏi khu rừng. 

Sở dĩ phải mất nhiều thời gian như vậy là vì chúng tôi bị lạc nhưng cuối cùng cũng thoát ra được. 

Điều khó coi duy nhất là bầu trời ngày càng tối hơn và những đám mây đen kéo đến trên bầu trời, và dường như một cơn mưa lớn đang ập đến. 

Đúng lúc đó, một thị trấn xuất hiện phía trước. Sau khi hỏi về nó thì nó được gọi là Thị trấn Hắc Thủy. 

"Mẹ, trời tối rồi, phía trước có quán trọ, tối nay chúng ta nghỉ ngơi ở đây đi."

Tôi chỉ vào một tòa nhà gỗ cách đó không xa mang tên "Nhà trọ Yelai" và nói.

Mẹ gật đầu rồi kéo chiếc áo choàng trên người lên. Đó là chiếc áo choàng dài có mũ trùm đầu màu trắng mà tôi đã đổi cho cô ấy, có khả năng chống bụi và chống nước. Ngoại trừ khe cực cao, nó không thực sự quan trọng. Rốt cuộc thì tôi vẫn đang mặc nó bên dưới. 

Vào quán trọ. 

Trong hành lang ánh sáng lờ mờ, chỉ có vài ngọn đèn dầu nhấp nháy. 

Có vài người đàn ông có khuôn mặt man rợ đang ngồi trên nhiều bàn, uống rượu và gây ồn ào.

"Chủ cửa hàng, ở khách sạn đi." 

Tôi đập con dao ngang lên quầy và phát ra một âm thanh chói tai.

Khi đi ra ngoài, chúng ta phải cư xử đúng mực. Chúng ta không thể bị người khác coi thường và nghĩ rằng mình dễ bắt nạt. 

Người chủ tiệm là một ông già gầy gò với đôi mắt hình tam giác sáng ngời. Đầu tiên anh ta liếc nhìn con dao của tôi, trong mắt hiện lên một tia khinh thường, sau đó ánh mắt rơi vào mẹ tôi ở phía sau tôi. 

Bước vào quán trọ, người mẹ ngây thơ của tôi vén chiếc mũ trùm đầu khổng lồ lên. Khoảnh khắc người chủ tiệm nhìn thấy mẹ tôi, tôi thấy rõ ràng một tia dục vọng bộc phát trong mắt ông ấy. 

"Này, thưa ngài, hai phòng phía trên?" Người chủ tiệm xoa tay và nở nụ cười trên môi. 

"Một phòng." Tôi lạnh lùng nói. Ở một nơi như thế này, tôi sẽ không bao giờ để mẹ rời khỏi tầm mắt mình. 

"Được! Thiên Tử Hào một phòng! Phục vụ, dẫn khách lên lầu!"

…

Căn phòng tương đối sạch sẽ nhưng mùi mốc thoang thoảng khiến tôi hơi cau mày.

Bữa tối được phục vụ bởi người phục vụ. 

Hai tô bún bò và một ấm trà nóng. 

“Xin hãy sử dụng nó, thưa ngài.” Người phục vụ là một chàng trai trẻ với đôi lông mày ranh mãnh. Khi đặt đồ xuống, cậu bé cố tình giả vờ trơn tay, cọ mu bàn tay vào bàn tay của mẹ ở trên bàn. 

【cắn! Người ta phát hiện bà mẹ bị một diễn viên cấp dưới có hành vi sờ mó không đứng đắn. 】 【Nhận điểm xanh: 1 điểm. 】

Tiếng bíp của hệ thống vang lên vô cùng đột ngột. 

Cái hệ thống quái quỷ gì thế này...

Mẹ ghê tởm rút tay lại, lấy khăn tay ra lau thật mạnh rồi cởi áo choàng ra. Mẹ cầm tách trà lên ngửi, hơi cau mày.

"Trà này có chút thơm." 

Là một bác sĩ, cô rất nhạy cảm với mùi.

“Có lẽ là trà đặc sản ở đây.” Tôi cầm tách trà lên nhấp một ngụm. “Mẹ, mẹ mệt mỏi cả ngày rồi, ăn chút gì rồi đi ngủ sớm đi.”

Loại trà này đúng là có mùi thơm kỳ lạ, nhưng tôi không cảm nhận được bất kỳ dao động linh lực nào trong đó, nên chắc nó không phải là thuốc độc.

Tuy nhiên, tôi đã đánh giá thấp giới hạn dưới của "cửa hàng đen". 

Thứ họ sử dụng không phải là thuốc độc tinh thần, mà là thứ hèn hạ nhất - thuốc mồ hôi của người Mông Cổ. Và nó là phiên bản nâng cao của "Bột Ruanjin" dành riêng cho các tu sĩ cấp thấp. 

"Con trai... sao ta cảm thấy... chóng mặt thế..."

Mẹ vừa ăn xong nửa bát mì thì tay mẹ chợt mềm ra, đôi đũa rơi xuống đất “cạch”. 

Cô ôm trán, thân thể lắc lư, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng dị thường, đôi mắt đẹp hiện lên vẻ bối rối.

"Mẹ?" 

Có điều gì đó tôi cảm thấy không ổn. 

Một cỗ nhiệt nóng từ đan điền của hắn bốc lên, tứ chi của hắn bắt đầu trở nên yếu ớt, cảnh tượng trước mắt bắt đầu xuất hiện gấp đôi. 

không tốt! Bị trúng đòn! 

"Bùm!"

Lúc này, cửa bị đá ra. 

Người chủ quán và người phục vụ cùng với một vài người đàn ông có vẻ ngoài cứng rắn ở tầng dưới bước vào với nụ cười nham hiểm. 

Họ đóng cửa lại sau lưng, như thể đang nhìn hai con cừu non đang chờ bị làm thịt. 

"Ha ha, ta chỉ có thể nói tiểu cô nương này là tốt nhất đúng không?" Đôi mắt tam giác của người chủ quán đang nhìn chằm chằm vào người mẹ đang ngồi gục trên bàn, miệng gần như chảy nước miếng. "Nhìn dáng người này, nhìn làn da này... tsk tsk, đêm nay anh em chúng ta thật may mắn!"

"Sếp, tôi nên làm gì với đứa trẻ đó?" Người phục vụ chỉ vào tôi. 

“Giết đàn ông rồi chặt thành từng miếng để làm bánh bao nhân thịt, còn phụ nữ ở lại…hehehehe, chúng ta thay phiên nhau vui vẻ nhé!”

Một người đàn ông to lớn có râu đi về phía mẹ mình với nụ cười dâm đãng, duỗi bàn tay to lớn đầy lông đen của mình ra và trực tiếp nắm lấy ngực bà. 

"Đi đi...đi đi..."

Mẹ muốn rút kiếm, nhưng cơ thể mẹ quá yếu đến nỗi thậm chí không thể nhấc ngón tay lên. 

Mặc dù mẹ tôi đã đạt đến giai đoạn giữa của cõi tâm linh sau khi được Sư phụ Kurong dạy các kỹ năng, nhưng bà mới đột phá và gặp phải chuyện như thế này lần đầu tiên. Đồng thời, cô bị trúng loại thuốc mồ hôi Mông Cổ phiên bản nâng cao này, tạm thời cô không thể phản kháng được. 

Anh chỉ có thể kinh hoàng nhìn bàn tay to lớn đó càng ngày càng gần, trong mắt anh tràn đầy tuyệt vọng. 

【cắn! Người mẹ bị phát hiện trong tình huống vô cùng xấu hổ! 】 【Nhận được điểm xanh: 10 điểm! 】

Bàn tay to lớn đã nắm lấy bộ ngực vốn đã rất lớn của người mẹ và bắt đầu nhào nặn không thương tiếc. 

"A! Đau quá..." Mẹ kêu lên một tiếng đau đớn. 

Tuy nhiên, ông lớn không hề tỏ ra thương xót chút nào. Trong mắt hiện lên một tia bạo lực, hắn trực tiếp kéo váy dài của mẹ mình xuống. 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, nhưng váy trên ngực không bị hư hại. 

"Ể? Nó vẫn chưa gãy à?" Người đàn ông to lớn lẩm bẩm, sau đó hai mắt sáng lên: "Thật ra nó là một pháp khí! Lần này ta nhất định phải kiếm được rất nhiều tiền!"

Mặc dù chất liệu váy chắc chắn và không bị rách, nhưng toàn bộ đường viền cổ áo bị xé toạc một cách thô bạo, và toàn bộ [Váy Tiên Ánh Trăng] bị lột thẳng đến thắt lưng. 

Lúc này, toàn bộ phần trên cơ thể của người mẹ chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng màu hồng bình thường. 

Chiếc đai bụng không phải là vũ khí thần kỳ. Nó bị người đàn ông to lớn xé thành từng mảnh, hai bộ ngực to lớn trắng như tuyết lập tức bật ra, run rẩy bấp bênh trong ánh sáng mờ ảo, và núm vú hồng hào dựng đứng do bị lộ ra đột ngột. 

"Thật to lớn! Thật trắng và mềm mại!" Đôi mắt của người đàn ông to lớn đỏ hoe và hơi thở nặng nề như một con bò. 

Trong ký ức của tôi, lần cuối cùng tôi nhìn thấy bộ ngực trần của mẹ là khi tôi học tiểu học. Tôi nhớ lúc đó núm vú của mẹ tôi rất to, có thể liên quan đến việc mẹ cho con bú. 

Đến đây, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó sau nhiều năm. Núm vú hồng hào dường như to ra tương ứng với bộ ngực đã trở nên căng mọng hơn. 

Kích thước có vẻ nhỏ hơn một chút so với chà là đỏ thông thường, và thứ gợi tình hơn nữa chính là quầng vú. Có vẻ như đường kính quầng vú là năm centimet, toàn bộ trông có vẻ hồng hào và mọng nước, đầy cám dỗ. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bộ ngực to và trắng như vậy! Anh ơi, để em chạm vào!"

"Đúng vậy, những cái này núm vú thật lớn, ta chưa từng thấy qua, ca ca, cho ta cũng sờ một chút đi!"

Vài bàn tay to lớn thô ráp lập tức duỗi ra. Một người trong số họ giữ phần dưới của bộ ngực nặng nề và đẩy chúng lên trên. Đồng thời, năm ngón tay của anh thọc sâu vào làn da tuyết mềm mại, bóp nát hình dáng bộ ngực hoàn hảo. Áp lực cực lớn khiến núm vú khổng lồ nhô ra ngoài, như thể chúng thực sự đã dài ra vì bị anh bóp. 

Đột nhiên, người dẫn đầu trong cõi tâm linh nhìn thấy đôi bàn tay to lớn đó. Anh ta xua tay một cách thô bạo, hất văng bàn tay đang xoa bóp ngực trái của mẹ mình và chửi: "Tránh ra! Nửa này thuộc về tôi!"

Sau đó, nó nghiêng người về phía trước như một con thú đói, đột nhiên há cái miệng to lớn, ngậm lấy núm vú bên trái to lớn và quầng vú hồng hào của mẹ. 

Bé mút mạnh, má hóp lại, gần như ngậm 1/4 bộ ngực khủng của mẹ vào miệng, phát ra tiếng “xèo xèo” đỏ mặt. 

Cùng lúc đó, người bị hất văng tay cũng không buông bộ ngực khủng bên kia. 

Một số người bị chèn ép và bị chèn ép. Một bàn tay với hai ngón tay có móng tay dày màu đen nhéo vào núm vú bên phải đang run rẩy trong không khí lạnh lẽo, như muốn kéo ra một khối thịt lớn. Họ nhấc lên và kéo lên trên, xé phần thịt mềm thành hình nón. 

"...Ồ~đau quá~...đừng..."

Mẹ bất lực kêu lên, nửa thân trên trần trụi run rẩy trong tay họ, như một bông hoa nhỏ màu trắng đung đưa trước gió mưa. 

【cắn! Kiếm điểm xanh: 50 điểm! 】 【Đinh! Kiếm điểm xanh: 50 điểm! 】…Lời nhắc của hệ thống trong đầu tôi liên tục vang lên như một lời nhắc nhở. 

Vào lúc đó, một sợi dây nào đó trong tâm trí tôi đã hoàn toàn bị đứt gãy. 

Nếu là tôi trước đây, tôi có thể sẽ đứng nhìn chuyện này xảy ra. 

Nhưng bây giờ thì khác. 

Sự tức giận tràn ngập trong lòng tôi vào lúc này đã kích hoạt một cách kỳ diệu "Cuộn giấy thịnh nộ: Đốt tâm quyết" trong cơ thể tôi. 

Kỹ thuật này chủ yếu là luyện tập từ "tức giận"! 

Cơn giận càng mạnh, kỹ năng càng mạnh! 

Độc tố trong cơ thể kỳ thực bị cơn tức giận này dùng làm nhiên liệu, trong nháy mắt bốc cháy, hóa thành linh lực nóng bỏng bá đạo, đột phá kinh mạch bị tắc nghẽn! 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy như một rào cản nào đó bên trong cơ thể mình đã bị phá vỡ. 

Lĩnh vực tâm linh! Trong cơn tức giận tột độ này, tôi trực tiếp đột phá xiềng xích của phàm trần và bước vào cõi tâm linh! 

"Chết đi!!!"

Tôi gầm lên giận dữ và đứng dậy khỏi ghế, con dao ngang trong tay cuộn tròn phát ra ánh sáng máu chói tai. 

"Pfft!"

Người phục vụ gần tôi nhất đã bị tôi chém làm đôi.

"Cái gì?!" 

Người đàn ông to lớn đang vùi đầu vào ngực mẹ, gặm bộ ngực trắng như tuyết giật mình vội vàng lùi lại. 

Mắt tôi đỏ hoe và tôi vung kiếm điên cuồng. 

"Chém cháy trái tim!"

Mỗi nhát chém đều chứa đầy cơn thịnh nộ thiêu đốt. 

Hai tên tay sai còn chưa kịp phản ứng đã bị tôi giết chết trong nháy mắt, máu phun ra, bắn tung tóe khắp người mẹ con tôi. 

Thứ chất lỏng tanh, mặn, ấm nóng rưới lên bộ ngực trần trắng nõn của mẹ tôi. Hai màu đỏ và trắng khiến cô trông vừa quyến rũ vừa khổ sở. 

"Thằng khốn nạn!" Ông lớn phản ứng lại, rút ​​kiếm ra và chiến đấu với tôi.

"Căng!" 

Điều làm tôi ngạc nhiên là người đàn ông to lớn này thực ra đang ở cõi tâm linh. 

Tia lửa bay khắp nơi, hắn bị đao của ta đẩy lui mấy bước, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi. 

Tôi không muốn chiến đấu. Tôi lợi dụng sự rút lui của anh ta, bế mẹ tôi vẫn còn choáng váng và nhếch nhác rồi nhảy ra ngoài qua cửa sổ. 

Bên ngoài trời đang mưa rất to. 

Chúng tôi chạy điên cuồng qua những con hẻm lầy lội. 

"Đuổi theo! Đừng để chúng chạy trốn!" Tiếng gầm giận dữ của ông lớn vang lên từ phía sau. 

Tôi bế mẹ vào một khoảng sân bỏ hoang và trốn trong một ngôi nhà đổ nát. 

"Mẹ! Mẹ, dậy đi!"

Tôi tát vào mặt mẹ nhưng mắt mẹ lơ đãng, người nóng bừng, mẹ vẫn vô thức rên rỉ. Rõ ràng là tác dụng của thuốc vẫn chưa hề giảm bớt, đòn tấn công còn tệ hơn do bị kích thích vừa rồi. 

phải làm gì? 

Nếu lúc này mang theo một người bất tỉnh, ngươi căn bản không thể trốn thoát! 

Giải độc... giải độc...

Tôi chợt nhớ ra điều gì đó trong cửa hàng hệ thống! 

[Ngọc ấm · Đai quấn bụng nhiệt độ không đổi] Chức năng: Thấm hút mồ hôi và giải độc, giữ cho cơ thể luôn khô ráo. 

Giải độc! 

"Hệ thống! Đổi [Ngọc ấm ·Đai bụng nhiệt độ không đổi]!"

Một chiếc đai nịt bụng màu hồng với ánh sáng ấm áp xuất hiện trên tay tôi. 

"Mẹ ơi, con bị xúc phạm!"

Bất chấp phép lịch sự, tôi nhanh chóng lau máu trên ngực mẹ và đeo chiếc đai nịt bụng này cho mẹ. 

Sau đó, tôi gấp chiếc Váy Tiên Ánh Trăng bị rách của cô ấy lại. 

"Bang! Bang! Bang!"

Tiếng bước chân dồn dập và tiếng nước giẫm từ con hẻm bên ngoài truyền đến, càng ngày càng gần.

"Ở đây!" 

Đó là giọng nói của một người đàn ông to lớn. 

Tôi liếc nhìn mẹ tôi đang nằm trên đống cỏ khô trong góc. Sắc đỏ trên mặt cô đang dần mờ đi, nhưng cần phải có thời gian để đai nịt bụng phát huy tác dụng. 

Chúng ta không thể ngồi yên chờ chết! 

Nếu bị họ chặn vào nhà thì tôi và mẹ đều chết. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cầm dao ngang, kiên quyết quay người lao vào màn mưa. 

Chạy không được thì giết đi! 

Ta núp vào bóng tối sau cửa sân, mưa lạnh hòa cùng máu tươi trên người chảy xuống, nhưng không thể dập tắt được ý chí chiến đấu vừa bộc phát trong lòng ta. 

"Thằng nhóc đó nhất định ở trong đó!"

Một số nhân vật lao vào sân. 

"Đây!"

Tôi gầm lên và lao ra khỏi bóng tối.

"Pfft!" 

Một trong những tên tay sai ở phía trước đã bị tôi đâm xuyên ngực trước khi hắn kịp phản ứng.

"Tìm chết!" 

Thấy vậy, đại nhân trong cõi tâm linh gầm lên và dùng kiếm chém. 

Trong đêm mưa, đao kiếm va chạm với bóng tối. 

Một số ít người bình thường đi theo ông lớn nhanh chóng biến thành những xác chết lạnh lẽo dưới lối chơi liều lĩnh “Nghệ thuật đốt cháy trái tim” của tôi. 

Dù sao thì tôi cũng vừa mới đột phá đến cõi tâm linh. Mặc dù nền tảng của tôi không ổn định nhưng nó cũng quá đủ để giết chết một vài người phàm. 

Tuy nhiên, khi tôi đối mặt với người đàn ông to lớn đó trong cõi tâm linh, áp lực ngay lập tức tăng gấp đôi. 

Anh ấy là một cường quốc tinh thần kỳ cựu, hơn tôi về sức mạnh và kinh nghiệm. 

"Dang! Đặng! Đặng!"

Chúng ta giằng co mấy lần, ta cảm thấy miệng hổ tê dại, suýt nữa đánh rơi kiếm. 

"Tiểu tử, xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu!"

Người đàn ông to lớn mỉm cười hung dữ, mỗi đòn kiếm đều mạnh mẽ và nặng nề. 

Tôi chiến đấu và rút lui, cơn mưa làm mờ tầm nhìn của tôi, linh lực trong cơ thể tôi nhanh chóng cạn kiệt. 

Cuối cùng, đến một ổ gà đầy bùn, tôi trượt chân và mất thăng bằng. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Người đàn ông to lớn chớp lấy cơ hội và đá vào ngực tôi, khiến tôi ngã xuống đất. 

Ngay sau đó, thân hình nặng nề của anh ta trực tiếp ép lên, thanh kiếm lưng dày trong tay anh ta kiên quyết trấn áp con dao ngang mà tôi cầm trước ngực để đỡ. 

"Ờ..."

Lực lớn khiến tôi khó thở, lưỡi kiếm càng ngày càng gần. Tôi ôm chặt, gân cốt trên cánh tay nổi lên, nhưng sự chênh lệch về sức mạnh khiến tôi dần tuyệt vọng. 

Một nụ cười tàn ác xuất hiện trên khuôn mặt của người đàn ông to lớn, và đôi mắt đầy sát ý của anh ta đang ở rất gần trong tầm tay. 

"Tiểu tử này, đợi ta giết ngươi mới có thể yêu con điếm dâm đãng đó..."

Vào thời điểm quan trọng này. 

"Úc——"

Một âm thanh cực kỳ tinh tế xuyên qua màn mưa. 

Nụ cười của người đàn ông to lớn ngay lập tức đông cứng trên khuôn mặt anh ta. 

Tôi thấy rõ ràng một chấm đỏ nhỏ đột nhiên xuất hiện ở giữa lông mày của anh ấy. 

Ngay sau đó, một vệt máu chậm rãi chảy ra từ chấm đỏ. 

"Pụp."

Ánh mắt của người đàn ông to lớn biến mất ngay lập tức, toàn thân nặng nề ngã xuống, như thể xương cốt đã bị lấy đi, ngã đè lên người tôi. 

Sự im lặng chết chóc, ngoại trừ tiếng mưa. 

Tôi vùng vẫy đẩy thân hình nặng nề của ông to lớn ra, thở hổn hển ngồi dậy, nhìn về hướng ngôi nhà đổ nát. 

Tôi thấy mẹ tôi đang bám vào khung cửa. Tuy sắc mặt cô vẫn còn hơi tái nhợt nhưng đôi mắt cô đã lấy lại được sự trong sáng. 

Cô ấy duy trì động tác ném trong tay. 

"Con trai..."

Cô hét lên yếu ớt, giọng run run nhưng tràn ngập niềm vui sống sót sau thảm họa. 

"Hừ..."

Tôi thở dài nhẹ nhõm rồi hoàn toàn ngã gục trong làn nước bùn. 

Đêm kinh hoàng trong tiệm đen này có thể là "món quà gặp mặt" thực sự mà thế giới tu luyện bất tử này ban tặng cho chúng ta. 

Không có hoa, không có tiếng vỗ tay, chỉ có mưa lạnh và máu tanh nồng. 

Nó dùng cách tàn bạo nhất để xé nát một cách nghiêm trọng dấu vết ngây thơ cuối cùng của thời hiện đại trong trái tim chúng ta. 

Bài học đầu tiên khi gia nhập WTO đủ sâu sắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tơ ướt đêm mưa và châu chấu trong miếu

Cơn mưa lớn trút xuống như dòng sông từ trên trời, điên cuồng cuốn trôi vùng đất đẫm máu và tội lỗi này. 

Tôi cõng mẹ trên lưng và bước thật sâu vào bùn. Mưa chảy xuống tóc, rơi vào mắt tôi. Nóng đến phát đau nhưng tôi không dám dừng lại chứ đừng nói là quay đầu nhìn lại. 

Thị trấn Blackwater phía sau anh đã hoàn toàn bị cơn mưa nuốt chửng. Những xác chết và tội lỗi đó dường như đã bị chôn vùi trong cơn mưa lớn. 

"Vệ Linh... thả tôi xuống..."

Trên lưng tôi, giọng mẹ yếu ớt như tiếng mèo con ướt át. 

Mặt cô ấy áp vào sau gáy tôi, hơi thở nóng hổi. Đó là bởi vì Dudou đã phát huy hết tác dụng chữa bệnh của nó, đẩy chất độc còn sót lại của "Bột Ruanjin" ra khỏi cơ thể cô thông qua mồ hôi. 

“Mẹ, đừng nói chuyện.” Tôi nghiến răng và giữ đùi cô ấy bằng cả hai tay. "Vẫn chưa an toàn, chúng ta phải vào núi."

Trong đêm mưa đen tối này, tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng cơn run rẩy và cám dỗ của cơ thể mảnh khảnh đó trên lưng mình. 

Mặc dù mẹ tôi đã đeo đai bụng và thu lại váy thần tiên ánh trăng, nhưng cái gọi là vũ khí ma thuật này có thể có sức phòng thủ chấp nhận được, nhưng rõ ràng nó không có chức năng của "áo mưa" về khả năng chống thấm nước. 

Lúc này toàn thân cô đều ướt sũng. 

Chất liệu mỏng như sa như sa sau khi thấm nước mưa trở nên nặng nề và bó sát vô cùng. 

Nó không còn chảy nữa mà giống như một lớp da thứ hai, bám chặt vào cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Mưa nhỏ giọt xuống ngọn tóc, trượt trên đôi má nhợt nhạt và chảy vào cổ áo. 

Tôi có thể cảm nhận được hai khối mềm mại đầy đặn trên ngực cô ấy, bị bộ quần áo ướt sũng ép chặt vào lưng tôi. Chúng liên tục bị ép và biến dạng do va chạm khi tôi chạy. 

Sự đụng chạm đó quá chân thực và quá chí mạng. 

Đặc biệt là nơi tay tôi đang cầm nó. 

Đôi chân thon dài được bọc trong lớp lụa trắng bảo vệ lúc này càng ướt át hơn. Sau khi tấm lụa trắng cực kỳ mỏng bị mưa thấm ướt, nó biến thành màu thịt trong mờ, cắm chặt vào phần thịt mềm mại của đùi. 

Cơn mưa khiến đôi tất cực kỳ trơn trượt và thậm chí hơi khó cầm. Tôi phải dùng hết sức lực để ôm lấy đùi cô ấy, đầu ngón tay không tránh khỏi lún vào làn da mỏng manh. 

Mỗi cái chạm vào giống như đang kiểm tra dây thần kinh mang tên "lý trí" của tôi. 

Nhưng tôi biết bây giờ không phải là lúc để phân tâm. 

“Lạnh…” Mẹ đột nhiên rùng mình, cuộn tròn chặt hơn.

"Đợi đã, phía trước có một cái hang!" 

Qua những tia sét thỉnh thoảng xuyên qua bầu trời đêm, tôi nhìn thấy một lối vào hang động tối tăm trên bức tường núi phía trước. 

…

Sau khi lao vào hang, tôi cảm thấy như vừa trút được một gánh nặng ngàn cân. Chân tôi mềm nhũn và tôi quỳ thẳng xuống đất. Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ lên một tảng đá tương đối khô ráo. 

"Hả... hừ..."

Tôi thở hổn hển, phổi tôi như đang bốc cháy. 

Bên ngoài sấm sét ầm ầm, nhưng trong động chỉ có tiếng mưa rơi. 

Tôi lấy túi lửa mang theo bên mình ra và nỗ lực rất nhiều để nhóm lửa. 

Khoảnh khắc đèn lửa bật sáng, tôi nhìn thấy rõ ràng mẹ tôi đang ở trước mặt, hơi thở của tôi không khỏi ngưng trệ. 

Thật là... khốn khổ nhưng cũng thật quyến rũ. 

La Bình, nữ bác sĩ từng tỉ mỉ, đoan trang và trí tuệ của bệnh viện, giờ đang xấu hổ dựa vào tường đá. 

Mái tóc dài vốn được cuộn gọn gàng giờ đã ướt xõa ngang vai, vài sợi dính vào má và chiếc cổ thon. 

Chiếc váy tiên dưới ánh trăng đã trở nên mờ ảo sau khi chạy vòng quanh và bị mưa rơi. 

Dưới ánh lửa, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ đường viền của đai bụng màu hồng, cũng như bộ ngực trắng như tuyết nhô ra từ mép đai bụng. 

Vì lạnh nên cô khoanh tay trước ngực. Hành động này chỉ làm nổi bật vẻ uy nghiêm của bộ ngực cô. 

Và phần thân dưới thậm chí còn bắt mắt hơn. 

Chiếc váy xẻ cao đã bị biến dạng do bị rách và chạy, gần như không che được gì. 

Đôi chân xinh đẹp được quấn trong tấm lụa trắng ướt sũng xếp lại với nhau. Những chiếc tất dính đầy bùn, nhưng trông chúng không hề bẩn chút nào. Thay vào đó, họ lộ vẻ đẹp tan vỡ sau khi bị bạo hành.

"Vệ Linh..."

Mẹ từ từ mở mắt ra, trong mắt có chút hoảng sợ. 

Cô ấy thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy và vô thức cố gắng kéo gấu váy của cô ấy để che đi, nhưng những dải vải vụn chẳng giúp được gì cả. 

"Đừng di chuyển."

Giọng tôi khàn khàn, tôi bước tới ngồi xổm trước mặt cô, “Để tôi xem vết thương.”

Là con trai, tôi nên tránh điều đó vào lúc này. 

Nhưng với tư cách là chỗ dựa duy nhất của cô ấy trên thế giới này, tôi phải xác nhận xem cô ấy có bị nội thương gì không. 

"Tôi...tôi không sao, tôi chỉ hơi lạnh thôi." Má mẹ hơi ửng đỏ, giọng nói nhỏ như muỗi. 

Rõ ràng là cô ấy cũng nhận ra vẻ ngoài hiện tại của mình thật hèn hạ và...đĩ đĩnh đến mức nào. 

"Ăn nó đi."

Tôi lấy [Thuốc trẻ hóa] tôi mang từ Jiange ra và đưa nó vào miệng cô ấy. 

Mẹ ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng và mút môi. Khoảnh khắc đầu ngón tay cô chạm vào môi, cảm giác mềm mại và ẩm ướt khiến trái tim tôi run lên. 

Thuốc tiên tan chảy trong miệng cô, và khuôn mặt cô cuối cùng cũng trở nên hồng hào một chút. 

"Vi Linh, tôi vô dụng phải không?"

Mẹ tôi chợt cúi đầu nhìn thân hình khốn khổ của mình mà nước mắt rơi xuống.

"Rõ ràng là Sư phụ đã truyền lại tất cả kỹ năng của mình cho tôi, và tôi rõ ràng là một tu sĩ tâm linh, nhưng khi đối mặt với những thủ đoạn hèn hạ như vậy, tôi thậm chí còn không thể tự bảo vệ mình ... Thậm chí còn không đến mức..."

Cô nghẹn ngào, toàn thân run rẩy: “Tôi suýt bị đám đàn ông bẩn thỉu đó giết chết…”

"Mẹ!"

Tôi nắm lấy bàn tay lạnh ngắt của cô ấy và cắt ngang lời tự trách của cô ấy.

"Đó không phải lỗi của bạn. Đó là vì chúng tôi quá tin tưởng vào thế giới."

Tôi nhìn đôi mắt đẫm lệ của cô ấy và nghiêm túc nói:

"Ngươi là bác sĩ, tay của ngươi là cứu người, không phải giết người, từ nay về sau giao loại việc bẩn thỉu này cho ta."

"Nhưng..."

"Không nhưng." Giọng tôi cứng rắn nhưng ánh mắt lại dịu dàng.

"Ngươi còn nhớ sư phụ đã nói gì không? Chúng ta nhất định phải sống sót, kế thừa Kiếm Các. Lần này là hắc quán, lần sau có thể là một loại quái vật càng mạnh mẽ hơn. Chúng ta phải thích ứng, trở nên tàn nhẫn và độc ác hơn bọn họ."

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt sửng sốt. 

Cô dường như lần đầu tiên nhận ra rằng đứa con trai chỉ trốn trong phòng đọc tiểu thuyết và cần cô thúc giục đi tắm, đã thực sự trưởng thành chỉ sau một đêm. 

Anh trở thành người đàn ông có thể cõng cô vượt qua vòng vây và bảo vệ cô khỏi mưa gió trong thế giới tàn khốc này. 

"Vâng."

Cô ấy khẽ gật đầu và hơi nghiêng người về phía trước, như muốn tựa vào vai tôi để được an ủi. 

…

Đêm đó chúng tôi ngủ cùng nhau trong hang. 

Tất nhiên, không có những suy nghĩ quyến rũ, chỉ có bản năng giữ ấm cho nhau trong gió lạnh. 

Ngày hôm sau, mặt trời mọc ba cực. 

Sự nỗ lực tối qua quá lớn, cả về thể chất lẫn tinh thần, chúng tôi đã đến giới hạn. 

Lần này, tôi thực sự đã ngủ đến gần trưa. 

Cơn mưa cuối cùng cũng tạnh. 

Nắng trưa xuyên qua mây, mang chút hơi ấm cho rừng núi ẩm ướt, xua tan cái lạnh giá đêm qua. 

Người mẹ trong vòng tay cử động rồi từ từ tỉnh dậy. 

"Ờ..."

Cô ấy dụi đôi mắt ngái ngủ của mình và ngồi dậy khỏi vòng tay tôi. 

Mặc dù có tác dụng làm khô của đai nịt bụng ở nhiệt độ không đổi, và mặc dù quần áo đã khô, nhưng bộ váy thần tiên ánh trăng thánh thiện ban đầu lại dính đầy vết máu đỏ sậm vương vãi trong trận chiến khốc liệt ở tiệm đen ngày hôm qua. 

Mặc dù chiếc áo choàng này có thể chống bụi nhưng nó không thể tránh được máu thấm vào kết cấu của nó.

Mẹ cau mày, chán ghét nhìn vết bẩn trên người rồi ngửi còng. Mùi máu khiến cô, một bác sĩ yêu thích sự sạch sẽ, có chút không chịu nổi.

"Mẹ, để con thay quần áo cho mẹ." Tôi nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô ấy, nói: “Cơ thể này đầy máu, mặc vào không thoải mái.”

"Nhưng... chúng ta có thể lấy quần áo ở đâu để thay?" Mẹ có chút xấu hổ.

"Tôi có một hệ thống."

Nói xong, tôi nghĩ ngợi rồi trực tiếp mở cửa hàng hệ thống. 

Nghĩ rằng tôi cần phải giữ im lặng trong suốt phần còn lại của chuyến đi và vẻ ngoài phiền phức của mẹ tôi sẽ không bao giờ gây rắc rối nữa nên tôi đã chọn cách chuộc lỗi mà không do dự. 

【cắn! Đổi thưởng thành công. Trừ 400 điểm xanh. 】

Ánh sáng lóe lên trong tay cô, trên đó là một chiếc váy gạc trơn ngang eo và một tấm màn che mờ. 

"Đây, mặc cái này vào." Tôi đưa quần áo cho cô ấy. "Còn chiếc khăn che mặt này, sau này ra ngoài phải đeo nó, để tránh rắc rối như ngày hôm qua."

Mẹ tôi lấy quần áo và chạm vào lớp vải mỏng manh. Trong mắt cô hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó má cô hơi đỏ lên. Cô ấy đẩy tôi quay lại: "Quay lại! Đừng nhìn trộm!"

Tôi bất lực quay người, đi về phía cửa động: "Được, được, tôi không nhìn."

Phía sau truyền đến tiếng cởi quần áo sột soạt, tiếng vải cọ xát vào da thịt đặc biệt rõ ràng trong hang động yên tĩnh. 

Tôi lắng nghe chuyển động phía sau và lẩm bẩm: Chẳng phải tôi đã nhìn thấy tất cả những gì nên thấy và những gì không nên thấy trong cảnh tượng căng thẳng như vậy đêm qua sao? 

Ngay cả những nơi riêng tư hơn cũng bị lũ dã thú đó xé nát, giờ tôi mới biết ngượng ngùng. 

Tuy nhiên, để chăm sóc làn da mỏng manh của cô ấy, tôi vẫn thành thật làm người gác cổng và để mắt đến những gì đang diễn ra bên ngoài. 

Sau một thời gian. 

"Được rồi." Giọng nói có phần xấu hổ của mẹ vang lên từ phía sau. 

Tôi quay lại và mắt tôi sáng lên. 

Mẹ đã thay chiếc váy gạc trơn bó sát eo rồi. Mặc dù tên của chiếc váy này nghe có vẻ sang trọng nhưng thiết kế của nó lại khá “có hệ thống”. 

Vòng eo vô cùng hẹp khiến bộ ngực đầy đặn của cô càng nổi bật hơn, như thể những chiếc cúc áo sẽ bung ra bất cứ lúc nào. 

Dưới gấu váy, đôi chân dài quấn lụa trắng thấp thoáng khi cô bước đi. 

Tấm khăn che mặt mờ ảo không những không che đi vẻ đẹp của cô mà cảm giác mơ hồ bị che đi một nửa khiến đôi mắt hoa đào lộ ra của cô càng thêm quyến rũ và mê hoặc.

"Đi thôi." Tôi kìm nén sự đau nhói trong lòng và chỉ về phía trước. 

…

Hướng về phía bắc theo con đường núi quanh co, chúng tôi cố tình tránh đường chính và chọn đi trên những con đường mòn ít người qua lại. 

Không khí trong rừng núi đặc biệt trong lành sau cơn mưa, ánh nắng lốm đốm chiếu qua kẽ lá. 

“Vi Linh,” mẹ tôi đi bên cạnh tôi. Mặc dù cô ấy đang đeo khăn che mặt nhưng tôi có thể cảm nhận được tâm trạng của cô ấy đã tốt hơn ngày hôm qua rất nhiều.

"Anh nói cái hệ thống đó là cái quái gì thế? Tại sao quần áo trong đó lại... không đứng đắn thế?"

Cô ấy dường như vẫn đang phàn nàn về chiếc thắt lưng mình đang đeo, cảm thấy nó quá chật. 

“Ahem, có lẽ đó là một loại sản phẩm đa chiều nào đó nuôi dưỡng cảm xúc.” Tôi thản nhiên nói đùa, cố gắng xoa dịu sự bối rối của cô ấy: “Chỉ cần nó dễ sử dụng thì hãy nhìn chiếc váy này. Mặc dù thiết kế hơi táo bạo nhưng chẳng phải nó nhẹ và thoáng khí sao?”

"Chỉ có ngươi mới có thể nói được." Mẹ trợn mắt nhìn tôi, ánh mắt đa tình của mẹ khiến trái tim tôi lỡ nhịp ngay cả khi còn là con trai. 

"Thật ra..." Mẹ ngập ngừng và giọng mẹ trở nên trầm hơn một chút. “Lúc nằm viện, tôi cũng từng nghĩ nếu có thể bỏ hết mọi thứ để đi du lịch thì thật tuyệt. Không ngờ bây giờ tôi thực sự “đi du lịch” đến mức có thể mất mạng bất cứ lúc nào”.

"Cái này gọi là du hành nghèo khổ phiên bản thử thách sinh tồn." Tôi nói đùa: “Khi nào đến nơi an toàn và ổn định cuộc sống, chúng ta sẽ mở một phòng khám y tế. Rồi em sẽ cùng anh đi bất cứ nơi nào anh muốn”.

"Thật sự?" Mắt mẹ sáng lên. 

"Thật sự."

Cũng như chúng tôi, hai mẹ con, đang trò chuyện và tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh hiếm có này.

Đột ngột. 

“Bùm——!” 

Không khí xung quanh anh rung chuyển dữ dội mà không báo trước. 

Vẻ mặt của tôi đột nhiên thay đổi, và trước khi kịp rút kiếm, tôi nhìn thấy những chữ rune chói lóa sáng lên trên một số cây lớn xung quanh tôi. 

"Hãy cẩn thận!"

Tôi đã bảo vệ mẹ tôi sau lưng tôi. 

Giây tiếp theo, một màn ánh sáng màu vàng phóng lên bầu trời, trong nháy mắt bao trùm bán kính trăm mét. 

"Đội hình bị mắc kẹt?!"

Tim tôi thắt lại. Đội hình này cực kỳ ẩn nấp và được kích hoạt rất nhanh. Rõ ràng là có ai đó đã cố tình mai phục ở đây, hoặc họ chỉ đang chờ đợi điều gì đó xảy ra. 

"Ai?!" Tôi cầm con dao ngang trong tay và thận trọng nhìn xung quanh. 

"Chạm, chạm, chạm."

Những bước chân đều đặn và mạnh mẽ vang lên từ sâu trong rừng. 

Ngay sau đó, một nhóm người từ từ bước ra. 

Người đứng đầu mặc áo bào đen vàng trang nghiêm, trên đầu đội vương miện cao, sắc mặt lạnh như sắt. 

Anh ta đứng chắp tay sau lưng, không cố ý giải phóng áp lực trên cơ thể, nhưng luồng khí đáng sợ hòa quyện với đất trời khiến tôi khó thở. 

Vương quốc đáng kính! 

Đây chắc chắn là sức mạnh của Vương quốc tối cao, thậm chí còn mạnh hơn cả Master Kurong! 

Theo sau hắn là tám tu sĩ mặc áo bạc tinh nhuệ, mỗi người đều có khí tức nồng nặc, ít nhất đều ở cảnh giới linh hồn hậu kỳ. 

Tất cả họ đều có một biểu tượng màu vàng được thêu trên ngực. 

Cung điện trừng phạt của Chúa! 

Đồng tử của tôi đột nhiên co lại, tim tôi chợt dâng lên cổ họng. 

Chúng tôi tránh tiệm đen và con đường chính, nhưng không ngờ ở đây chúng tôi lại đụng phải con vật khổng lồ đáng sợ nhất thế giới. 

"Hả?"

Đôi mắt của tôn giả áo vàng đen như tia chớp quét qua chúng tôi, lông mày hơi nhíu lại, trông có chút bối rối. 

"Không có khí tức hư không ba động... Không phải vừa mới tới "Thăng Thiên" sao?" Giọng nói của hắn trầm thấp, mang theo uy nghiêm không thể nghi ngờ.

“Nếu không phải là “châu chấu”, tại sao hai tiểu bối Linh giới các ngươi lại xuất hiện ở vùng núi hoang này?”

Hóa ra họ đến đây để bắt giữ những Người Thăng Thiên trốn theo đội hình, còn chúng tôi chỉ là những “người qua đường” không may mắn lọt vào. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, đầu óc quay cuồng. 

"Báo cáo với chúa tể của bạn,"

Tôi chắp tay và tỏ vẻ sợ hãi.

"Chúng tôi, hai mẹ con, là đệ tử của một giáo phái ẩn sĩ gần đó. Do sự thay đổi trong giáo phái của chúng tôi, chúng tôi đã xuống núi để tìm nơi ẩn náu cùng người thân và bạn bè. Tôi đã đi nhầm vào vòng tròn ma thuật của chúa tể của bạn. Xin hãy tha thứ cho tôi."

"Giáo phái ẩn giấu?"

Tôn giả hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên không dễ lừa như vậy,

"Cái này ngàn dặm trong bán kính tất cả các tông môn đều đã báo cáo, làm sao có thể có ẩn tông?"

Anh ta xua tay và nói với giọng điệu thờ ơ: "Tìm kiếm." 

"Đúng!"

Hai nhà sư mặc áo bạc bước ra đáp lại và sải bước về phía chúng tôi. 

"Thưa ngài, chúng tôi thực sự là những người tốt..." Mẹ muốn bào chữa nhưng tôi đã ngăn lại. 

Đối mặt với một kẻ mạnh mẽ như vậy, phản kháng chính là tìm cái chết.

"Đàn ông, tìm kiếm cẩn thận, phụ nữ..."

Tu sĩ mặc áo bạc đi đến trước mặt mẹ mình, không chút dè dặt nhìn dáng vẻ duyên dáng của bà, khóe miệng nở nụ cười dâm đãng, "Chúng ta cũng phải tìm kiếm cẩn thận, đề phòng có giấu hàng lậu."

"Con..." Mẹ sợ hãi lùi lại một bước. 

"Đừng di chuyển!"

Nhà sư mặc áo bạc hét lên một tiếng sắc bén và đưa tay ra tóm lấy mẹ mình. 

Đó là một động tác vỗ nhẹ rất chuẩn, bắt đầu từ vai và xuống cánh tay. Nhưng rõ ràng anh ta có điều gì đó riêng tư với anh ta. Lòng bàn tay anh cố tình ở dưới nách mẹ rồi trượt xuống eo mẹ.

"Chậc, eo này gầy quá."

Anh ta lẩm bẩm một cách ô uế, tay còn lại đã đi quá xa, ấn thẳng vào bụng mẹ, thậm chí còn véo vào cái bụng mềm mại. 

“Ừ…” Thân hình mẹ cứng đờ, mắt đỏ hoe vì bị sỉ nhục, nhưng vì không làm tôi bị thương nên mẹ cắn môi không dám phản kháng. 

Những đường gân trên tay tôi cầm dao nổi lên, móng tay gần như cắm vào da thịt. 

Giữ nó! Lâm Vi Linh, bạn phải kiềm chế! Bây giờ rút kiếm ra chắc chắn sẽ chết! 

Tay tu sĩ áo bạc vẫn không dừng lại. Với danh nghĩa tìm kiếm “hiện vật lưu trữ”, anh ta mò mẫm suốt bên ngoài đùi mẹ. Đầu ngón tay của anh xuyên qua váy và chiếc tất cực mỏng, lần theo phần gốc của đùi. 

“Không có túi đựng đồ à?”

Anh ấy có vẻ hơi thất vọng, nhưng dường như cũng có nhiều điều muốn nói. Cuối cùng, anh chỉ có thể tát thật mạnh vào cặp mông săn chắc của mẹ mình rồi miễn cưỡng rút tay lại. 

"Báo cáo ngài, trong cơ thể tôi không có "vật lạ" nào giấu cả."

Vị sư mặc áo bạc quay lại, cầm một tấm thẻ bài tìm được từ thắt lưng của mẹ mình, cung kính đưa cho đại đức. 

"Chỉ tìm thấy cái này."

Đó là [Lệnh Jiange] do Master Kurong để lại. 

Tôn giả áo vàng đen cầm lấy lệnh bài, nhìn thoáng qua, ánh mắt hơi động. 

"Hiên Tâm Kiếm Các?"

Anh ta thì thầm bốn từ này, và một biểu cảm cực kỳ phức tạp xuất hiện trên khuôn mặt thờ ơ ban đầu của anh ta. 

Anh ngẩng đầu lên, nhìn qua tôi và nhìn chằm chằm vào mẹ tôi đang đứng sau lưng tôi. 

Ánh mắt đó không còn nhìn sự thờ ơ của một con kiến ​​nữa mà là sự dò xét, nghi ngờ và thậm chí còn có một tia...ký ức? 

"Cởi khăn che mặt ra."

Hòa thượng bỗng nhiên lên tiếng, tuy giọng điệu bình tĩnh nhưng lại có một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được. 

Mẹ nhìn tôi có chút hoảng hốt. 

Tôi hít một hơi thật sâu và gật đầu. 

Với đôi tay run rẩy, mẹ tôi từ từ gỡ tấm khăn che mặt phủ sương giá ra. 

Khi tấm màn che mặt rơi xuống, khuôn mặt xinh đẹp và nhợt nhạt lộ ra ngoài không khí. 

Tuy khóe mắt có nước mắt và vẻ mặt kinh hãi, nhưng nét mặt thanh tú và khí chất đặc biệt của anh lại giống như một đóa lan nở trước gió và mưa. 

Vừa nhìn thấy khuôn mặt này, đồng tử của hòa thượng đột nhiên co rút lại. 

"Nó giống như... rất giống... gần như giống hệt vậy."

Anh lẩm bẩm một mình, lông mày nhíu chặt, như thể đang bị cuốn vào một ký ức xa xôi nào đó. 

Ngay lập tức, ánh mắt anh di chuyển xuống và dừng lại một lúc trên bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn được viền bởi váy gạc. 

Vào lúc đó, tôi nhạy bén bắt được tia sáng trong sâu thẳm đôi mắt anh. 

Đó là cách một người đàn ông nhìn một người phụ nữ. 

Đó là vì tình dục. 

Nhưng anh ấy đã giấu nó rất giỏi. Ánh mắt dâm đãng biến mất ngay lập tức, và anh lấy lại được vẻ uy nghiêm xa cách của mình. Ngay cả biểu cảm trên khuôn mặt anh cũng không hề thay đổi. 

"Bạn tên là gì?" Anh hỏi với giọng bình tĩnh. 

"Dân gian... Lạc Băng Lê." Mẹ cúi đầu, giọng run run. 

"Lạc..." Khóe miệng Tôn giả hơi cong lên thành một vòng cung khó nhận thấy, "Ngươi tên họ rất hay."

Ngay khi anh ấy dường như muốn nói điều gì đó khác. 

"Bùm——!!!"

Một tiếng nổ lớn bất ngờ phát ra từ trung tâm đội hình, mặt đất rung chuyển dữ dội, làm gián đoạn mọi cuộc trò chuyện. 

"Hả? Chúng ta tới đây!" Sắc mặt Hòa Thượng tối sầm lại, đột nhiên nhìn về phía giữa trận pháp. 

Trong không gian rộng mở đó, không gian bị bóp méo dữ dội như sóng nước, sau đó một vết nứt đen kịt bị xé toạc ra. 

Một đạo ánh sáng vàng chói mắt từ trong khe nứt rơi xuống, đánh rầm một tiếng xuống đất, làm tung lên một đám khói. 

"Ha ha ha! Ta cuối cùng đột phá hư không, phi thăng thượng giới! Nơi này linh khí quả nhiên rất nồng nàn!"

Tiếng cười hoang dã vang vọng khắp núi rừng. 

Khói bụi tan đi, một ông già có bộ râu trắng từ dưới đất đứng dậy, thân thể tỏa ra ánh sáng vàng và hơi thở dâng trào. 

Hắn hiển nhiên còn chưa đoán ra được tình huống, cho rằng mình đã thăng thiên tiên giới, đang hít một hơi thật sâu không khí xung quanh với vẻ mặt đầy say mê. 

"Hừ, cuối cùng ta cũng đợi được ngươi."

Trong mắt của Hòa thượng áo vàng đen lóe lên một tia lạnh lẽo, ông ta không còn để ý đến mẹ con chúng tôi nữa. Cơ thể anh ta lắc lư và anh ta ngay lập tức xuất hiện ở trung tâm của đội hình. 

"Theo mệnh trời, giết châu chấu!"

"Người này là ai? Dám ngạo mạn như vậy trước mặt ta... Ối!"

Trước khi ông lão vừa thăng thiên kịp thể hiện xong, Hòa thượng đã dùng lòng bàn tay đập vỡ ánh sáng vàng bảo vệ. 

Trận chiến tiếp theo hoàn toàn là một cuộc thảm sát một chiều. 

Tôi và mẹ trốn vào một góc của đội hình và im lặng nhìn cảnh tượng này. 

Người thăng thiên rõ ràng là bất khả chiến bại ở hạ giới, với vô số phương pháp và vũ khí ma thuật bay trên bầu trời. Nhưng trước mặt Thần Điện, hắn giống như một đứa bé mới tập đi.

Hòa Thượng thậm chí còn không sử dụng vũ khí. Anh ta chỉ cần kích hoạt sức mạnh sấm sét từ trời và đất bằng mỗi cử động của tay chân và phá vỡ từng vũ khí ma thuật của ông già. 

"Không! Đây là tiên giới! Ta là tiên! Làm sao chuyện này có thể xảy ra!"

Ông già gầm lên tuyệt vọng. 

"Ngươi có xứng đáng được gọi là tiên nhân không?"

Hòa Thượng cười khẩy, mở lòng bàn tay ra, một luồng điện chói mắt màu vàng tím lập tức bùng nổ giữa năm ngón tay của hắn. 

"Thần Tiêu Lôi Phạt!"

Bùm——! 

Một cột sấm sét dày đặc giống như một ngọn giáo thần thánh xuyên qua trời đất, ngay lập tức bắn phá ông già. 

Ánh sáng vàng bảo vệ cơ thể không thể phá hủy ở cõi dưới mong manh như bong bóng trước sấm sét tượng trưng cho trật tự ở cõi trên. 

"A——!!"

Ông lão chỉ kịp hét lên một tiếng ngắn ngủi trước khi toàn thân bị xóa sổ trong tia sét, thậm chí linh hồn của ông cũng hoàn toàn bị tan nát bởi sấm sét hống hách. 

Tia sét phân tán và trận chiến kết thúc. 

Nó cực kỳ nhanh, đồng thời cũng đáng sợ và tuyệt vọng. 

"Cổ Đông." Tôi nuốt nước bọt, cảm thấy tay chân lạnh buốt. 

Đây có phải là sức mạnh của Đức Thánh Cha? 

Trong khi người đàn ông đáng kính vẫn đang đối mặt với chúng tôi. 

“Mẹ, đi nhanh đi!”

Tôi nắm tay mẹ, cố gắng lách qua những khoảng trống trong đội hình. 

"Dừng lại."

Một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai tôi. 

Cơ thể tôi cứng đờ và tôi thấy rằng Hòa thượng đã quay lại từ lúc nào đó và đang nhìn chúng tôi. 

Sát khí vẫn còn đọng lại trên người hắn, đôi mắt sâu thẳm như vực thẳm. 

"Tôi đã để bạn đi?"

Anh ấy từ từ đi xuống và đi về phía chúng tôi từng bước một. 

Áp lực khủng khiếp khiến tôi gần như nghẹt thở nhưng tôi vẫn dũng cảm đứng trước mặt mẹ. 

"Tiên sinh... Đại nhân, phi thăng đã bị đào thải, chúng tôi... chúng tôi sẽ không quấy rầy việc của ngài..."

"Ồ?"

Hòa thượng không nhìn tôi. Ánh mắt ông lướt qua vai tôi và lại nhìn vào mẹ tôi. Sự chiếm hữu bị kìm nén trong mắt anh dường như mạnh mẽ hơn trước. 

"Tôi chưa làm xong điều tôi vừa hỏi." Anh ấy nhìn chúng tôi với nụ cười nửa miệng.

“Hỡi những đứa trẻ mồ côi và góa bụa, các ngươi đi đâu?”

Tâm trí tôi đang chạy đua. Nằm trước một người quyền lực như vậy rất dễ bị bại lộ, tung tích của chúng tôi cũng không có gì bí mật. 

"Thưa ngài, chúng tôi muốn đến Kyoto." Tôi nói một cách thản nhiên, cố tỏ ra khiêm tốn và chân thành. "Tôi nghe nói Kyoto rất thịnh vượng. Chúng tôi muốn kiếm sống ở đó và... ngắm nhìn thế giới."

"Kyoto?"

Hòa Thượng nghe vậy, nhướng mày, nụ cười trên mặt càng sâu. 

"Đó thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên."

Anh đứng chắp tay và nhìn mẹ thật sâu, với một loại “ý tốt” trong giọng điệu không thể cưỡng lại được:

“Tình cờ là tôi cũng đang đi Kyoto.”

“Vì chúng ta đang trên đường nên chúng ta hãy đi cùng nhau…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Con chim trong lồng và lần đầu tiên đến Kyoto

“Vì chúng ta đang trên đường nên chúng ta hãy đi cùng nhau…”

Chúa tể của Thần điện, người mặc áo choàng vàng đen, nở một nụ cười vui tươi trên môi. Tuy giọng điệu của anh rất ôn hòa nhưng không thể phủ nhận nó có vẻ độc đoán. 

Tôi nhìn anh, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi lạnh. 

từ chối? Điều đó là không thể. 

Cảnh tượng bi thảm vừa rồi người thăng thiên biến thành sương máu vẫn còn in sâu trong tâm trí anh. Trong thế giới nơi sức mạnh được tôn trọng, kẻ yếu không có quyền nói "không". 

"Cảm ơn sự hỗ trợ của bạn, thưa ngài." Tôi đè nén sự tủi nhục trong lòng, chắp tay chào, giả vờ nịnh nọt: “Thật vinh dự cho chúng con, hai mẹ con được ngài che chở.”

Hòa thượng gật đầu hài lòng và xua tay. 

Một lực mềm mại nhưng không thể cưỡng lại ngay lập tức bao bọc lấy mẹ con tôi, nâng chúng tôi lên và bay thẳng về phía xa...

Trên bầu trời cao hàng ngàn mét, trên lưng một con chim khổng lồ. 

Huyền Minh Chui Tian Peng là vật cưỡi của người đáng kính này. 

Lưng thần chim rộng và phẳng, ở giữa có một đình điều khiển gió tinh tế và sang trọng. 

Xung quanh đình có rèm gạc cá mập treo, chắn gió trên cao, chỉ để lại tầm nhìn rộng ra cảnh đẹp. 

Hòa Thượng đang uể oải dựa vào chiếc ghế dài mềm mại ở đầu đình, trong khi mấy nha hoàn xinh đẹp ăn mặc hở hang đang quỳ dưới đất bóp chân ngài và bóc quả linh quả. 

"Ngồi."

Hòa thượng chỉ vào vị trí của người đứng đầu phía dưới. 

Tôi và mẹ run rẩy ngồi xuống. 

Mẹ tôi trông đặc biệt xấu hổ. Mặc dù chiếc váy gạc cô mặc rất đơn giản và thanh lịch, nhưng trong môi trường tràn đầy quyền lực và dục vọng này, nó có vẻ hơi lạc lõng và thuần khiết. 

Cô nắm chặt mép váy, ép chặt hai chân vào nhau, thậm chí không dám ngẩng đầu nhìn người phía trên. 

"Ta tên là "Lôi Tuyệt", ta là thần điện giám khảo."

Hòa thượng tức là Lôi Quyết nhìn mẹ mình một cách vô đạo đức, như thể đang ngắm nhìn một món đồ chơi mới mua được. Ánh mắt của hắn không hề lo lắng mà ngược lại là tán thưởng. 

"Ngươi tên là Lạc Băng Lê phải không?"

"Vâng... vâng, thưa ngài." Giọng mẹ hơi run run. 

"Ngẩng đầu lên." Lôi Tuyệt ra lệnh. 

Mẹ do dự một lúc rồi từ từ ngẩng đầu lên. 

Ngay cả khi đeo khăn che mặt, đôi mắt mùa thu đó vẫn rất ấm lòng. 

Lôi Giác nhìn chằm chằm vào đôi mắt cô, dần dần mờ đi, như thể anh đang nhìn một người khác thông qua cô. 

“Giống quá…” Anh tự lẩm bẩm rồi đột nhiên vẫy tay: “Lại đây rót cho tôi một ly.”

Tim tôi đập thình thịch, nắm tay tôi siết chặt. 

Mẹ nhìn tôi như cầu cứu, tôi chỉ có thể nhìn mẹ bằng ánh mắt “kiên nhẫn”. 

Rơi ra ngoài bây giờ đồng nghĩa với cái chết. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, đứng dậy, nặng nề bước đến chiếc ghế dài mềm mại, cầm bình ngọc trên bàn lên, run rẩy rót rượu cho Lôi Giác. 

Vì hồi hộp, hay vì thiết kế váy ôm eo quá mỏng nên khi cô cúi xuống rót rượu, những đường cong vốn đã đầy đặn của cô lại càng căng ra một cách ly kỳ, lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Lôi Giác không có nhận lấy ly rượu mà đột nhiên vươn tay nắm lấy cổ tay mẹ. 

"À!" Mẹ kêu lên

"Đôi tay này được làm rất khéo léo, không giống như tay cầm kiếm, mà giống như..." Đầu ngón tay thô ráp của Lôi Giác nhẹ nhàng vuốt ve làn da mỏng manh của mẹ, ánh mắt trở nên có chút dâm đãng, "Hình như là chuyên dùng để phục vụ con người."

[Đinh! Người ta phát hiện ra rằng mẹ tôi đã bị các cao thủ lăng mạ bằng lời nói và thể xác! 】 [ thu được điểm xanh: 20 điểm! 】

Tiếng bíp hệ thống vang lên trong đầu tôi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, buộc mình phải cúi đầu xuống để không cho sát ý trong mắt lộ ra. 

Tha thứ! Phải chịu đựng! 

“Con đùa à…” Mẹ muốn rút tay ra nhưng lại phát hiện tay đối phương bất động như một chiếc kìm sắt. 

“Nhân tiện,” Lôi Tuyệt không có hành động gì thêm. Anh ấy chỉ nghịch tay mẹ và thản nhiên hỏi: “Các bạn mồ côi góa bụa đang làm gì ở Kyoto vậy?”

“Cô gái dân gian…cô gái dân gian biết chút ít về y thuật.” Mẹ cúi đầu, giọng rất nhẹ nói: “Mẹ nghe nói Kyoto thịnh vượng, mẹ muốn mở một phòng khám y tế nhỏ ở đó để kiếm sống.”

"Mở phòng khám bệnh?"

Lôi Giác sửng sốt một lát, sau đó cười lớn, dường như nghe được điều gì thú vị.

"Hahaha! Thú vị đấy. Có một đôi bàn tay tuyệt vời như vậy, thay vì chơi piano và ngủ, họ lại phải nhặt những loại thảo mộc bẩn thỉu đó? Thật là lãng phí tài nguyên."

Anh buông tay, cầm lấy ly rượu uống một ngụm nhưng mắt vẫn dán chặt vào mẹ.

"Tuy nhiên, tôi rất mong được xem bạn sẽ mở loại phòng khám y tế nào."

Hắn vừa dứt lời, mây mù phía dưới đột nhiên tan đi.

Một thành phố rộng lớn và ngoạn mục xuất hiện ở cuối tầm nhìn. 

Nó không chỉ là một thành phố mà còn giống một con quái vật khổng lồ màu đen cố thủ trên mặt đất hơn. 

Bức tường thành cao một trăm feet và được làm hoàn toàn bằng đá bazan màu đen, trên bề mặt của nó có những tia sáng của đội hình phòng thủ. 

"Chúng tôi ở đây." Lôi Tuyệt bình tĩnh nói. 

Tôi đã bị sốc. Vốn tưởng rằng hành trình sẽ mất mười ngày rưỡi, nhưng với tốc độ của con chim lớn này, chỉ mất nửa ngày! 

Bối cảnh của ngôi đền này thực sự đáng sợ. 

Lôi Giác đứng dậy đi về phía đình đình, nhìn xuống Kyoto phía dưới, trong mắt hiện lên vẻ kiêu ngạo khống chế hết thảy. 

Anh quay lại nhìn mẹ mình, dường như đang suy nghĩ phải làm gì với “con mồi” mới kiếm được này. 

Tôi hồi hộp đến nỗi lòng bàn tay đổ mồ hôi. Nếu bây giờ hắn muốn dùng vũ lực cướp mẹ tôi đi, chúng tôi thật sự không còn sức lực nào để phản kháng. 

"Ta có một số việc quan trọng phải làm, mang ngươi theo không tiện."

Lôi Giác đột nhiên nói với giọng điệu thản nhiên, tựa như đang nói chuyện nhỏ. 

Tôi đang định thở phào nhẹ nhõm thì thấy anh ấy đổi chủ đề và gõ nhẹ ngón tay. 

"Nhưng..."

Chí——! 

Một tia sét màu tím lập tức bắn ra, nhanh đến mức mọi người không kịp phản ứng. Nó đi thẳng vào giữa lông mày của mẹ và biến thành một vệt sấm sét màu tím nhạt.

"Mẹ!" Tôi bị sốc và lao tới giúp cô ấy. 

"Đừng lo lắng, đó chỉ là một 'dấu vết' nhỏ thôi." Lôi Giác nhìn mẹ đang hoảng hốt, mỉm cười hài lòng: "Đã đến Kyoto, không quen thuộc với nơi này, nếu lạc đường sẽ rất tệ. Dấu ấn này có thể đảm bảo cho con có thể đi lại thoải mái ở Kyoto, đương nhiên... nó cũng có thể cho phép ta tìm thấy con bất cứ lúc nào."

Anh bước tới, dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm mẹ lên, giọng điệu mơ hồ và nguy hiểm:

"Chúng ta đi mở phòng khám của cậu đi. Mấy ngày nay tôi hơi bận, xong việc... Tôi sẽ đi tìm cậu chữa bệnh."

Cảm giác bị quái vật nhìn chằm chằm thật đáng sợ. 

Nói xong, ông xua tay, một cơn gió nhẹ bao bọc lấy chúng tôi, cuốn chúng tôi ra khỏi lưng chim. 

Đế quốc Kamui, ngoại ô Kyoto. 

Khi chân chúng tôi chạm đất, Thiên Bằng khổng lồ đang treo lơ lửng đã biến thành một chấm đen nhỏ.

Mặc dù chúng tôi đã thoát khỏi tên biến thái Lôi Quyết, nhưng vết sấm sét màu tím giữa hai lông mày của mẹ tôi giống như một quả bom hẹn giờ, luôn nhắc nhở chúng tôi rằng chúng tôi là con mồi bị thợ săn nhắm tới, hắn chỉ tạm thời thả chúng tôi đi. 

“Vi Linh, dấu hiệu này…” Mẹ sờ trán, có chút lo lắng, “Mẹ cảm thấy…như có thứ gì đó đang nhìn chằm chằm vào mẹ.”

"Không sao đâu, tạm thời tôi sẽ không chết đâu." Tôi an ủi, nhưng tôi đang nghĩ cách sử dụng những thứ trong trung tâm mua sắm hệ thống để mở khóa thứ này. "Ta nghe đại nhân nói, ít nhất ở Kyoto, dấu ấn này có thể dùng làm bùa chú. Tiểu Tiểu bình thường sẽ không bao giờ dám khiêu khích chúng ta."

Cuộc hành trình vào thị trấn diễn ra suôn sẻ một cách đáng ngạc nhiên. 

Những người lính canh giữ thành phố vốn muốn tiến hành thẩm vấn, nhưng khi họ nhìn thấy dấu sấm sét mờ nhạt trên trán mẹ tôi, vẻ mặt của họ lập tức trở nên vô cùng cung kính. Họ thậm chí còn không dám thu phí vào thành và để cô đi. 

Nội thất của Kyoto thậm chí còn thịnh vượng hơn tưởng tượng. 

Hai bên đường rộng có rất nhiều cửa hàng, tiếng rao hàng rong vang vọng. Người phàm và tu sĩ sống cùng nhau. Có những quầy hàng thực phẩm đầy pháo hoa và gian hàng kho báu bán thuốc tiên tâm linh và vũ khí ma thuật. 

“Đây là thủ đô của thế giới bất tử…” Mẹ nhìn đám đông náo nhiệt xung quanh, trong mắt bà cuối cùng cũng lấy lại được chút lấp lánh, “Sống động hơn nhiều so với tưởng tượng của mẹ.

Nhưng Ngụy Linh, số tiền chúng ta có... hình như không đủ để thuê nhà và mở cửa hàng. "

Cô chạm vào chiếc ví nhăn nheo với vẻ bối rối. 

Một ít bạc đó có thể đủ ở vùng nông thôn, nhưng ở một nơi như Kyoto, nơi có giá đất cao, tôi e rằng mình thậm chí không đủ tiền thuê một nhà vệ sinh. 

"Mẹ, đừng lo lắng, chúng ta có tiền."

Tôi mỉm cười bí ẩn và chỉ vào một tòa nhà tráng lệ trước mặt. 

Tòa nhà được bao phủ bởi màu đỏ son, có hai con sư tử đá khổng lồ đang ngồi xổm ở cửa. Trên lanh tô treo một tấm bảng lớn chữ vàng trên nền đen, có ba chữ Hán lớn khắc hình rồng và phượng - "Sở săn yêu quái". 

"Sở săn quái vật?" Mẹ sửng sốt: “Sao vậy?”

"Bạn có nhớ những con quái vật nhỏ mà chúng ta đã giết trên đường đi không? Những viên đá sáng bóng mà chúng đánh rơi sau khi chết."

"Hãy nhớ rằng, bạn nói đó là tinh thể quỷ nên bạn đã cất chúng đi."

"Đúng, đó là tiền. Ban Săn Quái vật có lẽ là một tổ chức chuyên tái chế nguyên liệu quái vật."

Chúng tôi bước vào Cục Săn Quái Vật. 

Trong đại điện người ra người vào, phần lớn là người giang hồ và tu sĩ mang theo vũ khí và đầy tà khí. 

Phía sau quầy tính tiền, một ông già đang buồn chán đang tính toán. 

“Chủ cửa hàng, đổi nó lấy tinh thể quỷ.”

Tôi bước tới và giả vờ đổ ra một đống lớn pha lê nhiều màu sắc từ trong gói. 

Trong những ngày này, giữa hoang dã và trên đường, mẹ con tôi đã giết rất nhiều quái vật cấp thấp không có mắt để luyện tập thực chiến. 

Mặc dù đều là hàng hóa từ phàm trần hoặc giai đoạn đầu của cõi tâm linh nhưng số lượng thì quá nhiều. 

"Tai nạn."

Một đống lớn tinh thể quỷ tạo thành một ngọn đồi trên quầy. 

Mọi người xung quanh nhìn sang, có chút ngạc nhiên. 

Suy cho cùng, rất ít người có thể lấy ra nhiều tinh thể quỷ cấp thấp như vậy cùng một lúc. Có bao nhiêu người trong số họ cần phải bị giết?

"Này em trai, em giỏi lắm đấy."

Đôi mắt của ông già sáng lên, nhưng sau đó ông lại trở lại với vẻ mặt chuyên nghiệp: "Nhưng nhìn cách bạn nhìn tôi, đây có phải là lần đầu tiên bạn đến đây không?"

"Chính xác."

"Theo quy định, nếu muốn đổi lấy tinh thể quỷ tại Đội săn quỷ, trước tiên bạn phải đăng ký làm "Sát quỷ"." Ông lão chỉ vào tấm biển bên cạnh: “Nếu không chúng tôi sẽ không tiếp nhận những thứ này.”

"Đăng ký?" Tôi choáng váng một lúc. Tôi không ngờ lại có thủ tục như vậy. "Được rồi, đăng ký đi." 

Quá trình đăng ký không phức tạp, điều chính là xác minh danh tính và sức mạnh của bạn. 

Mẹ tôi và tôi đều thể hiện sự tu dưỡng tâm linh của mình và sau đó nhận được hai chiếc thắt lưng sắt đen. 

Chữ "Demon Killer" được khắc ở mặt trước và tên mã của chúng tôi ở mặt sau.

Tôi đặt cho mình mật danh là "Black Knife", mẹ tôi đã suy nghĩ và chọn "Suwen". Suwen được lấy từ kinh điển của y học Trung Quốc và nó cũng phù hợp với diện mạo hiện tại của cô.

“Được rồi, bây giờ cậu có thể đổi nó.”

Lão giả nhặt đống yêu tinh lên, bắt đầu nghịch bàn tính: "Mặc dù chất lượng không tệ, nhưng phần lớn đều là hàng cấp thấp, không đáng bao nhiêu tiền. Đống này... có thể đổi tổng cộng ba mươi lạng vàng, cộng thêm ba mươi điểm "Diệt yêu công đức".

“Chỉ có ba mươi lượng thôi sao?” 

Mẹ hơi thất vọng. Cô vốn tưởng rằng đống đầy này có thể đổi được rất nhiều tiền.

Ba mươi lạng vàng đối với một phàm nhân thì rất nhiều, nhưng trong mắt một tu sĩ, đó chỉ là giá của mấy bình đan dược.

Ông già trao vàng và token,

"Hãy nhận lấy tấm công đức này và dùng nó để đổi lấy đan dược đặc biệt và vũ khí ma thuật trong Cục Săn Quái. Ví dụ như [Thuốc kéo dài tuổi thọ Thanh Viên], một sản phẩm đặc biệt của Liên minh Bất tử của chúng ta, là một kho báu thực sự có thể tăng tuổi thọ của bạn."

Tôi cầm lấy vàng và token, trong lòng có chút nặng nề.

Vốn tưởng rằng mình sẽ kiếm bộn tiền, nhưng hóa ra chỉ có ba mươi lạng.

"Mẹ, chúng ta đi xem nhà trước đi."

Tôi nhét vàng vào tay mà tim vẫn đập. Ba mươi lạng vàng đủ mua một ngôi nhà lớn ở nông thôn, nhưng ở Kyoto...

…

Hóa ra, mối lo ngại của tôi là đúng.

Chúng tôi đến Yahang và phát hiện ra rằng tiền thuê một căn nhà ở nội thành Kyoto, thậm chí một cửa hàng có kích thước bằng một cái bồn cầu, cũng tốn hàng trăm lạng một năm.

Cho dù ở khu vực thịnh vượng ở ngoại thành, ba mươi lạng cũng chỉ đủ để đặt cọc.

"Mức giá này... chỉ đơn giản là một cách kiếm tiền!" Mẹ nhìn bảng giá mà cửa hàng nha khoa đưa ra mà không nói nên lời.

"Xem ra chúng ta chỉ có thể đi đến một nơi xa xôi."

Trong cơn tuyệt vọng, chúng tôi quyết định chọn điều tốt đẹp tiếp theo và đến Yong'anfang, một khu dân cư ngoại ô Kyoto. 

Ngay cả ở đây, chúng tôi cũng không đủ tiền thuê một cửa hàng tốt ngay mặt tiền.

Cuối cùng, chúng tôi thuê một khoảng sân nhỏ hơi đổ nát nằm sâu trong một con hẻm tương đối hẻo lánh ở Yong'anfang. 

Sân không lớn, thậm chí có thể nói là đơn giản. Chỉ có hai phòng chính và một phòng phụ, phía trước hầu như không đủ chỗ cho phòng tư vấn.

"Đây là nó."

Tôi nhìn vào khoảng sân thậm chí còn có chút gió lùa và thở dài:

“Đầu tiên, tôi trả hai mươi lượng tiền thuê nhà nửa năm, số tiền còn lại tôi còn cần mua dược liệu và dụng cụ.” 

Diệt quỷ tuy là một nghề hái ra tiền nhưng bản chất của hang bán vàng ở Kyoto vẫn dạy cho chúng ta một bài học như hai mẹ con. 

…

Ba ngày sau.

Trung tâm y tế Renxin lặng lẽ mở cửa ở một góc hẻo lánh của Yong'anfang. 

Không có pháo nổ, không có cắt băng khánh thành, chỉ có một tấm bảng gỗ do tôi viết.

Mẹ mặc một chiếc xà rông trắng trơn sạch sẽ và cởi khăn che mặt để dễ làm việc hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành đó hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, cộng với cặp gương vàng và mùi thuốc thoang thoảng trên người, nó lập tức trở thành khung cảnh chói mắt nhất trong con hẻm tồi tàn này. 

Cô ngồi sau bàn tư vấn, đợi bệnh nhân đầu tiên. 

"Nữ bác sĩ này thật đẹp trai..."

"Gặp bác sĩ? Tuổi còn trẻ như vậy có thể làm được sao?"

Ở lối vào ngõ có khá nhiều người lảng vảng nhưng phần lớn đều là những người đàn ông nhàn rỗi. 

Lúc đầu, không có bệnh nhân nặng nào đến bệnh viện. 

Ngược lại, những tên côn đồ thường lang thang trên đường phố lần lượt xông tới như những con mèo ngửi thấy mùi tanh. 

"Bác sĩ ơi, tim tôi đau quá. Bác sĩ có thể xoa cho tôi được không?"

Một tên côn đồ răng vàng, hơi thở hôi chen vào nở nụ cười tinh nghịch, ngồi xuống trước bàn khám, đưa bàn tay bẩn thỉu ra yêu cầu mẹ bắt mạch. 

Mẹ hơi cau mày nhưng vẫn giữ nguyên phong thái chuyên nghiệp của một bác sĩ và đặt ngón tay lên mạch của ông. 

"Vị cường giả này mạch đập ổn định mạnh mẽ, cũng không bị thương nặng..."

"Này, sao mọi thứ vẫn ổn thế? Tôi thấy ngứa quá!"

Khoảnh khắc ngón tay của mẹ chạm vào, trong mắt tên xã hội đen lóe lên dục vọng, hắn lật tay lên, trực tiếp che mu bàn tay bạch ngọc của mẹ mình, xoa xoa một cách tục tĩu. 

“Tay tôi trơn quá…”

【cắn! Người ta phát hiện bà mẹ bị một diễn viên cấp dưới có hành vi sờ mó không đứng đắn. 】 【Nhận điểm xanh: 1 điểm. 】

Tiếng bíp của hệ thống tuy nhỏ nhưng lại cực kỳ xúc phạm. 

"Ra khỏi!"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên từ phía sau quầy nhảy ra, đá thật mạnh vào ngực anh ta. 

"Bùm!"

Tên côn đồ hét lên và bay ra khỏi cửa như quả bầu trên mặt đất, rơi ra từng mảnh. 

"Nếu ngươi còn dám động tay động chân, liền để lại móng vuốt!"

Trong tay cầm con dao ngang, tôi đứng ở cửa với ánh sáng lạnh lẽo, ánh mắt dữ tợn quét qua nhóm người bên ngoài đang chuẩn bị ra tay. 

Nhóm người thấy tôi là người cứng rắn nên giải tán và chửi bới. 

Sau khi đánh đuổi vài nhóm kẻ ác độc này, phải đến ba giờ sáng, phòng khám mới đón được bệnh nhân thực sự đầu tiên. 

Dì Vương, người bán bánh mè bên cạnh, trùm đầu bước vào. 

"Bác sĩ, bệnh đau đầu cũ của tôi lại quay trở lại, đau đến mức tôi nhìn không rõ nữa..." Dì Vương tỏ ra đau khổ, rõ ràng là vì chỗ ở của chúng tôi rẻ tiền mà dì vào. 

Mẹ mỉm cười dịu dàng, vuốt thẳng lại chiếc còng vừa bị tên khốn đó làm rối rồi ra hiệu cho cô ngồi xuống. 

"Mẹ đừng lo lắng, con sẽ cho mẹ xem."

Cô không trực tiếp truyền linh lực như những tu sĩ khác mà đeo găng tay cảm ứng tâm linh và nhẹ nhàng ấn ngón tay vào thái dương và huyệt Phong Trì của dì Vương. 

“Đây là do tà khí xâm nhập vào não cậu, hơn nữa gần đây cậu đã làm việc quá sức.”

Mẹ tôi vừa nói vừa lấy từ trong hộp kim đùi ra hai cây kim bạc ngọc ấm áp mỏng như lông bò. 

“Nó hơi chua một chút, xin hãy chịu đựng.”

Cô khéo léo đâm chiếc kim bạc vào huyệt đạo. Với sự trợ giúp của găng tay, mọi lực nhỏ đều có thể được kiểm soát vừa phải. 

Gần như ngay khi chiếc kim bạc đâm vào cơ thể cô, vẻ cau mày của dì Vương đã giãn ra. 

"Ôi... nhanh quá! Nhanh quá!" Dì Vương ngạc nhiên hét lên: "Bác sĩ, kỹ năng của ông thật tuyệt vời!"

"Ta sẽ kê cho ngươi thêm mấy loại thảo dược trừ phong, tán nhiệt, trở về nghỉ ngơi thêm mấy ngày nữa, hãy uống đúng giờ." Mẹ mỉm cười viết đơn thuốc. 

"Cảm ơn bác sĩ! Cảm ơn Bồ tát sống!"

Ngay sau đó lại có thêm vài người hàng xóm bước vào với tâm lý muốn thử.

Có người bị cảm, sốt, cứng cổ. Những “vấn đề nhỏ” của những người bình thường này gần như được chữa khỏi ngay lập tức nhờ sự trẻ hóa tuyệt vời của mẹ tôi. Trung tâm y tế Renxin nhanh chóng lan rộng ở Yong'anfang. 

Tuy tiền chữa bệnh kiếm được không nhiều nhưng chúng tôi vẫn có thể duy trì được cơm ăn áo mặc, cuộc sống yên bình này cho phép chúng tôi tìm lại sự bình yên đã mất từ ​​lâu trong thế giới xa lạ và nguy hiểm này.
