============================================================
  Câu chuyện về đá
  Tác giả    : 澹 台 Chân Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51665.html
  Tag        : #Bách 合, #Futa, #Cốt truyện, #Hảo Văn 笔, #Hậu cung, #Sư Đồ, #Mẹ con, #Tỷ Muội Hoa, #Huấn luyện, #NTL
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 01 Một hòn đá lạ và hai bông hoa vàng

Vào thời cổ đại, có một lục địa tên là Yingzhou. Ở phía Tây có một ngọn núi linh thiêng tên là Côn Lôn. 

Kunlun, tổ tiên của tất cả các ngọn núi, nằm trên đỉnh mây, nơi sếu bay đến nhưng không có ai ở đó. Trên núi có một vách đá tên là Vọng Thanh. Vách đá Vương Khánh sáng sủa và sạch sẽ như một tấm gương, dưới đáy vách đá có những tảng đá trôi nổi. Mỗi khi gió đi qua lại có cảm giác như oán giận, ngưỡng mộ hay khóc lóc. 

Từ xa xưa, các vị tiên thường quên mất tình cảm của mình. Chữ yêu đau đớn đến nỗi ngay cả những người đã giác ngộ cũng không thể thoát khỏi những rắc rối của nó. Vì vậy, các tu sĩ từ mọi thời đại từng phải chịu đau khổ vì tình đều đổ về đây với hy vọng có thể loại bỏ được số phận này. 

Dưới chân vách đá có một con suối tên là Đoan Xương. Nó được biến đổi từ những giọt nước mắt của những vị thần bất tử từ mọi thời đại. Tương truyền, ai uống vào sẽ đứt dây tình duyên, gan ruột xám xịt, quên mất tình yêu. 

Nơi có suối, có một hòn đá tâm linh, đứng trong một gian hàng, toàn thân nó sáng bóng và mịn màng, màu sắc như sền sệt. Các tu sĩ đến lui nhìn thấy, đều thở dài nói: "Đây là một khối đá kỳ lạ, qua bao thế hệ cũng không bao giờ chuyển dời được."

Vì vậy, nó được hình thành bởi tinh hoa của trời đất, được nuôi dưỡng bằng hàng nghìn năm nước mắt, ngày đêm thấm nhuần buồn vui, yêu ghét, và dần dần theo thời gian, một tia ý thức tâm linh được sinh ra. Tuy nhiên, ý thức tâm linh chỉ mới bắt đầu, hỗn loạn và bối rối, bối rối như một đứa trẻ. Chỉ lặng lẽ đứng trong mùa xuân, cảm nhận thời gian trôi qua và cảm nhận làn gió Côn Lôn năm này qua năm khác. 

Cứ như vậy suốt hàng nghìn năm. 

…………

Hôm nay trên đầu suối sầu có hai đóa sen và ba lá sen. Phía dưới có bốn nhánh củ sen xanh và một lọ thuốc trường sinh bằng vàng. Thật kỳ lạ, thuốc tiên vàng đến từ đâu? Hóa ra phải mất hàng nghìn năm viên đá kỳ lạ đó mới đạt được kết quả như ý. Vậy là mọi thứ đã sẵn sàng, tất cả những gì chúng ta cần là cơn gió đông, và nếu có thêm một giọt nước mắt (nước mắt) nữa thì chúng ta có thể biến hình! 

…………

Dưới chân núi Côn Lôn, "Sư tỷ, đường đến Vọng Thanh vách đá khó khăn và nguy hiểm, không cần chứa Tiểu Tường, chỉ cần đưa hắn đến đây." Sư phụ Xiaoxiang vô cảm nói, với đôi mắt hình quả hạnh và đôi má đào, lông mày như hoa cúc xa, đôi mắt như ngôi sao lạnh lẽo, hoàn toàn phù hợp với cảnh tuyết rơi ở Côn Lôn. 

"Tuyệt đối không. Cho dù khó khăn nguy hiểm, chị cũng phải chăm sóc em thật tốt với tư cách là chị. Bằng không, làm sao tôi có thể giải thích với lãnh đạo? Đừng trốn tránh nữa!" Người phụ nữ này là chị gái Xiaoxiang Inari Zhenren. Mắt nàng như nước thu, lông mày liễu dựng đứng, miệng như ba vụ xuân. Cô ấy dịu dàng và nuôi dưỡng, không hề tức giận. 

“Tại sao chúng ta, những người tu kiếm, không dùng kiếm để leo núi?” Inari bối rối. 

"Đã là cầu tình, nếu không thành tâm thì sẽ không có tác dụng. Sư tỷ sợ mệt nên chỉ tự mình cầm kiếm." Xiaoxiang nói từng lời bằng ngọc trai, Inari không nói gì, và hai người cùng bước lên Vách đá Lãng quên. 

Đúng là vách đá giống như một tấm gương, gió thổi thì khóc, nó tàn nhẫn qua bao thế hệ, có khi là đau lòng. Con suối ở dưới chân vách đá, những tảng đá kỳ lạ nổi tiếng cũng hiện ra trong tầm mắt. 

Hiểu Tường nhìn chằm chằm Xuân Trường hồi lâu, môi hơi nhếch lên: “Chị, chị có thích người đó không?”

Inari cảm thấy đau khổ và cô không biết phải giải thích thế nào. 

Người được gọi là bất tử chú ý đến sự lãng quên tột cùng của tình yêu. Chúng ta, những người tu kiếm, nên dành cả cuộc đời để mài giũa kiếm khí để đạt được sự vĩ đại, nhưng chúng ta không muốn có hai kẻ kiêu ngạo trong Cung điện Fuyu, hai bông hoa vàng, nhưng lại yêu cùng một người. Đó thực sự là sự xoay chuyển của số phận. 

Hai chị em đã cùng nhau luyện kiếm từ khi còn nhỏ. Đã hơn một trăm năm trôi qua, cuối cùng họ đã trở thành Kim Đan Trinh Nhân và trụ cột trong cung điện. Con đường này không hề dễ dàng nên họ thích nghi với nhau và muốn làm cho nhau hạnh phúc. Cuối cùng, họ tình cờ cùng nhau đến Kunlun với hy vọng dùng dòng nước đau lòng này để giết chết tình yêu của mình. 

“Con suối này tuy chỉ cách vách đá hơn trăm trượng nhưng lại thanh khiết, yêu hận ngàn năm, chật chội đến mức không ai có thể bước tới gần một bước.” Inari cay đắng nói.

Tiểu Tường trầm mặc hồi lâu. Sau một thời gian dài, dường như anh đã quyết định. Anh ta véo một bí mật bất diệt bằng hai ngón tay của mình. Một tia năng lượng bất tử từ đầu ngón tay của hắn phóng ra, kéo dài như sợi chỉ đến tận đáy vách đá, nhưng lại dừng lại ngay phía trên dòng suối, không thể tiến về phía trước được nữa. 

"Chị ơi, giúp em với!"

Khi Inari nghe thấy điều này, anh không quan tâm đến việc cảm thấy có lỗi với bản thân. Anh nhanh chóng giữ lưng Xiaoxiang và tiếp tục áp dụng sức mạnh bất tử cho nó. Khi hai người đã kiệt sức, hắn cuối cùng cũng lấy ra thứ nước bất tử đau lòng này, không hơn không kém, một nắm đầy đủ. 

Tiểu Tường nhìn dòng nước suối trong veo vô cùng ngọt ngào, ánh mắt dao động, chậm rãi nói: "Sư tỷ... Ta sẽ cung cấp nước này..."

Nước tim tan vỡ, nước tim tan vỡ, uống rồi quên mất tình yêu đều là do đàn ông gây ra. Nếu quên như thế này thì có thể giải quyết được ngàn nỗi lo bằng cơn say. 

Hắn còn chưa nói xong, ngón tay xanh biếc của Đạo Hòa đã in lên môi Hiểu Tương, hắn cười khổ nói: "Ta và ngươi cùng ở đây, sao không uống một ly?"

"Uống cùng nhau?" Hiểu Tường nghiêng đầu, dùng đôi mắt hình quả hạnh nhìn thẳng Inari: "Chị, chị thật sự bằng lòng làm chuyện này sao?"

Inari không nói nên lời. 

Bạn có sẵn lòng không? Làm sao cô có thể chịu đựng được. Mỗi cái cau mày và nụ cười của người đàn ông đó đã khắc sâu vào xương, giống như một dòng nước có thể bị cắt đứt chỉ bằng một cú đánh rơi. Nhưng nếu nó không tồn tại mãi mãi thì sao? Cô và Xiaoxiang là anh chị em và họ đã là bạn hàng trăm năm. Liệu họ có quay lưng lại với nhau vì một người? 

"Xiaoxiang," Inari chậm rãi nói, giọng nói nhẹ nhàng nhưng có chút nghẹn ngào, "Em và anh đã phải chịu đựng rất lâu rồi. Nếu không quên đi, chẳng phải chúng ta sẽ có được điều tốt đẹp nhất cho cả hai sao?"

Hiểu Tường nhìn cô hồi lâu, cuối cùng nhẹ nhàng gật đầu. 

Hai người cúi xuống dùng tay múc nước suối. Ina He là người đầu tiên uống rượu, sau đó ánh mắt anh rơi vào môi Hiểu Tường, nhìn cô cũng từ từ uống vào. 

Nước suối khi vào họng sẽ trong và ngọt, không có vị đắng. Hiểu Tường hơi cau mày, nhưng chưa kịp suy nghĩ, cô đã cảm thấy thế giới quay cuồng trước mắt, chân tay mềm nhũn, ý thức như rơi vào mây - cô không biết rằng ngụm đầu tiên của thứ nước suối đau lòng này chỉ làm say lòng người, nếu muốn quên đi cảm giác đó thì cô phải uống liên tục ba ngụm. 

Cô cũng không biết rằng Inari đã lén đặt bùa ổn định trong nước suối, để khi say đến mức quay cuồng, cô khó có thể trốn thoát. 

Tiểu Tường dần dần nhận ra có điều gì đó không ổn. Hai má cô đỏ bừng vì nước suối, nhưng cô không biết rằng nếu không tiếp tục uống nước, cô sẽ say trong vài phút. 

Khi tỉnh dậy, anh sẽ quên hết mọi chuyện vừa rồi, nhưng anh sẽ nhớ đến người đó. Nhưng Inari đã thực sự quên hết mọi thứ và cả tình cảm của mình. 

"Tôi xin lỗi, em gái." Lúc này nghe được Inari lời nói, Tiểu Tường chợt ý thức được: "Sư tỷ! Ngươi đang làm gì vậy!"

Ý thức của Hiểu Tường dần dần mờ nhạt ở bên cạnh, nhưng anh không chịu uống say vì quan tâm đến chị gái mình. Bên kia, Inari kiên quyết uống cạn thứ nước đau lòng này hai ba ngụm mà vẻ mặt không hề thay đổi. 

Không giống như miếng đầu tiên sảng khoái và ngọt ngào, miếng thứ hai này lại đắng! Đau đến nỗi lông mày cô hơi nhíu lại, nội tạng như bị ai đó tóm lấy và vặn vẹo. Tuy nhiên, cô chỉ đứng đó, bất động, để cơn đau lan xuống tứ chi. 

Miếng thứ ba này khiến Inari nhắm mắt lại. Cô không biết cảm giác khi một trái tim tan vỡ là thế nào, nhưng giờ cô đã biết - không gào thét, không khóc lóc mà là một sự im lặng vô cùng sâu sắc, như thể đâu đó trong trái tim cô đang lặng lẽ trống rỗng, trống rỗng đến mức không gì có thể lấp đầy được. 

Lông mày của người đàn ông dần dần mờ đi. 

Giọng nói của người đàn ông lần lượt biến mất. 

Trên giường bệnh, Inari lặng lẽ nhìn Xiaoxiang đang vùng vẫy, trên môi nở nụ cười, vẫn bình tĩnh như ngày nào. 

Từng bước một, hắn đi về phía tảng đá lạ, nhẹ giọng nói: “Một hòn đá lạ vĩnh viễn không thể dời đi.” Cổ đại và hiện đại, chúng ta đã thấy hoa xuân, trăng thu, yêu, ghét và chia ly, và chúng ta đã nhìn thấy hòn đá này không có mùi, và ngày nay chúng ta không thể thoát khỏi nó ~

Có một câu nói:

Hương lúa ngâm trong ao mùa thu mười dặm, hoa sen nồng nàn thơm ngát. 

Ngọc chứa đựng ý nghĩa ngàn năm, dịu dàng như nước và sương giá. 

Trăm năm đồng nghiệp của tôi sống vui vẻ ở phía sau, họ mê đắm và bối rối. 

Dongli không hề biết rằng mùa xuân lại đến, chỉ có nỗi yêu hóa thành rượu. 

Tiểu Tương nhìn thấy trong mắt sư tỷ có điều gì đó, tựa như tuyết ở Côn Lôn lặng yên tan chảy, từng chút một, trong lòng chợt chua xót, hốc mắt trở nên nóng bừng.

Có một câu nói:

Tuyết trên Vách đá Lãng quên vừa ngừng rơi, các mỹ nhân đang ngưng tụ bên suối Tan Vỡ. 

Đôi mắt đầy sao nửa khuất và bị ám khói, Đại xa xa hơi cau mày, lộ ra vẻ cô độc. 

Côn Lôn gió thống trị núi sông, hạc tung cánh, mây không chuyển động. 

Đôi đũa ngọc rơi xuống dòng suối với những giọt nước mắt, khiến tất cả sinh vật bằng đá chấn động vĩnh viễn. 

Đúng vậy, khi tiên nữ khóc thì người đẹp nào cũng có chung một nỗi buồn. Một trong những hạt lớn và hạt nhỏ này rơi xuống vách đá vào dòng suối. Những hoa văn kỳ lạ trên đá lập tức tràn ngập ánh sáng vàng và biến mất trong nháy mắt. 

Phía dưới có tiếng suối sôi yếu ớt. Viên hái hai bông sen làm tim và ngực, xếp ba bông sen để tạo hình cơ và xương; lấy bốn cọng ngó sen xanh nối lại với nhau tạo thành gân. Cuối cùng, anh ta đã nắm giữ lọ thuốc vàng từ viên đá nước mắt vạn năm và canh giữ nó trong Giang Phả Lạp Sách, mang hình dạng thần thánh. 

Nước suối MiMi chảy ra từ mặt vách đá, trong chốc lát, trời đất xuất hiện một hiện tượng kỳ lạ, chỉ có những tảng đá kỳ lạ và ánh sáng vàng tỏa ra. Cảnh tượng kỳ lạ như vậy khiến Đạo Hà và Tiểu Hương không nói nên lời. 

Không ngờ khi dòng suối lạ đổ xuống, một người phụ nữ khỏa thân cầm một tảng đá bước ra khỏi nước. 

Nhưng đã thấy:

Làn da của cô ấy giống như bông tuyết đầu tiên chưa bị giẫm lên, và vòng eo của cô ấy giống như cành liễu đầu tiên của mùa xuân. 

Đôi môi như san hô nhô lên từ biển sâu, mái tóc to hơn thác nước huyền bí đổ vào vực trời. 

Anh ta bám vào đá và đứng trong tư thế bất tử, cau mày và cười mãi mãi. 

Vẻ đẹp này lẽ ra chỉ có ở trên trời, chứ không phải do ông trời ở Anh Châu ban tặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 02 Có một Lạc Thần, tên là Đại Ngọc

Ánh sáng vàng tan biến, để lại mọi thứ màu trắng. 

Bề mặt của Suối Trái Tim Tan Vỡ giống như một tấm gương. Cô gái đứng một mình giữa dòng suối, ôm chặt viên đá tâm linh ngàn năm trong cánh tay có củ sen. Cô ngơ ngác nhìn xung quanh. Đôi mắt cô trong veo như nước nhưng trống rỗng. Dường như mọi thứ trên đời đều là cái nhìn đầu tiên của cô và xa lạ với cô. 

Inari vô thức cầm chuôi kiếm và nhìn Xiaoxiang. Khi sương mù tan đi, họ nhất thời không nói nên lời. Hai người đã sống hơn trăm năm, vẫn luôn tin tưởng dung mạo của mình giống như ở xứ sở Đào Hoa, có thể hài lòng với điều đó. Nhưng hôm nay nhìn thấy người phụ nữ này, bọn họ hoàn toàn khác với đại nhân. 

Người phụ nữ này sinh ra đã hấp thu linh khí của trời đất, lại áp chế được tác dụng của dòng nước đau lòng. Hiểu Tường đã không còn say nữa, trí nhớ của Inari vẫn còn nguyên vẹn, cô hoàn toàn không có vấn đề gì. Tuy nhiên, lúc này hai người không hề hay biết, sau này chợt nhận ra, nhưng tất cả chỉ là chuyện sau này. 

Một lúc lâu, cho đến khi chắc chắn rằng cô gái trước mặt dường như không có thần tiên hay mối đe dọa nào, Inari mới lên tiếng trước và thẳng thắn hỏi: “Em đến từ đâu?” Cô gái nghiêng đầu, đôi mắt hình quả hạnh nhìn về phía cô, dường như đang suy nghĩ nghiêm túc về vấn đề này. Một lúc sau cô mới thốt ra hai chữ. Từ đầu tiên: "Vào mùa xuân." Inari hỏi lại: “Nhưng cậu định đi đâu?” Cô gái cúi đầu nhìn tảng đá kỳ lạ trong tay, sau đó ngước mắt nhìn Côn Lôn rộng lớn, sau đó nhìn hai người phụ nữ ăn mặc chỉnh tề trước mặt, cuối cùng ánh mắt lại rơi vào trên thân thể trần trụi của cô. 

Cô cúi đầu một lúc, vẻ mặt nghiêm túc, không chút xấu hổ. Cô chỉ đưa tay nhẹ nhàng chọc vào cặp trên ngực - trắng nõn như tuyết, cử động hơi run lên, như thể đang tò mò hai vật mềm mại này là gì. Cô chọc chúng hai lần và ôm chúng một cách trầm ngâm. 

Đôi mắt Inari hơi đảo đi, ho nhẹ và nhìn đi chỗ khác. 

Hiểu Tương vẻ mặt bình tĩnh, nhưng khóe lông mày hơi cong lên, sau đó vẻ mặt mới bình tĩnh lại. 

Cô gái đã thăm dò xong, ngẩng đầu lên, thành thật trả lời: “Không biết.” "Bạn có biết bạn là ai không?" Xiaoxiang tiếp quản cuộc trò chuyện và hỏi với một nụ cười. 

Cô gái suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Đá.” Hiểu Tương cau mày: "Ta nói cái gì đều không hiểu, chỉ sợ là vô tình rơi xuống nước. Nơi này tiên khí cường đại đến mức người bình thường nếu vô tình tiến vào cũng khó có thể chạy trốn, không biết ngâm mình trong bao lâu, ngay cả đầu óc cũng choáng váng." Cô gái nhìn xuống bàn tay mình, xoa đi xoa lại, có hiểu gì đó, hoặc không hiểu, cuối cùng cô cũng chỉ gật đầu, ôm viên linh thạch chặt hơn một chút. Hòn đá kỳ lạ có các góc cạnh sắc nhọn, vừa chạm vào nơi bí mật nhất của phần dưới cơ thể. Cô gái không nhận thức được điều đó. Cô chỉ theo bản năng hơi siết chặt chân và xoa xoa mép. Những cánh hoa hồng lặng lẽ nhuộm một ít tinh thể, từ từ trượt xuống mặt đá, lặng lẽ đi vào dòng nước suối, như thể chúng chỉ nhận ra thứ quen thuộc duy nhất này. 

Inari dùng ánh mắt sắc bén nhìn thoáng qua, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, lặng lẽ nhìn đi chỗ khác, nhưng tai lại có chút ấm áp. Cuối cùng, anh khẽ thở dài, cởi áo choàng ngoài, đến gần dòng suối, nhẹ nhàng quàng lên vai cô gái. Cô gái giật mình một lúc rồi nhìn sang bên cạnh. Trong mắt cô có điều gì đó không thể giải thích được, giống như sự nghi ngờ hoặc một loại lệ thuộc cực kỳ nguyên thủy nào đó. 

Inari nhìn khuôn mặt khiến người ta không thể rời mắt, trong lòng khẽ động. Cô quay sang Hiểu Tường nhỏ giọng nói: “Nếu cô ấy bị bệnh tâm thần thì làm sao có thể bỏ cô ấy một mình ở đây?” Nhìn thấy cô ấy chỉ mới bằng tuổi hạt nhục đậu khấu, và... lại là một cô gái xinh đẹp như vậy, nếu để cô ấy đi lang thang không đầy nửa ngày sẽ bị bắt và cho vào lò nung. 

Hai người nhìn nhau và im lặng một lúc. 

"Đã như vậy, chúng ta trước chăm sóc hắn, đợi hắn khôi phục cơ bản linh hồn ý thức sau đó lại lên kế hoạch, đây mới là phương pháp đúng đắn." Inari nói trước.

"Đúng." Tiểu Tương đáp, sau đó liếc nhìn cô gái - cô gái đang duỗi ngón tay chọc vào nước suối, hoàn toàn không để ý đến cuộc trò chuyện giữa hai người xung quanh, vẻ mặt tập trung và nghiêm túc. Một lúc sau, anh lại cảm thấy chán nản, thu tay lại, cúi đầu nhìn mình. 

Đầu tiên cô nhìn vào bàn tay của mình, lật đi lật lại; rồi cô nhìn lên cổ tay, cẳng tay, vai rồi nhìn xuống và lại bắt đầu chơi với những con thỏ trắng. 

Cô nghiêng đầu, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy, bàn tay mềm mại mềm mại, bộ phận đầy đặn cũng biến dạng. Sau khi buông ra, nó lại trở về hình dạng ban đầu. Cô thấy thú vị nên lại véo nó lần nữa. 

Inari nhắm mắt nghỉ ngơi, trong khi Xiaoxiang tỏ ra bất lực. 

Cô gái đã khám phá ngực mình đủ rồi và lại nhìn xuống. Bên kia suối nước, cô mơ hồ hình như đã phát hiện ra điều gì đó mới mẻ. Ngay khi cô định cúi xuống nhìn kỹ hơn, Inari đã dẫn đầu và siết chặt chiếc áo choàng trên vai. "Đủ rồi." Cô nghiêm khắc nói: "Đủ rồi." Cô gái ngẩng đầu lên, vẻ mặt khó hiểu. Không biết tại sao, cô lại ngoan ngoãn để cô quấn mình lại và nói: “Tôi không biết.” "Đó là sự thật, tôi thậm chí không thể hiểu được từ ngữ, này." Xiaoxiang ngay lập tức bắt đầu nói. Thú vị: "Sư tỷ làm sao lại có lòng tốt? Chẳng lẽ là có ý định chiêu mộ đệ tử?" Nghe vậy, Inari nhìn cô đầy ẩn ý: "Cô đã có ý nghĩ của mình rồi, đừng dùng tôi làm bè!" Hiểu Tường không trả lời mà nhẹ nhàng nói. "Cô ấy chỉ là một cô gái trí thông minh chưa phát triển, dù cô ấy có giỏi đến đâu thì tôi cũng không muốn chăm sóc cô ấy, phiền phức quá." Inari im lặng gật đầu, không bình luận gì, nhưng trong lòng anh đã hiểu - Hiểu Tường có hứng thú với cô, nhưng anh vẫn chưa thừa nhận. Nhưng chẳng trách, dù có tàn nhẫn và cảm động đến đâu, ai mà không thể ngừng nghĩ về nó? Cô phải thừa nhận rằng ngay cả phụ nữ cũng sẽ bị thu hút bởi cô gái xinh đẹp này. 

"Đi thôi." Inari thu hồi suy nghĩ, cúi người đưa tay về phía cô gái. 

Cô gái nhìn bàn tay, rồi nhìn Inari, rồi quay lại nhìn Xiaoxiang. Đôi mắt cô ấy nhìn quanh hai người họ, như thể cô ấy đang đưa ra một quyết định rất khó khăn. 

Một lúc sau, cô buông viên đá linh hồn - viên đá kỳ lạ đã ở bên cô hàng nghìn năm. Nó chỉ ở lại trong mùa xuân, nhưng cô ấy không giữ nó lại, như thể cô ấy bẩm sinh đã biết rằng nếu thứ gì đó ở nguyên chỗ cũ thì nó phải ở nơi đó. 

Cô bước ra khỏi dòng suối trên mặt nước, bước đi nhẹ nhàng, những giọt nước trượt xuống mắt cá chân. Cô bước chân trần lên tảng đá xanh ở rìa vách đá, làn da ấm áp của cô gặp phải cơn gió lạnh của núi Côn Lôn nhưng cô lại không hề hay biết. 

Khi đến bên cạnh Tiêu Tương, cô đột nhiên dừng lại, ngẩng mặt lên, nhẹ nhàng cọ mặt mình vào mu bàn tay của Tiêu Tương. 

Nó mềm mại, xoa một lần rồi lại xoa, giống như một con thú mới sinh, không biết gì về thế giới nhưng theo bản năng đang tìm kiếm hơi ấm. 

Hiểu Tường sững sờ tại chỗ, cảm nhận được hơi ấm mỏng manh từ mu bàn tay truyền đến, trong lúc nhất thời không biết có nên cử động hay không. 

Inari ở bên cạnh có thể nhìn thấy rõ ràng, khóe môi không tự chủ được cong lên, nhẹ giọng nói: "Ta cảm thấy nàng có ý kiến ​​không hay." Hiểu Tường tỉnh táo lại, hơi mím môi, quay mặt đi, nhưng tai cô hơi đỏ lên, bình tĩnh nói: "Tiểu Ni Tử là người quanh co, sư tỷ... đừng giễu cợt cô ấy." Cô gái không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ xoa xoa lần nữa, ánh mắt trong suốt, ý định lấy lòng là hoàn toàn tự nhiên.

Ba người cầm kiếm xuống núi, biển mây Kunlun dâng trào. Cô gái lần đầu tiên rời khỏi mặt đất, lần đầu tiên nhìn thấy mây và lần đầu tiên cảm nhận được làn gió lạnh thổi vào mặt. Đôi mắt cô mở to, không kêu lên cũng không sợ hãi mà chỉ lặng lẽ quan sát, im lặng tiếp nhận tất cả những điều này.

"Bạn có nghĩ nó đẹp không?" Xiaoxiang thản nhiên hỏi với thanh kiếm bên cạnh cô.

Cô gái suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Đẹp." “Đẹp ở chỗ nào?” Cô gái trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng nói: “Tôi không biết.” Xiaoxiang cười khúc khích, như một con ngỗng ngu ngốc, một kẻ ngốc chết tiệt.

“Anh vẫn chưa có tên.” Inari ở bên kia bình tĩnh nói: “Tôi nên cho anh một cái.” Cô gái nghiêng đầu, vẻ mặt nghi hoặc: "Tên?" "Đó là từ mà người khác dùng khi gọi bạn, nên nó được gọi là tên." Xiaoxiang giải thích bằng giọng điệu.

Cô gái gật đầu hiểu ý rồi nhìn Inari với ánh mắt mong đợi.

Inari trầm ngâm một lát rồi nói: "Ngươi cầm một hòn đá trong suối, hòn đá đó là vị cứu tinh của ngươi. Hãy cầm Tongbao và lấy ngọc ra - sao không gọi nó là Baoyu." Lời còn chưa dứt, Hiểu Tương đã cau mày: "Thông thường." Inari nghiêng đầu nhìn: “Anh dậy rồi à?” "Đại Vũ." Xiaoxiang gần như thốt ra hai từ đó mà không cần suy nghĩ.

Inari giật mình một lúc, sau đó cẩn thận nếm thử, lông mày dần dần giãn ra - màu hoa cúc tượng trưng cho tinh túy của màu xanh lá cây; màu ngọc bích tượng trưng cho tinh thần của đá. Gió dưới rừng đều gói gọn trong hai chữ này.

"Đại Vũ." Inari nhẹ nhàng nhắc lại, cúi đầu nói: “Thật tuyệt vời!” Cô gái nghe được hai chữ này, liền cúi đầu thầm đọc vài lần, giống như đang nhai kỹ hương vị. Cuối cùng cô ngẩng đầu lên không hiểu ~ "Daiyu?" "Là bạn~." Tiểu Tương nói. 

Cô gái ngừng nói, chỉ im lặng nhẩm nhẩm hai chữ này vài lần, sau đó ngước mắt nhìn biển mây phía xa, lặng lẽ giấu chữ “Daiyu” trong lòng.

Mang kiếm trở về phương nam, vườn hoa đào hiện ra.

Vùng đất Yingzhou được mệnh danh là hoa đào, với cỏ thơm, hoa rơi đầy màu sắc và bầu không khí cổ tích dày đặc, tách biệt với thế giới. Trong cội nguồn có một cung điện tên là Fuju, đã thành lập được tám trăm năm và đã tạo được chút danh tiếng.

Cấu trúc của cung điện được làm bằng sapphire làm cửa. Cây đinh cửa có khắc ba chữ "Phú Sĩ Cung", chữ viết giống như rồng và rắn, gây ấn tượng mạnh cho người nhìn. Bên trong cổng là ao nước xanh, có hoa sen nở quanh năm. Nó là cây tâm linh của cung điện. Cây cầu vòm bắc qua ao, hoa sen giữa các cột mỏng như sợi tóc. Qua cầu bước vào bên trong có các phòng võ thuật, kinh Phật, thuật giả kim và phòng ăn. Các sân được nối với nhau bằng một tu viện. Có hàng ngàn chiếc chuông gió ở hành lang. Khi gió thổi qua, chúng leng keng như ngọc. Sâu trong nội cung có một khu rừng trúc hẻo lánh, rải rác vài khoảng sân nhỏ. Có hoa trong sân và hương thơm trên các lối đi. Bốn mùa luân chuyển và không bao giờ thay đổi.

Trong cung không có một nam tu sĩ nào cả. Tuy nhiên, đừng đánh giá thấp tham vọng của cô con gái trong cung này - Người tu kiếm Fuyu. Anh ta tàn nhẫn trong các cuộc tấn công của mình, nhanh chóng và tàn nhẫn. Có câu: Hoa đào rụng mười dặm, trong cội nguồn không có tiên hồn. 

Sen nở quanh năm trong ao xanh, chuỗi chuông gió gọi người về nhà. 

Thanh kiếm ra khỏi hoa sen để xua đuổi mọi tệ nạn, và hương thơm ở lại danh tiếng tốt của Yingzhou.

Mười dặm hoa đào bao phủ tiên cung, nhưng không có một viên đá lạ nào gõ cửa cung. 

Tám trăm năm sau khi giáo phái được thành lập, bảy vị bất tử Yuanying và ba vị thần biến hình đều bước ra khỏi cánh cổng này. 

Kiếm của ba người rơi xuống ngoài cổng cung, bầu trời tràn ngập hoa đào, rơi đỏ như mưa. 

Daiyu lần đầu tiên đặt chân xuống đất, đứng trong rừng đào, nhìn lên cây đầy hoa, vươn tay đón một cánh hoa rơi, cúi đầu xem xét kỹ lưỡng, một lúc lâu sau, đưa cánh hoa cho Xiaoxiang, ngơ ngác hỏi: "Đẹp?" "Đây là hoa đào, hoa đào quanh năm đều đỏ, "Vỡ, ngươi có thích không?" "Đào hoa." Nàng cẩn thận ghi nhớ hai chữ này, sau đó đưa mắt nhìn về phía cửa điện bằng ngọc bích, chuông gió ngoài hành lang, hoa sen trong ao xanh. Mỗi lần nhìn thấy điều gì đó, nàng đều phải lớn tiếng hỏi, sau khi hỏi xong, nàng yên lặng ghi nhớ, với vẻ mặt tập trung, giống như một đứa trẻ.

Inari nhìn và thở dài: “Không biết đưa cô ấy đến đây là phúc hay là họa…” Xiaoxiang không trả lời mà chỉ liếc nhìn Daiyu, trong lòng dâng lên một cảm xúc khó tả.

Daiyu kiễng chân lên, vươn tay chạm vào một cành hoa đào thấp. Với động tác của cô, chiếc áo choàng ngoài của cô hơi tuột khỏi nửa vai, để lộ một phần làn da trắng như tuyết. Cô hoàn toàn không biết, nhưng vẻ mặt lại vô cùng nghiêm túc.

Hiểu Tường thu hồi ánh mắt, bình tĩnh nói: “Chúng ta vào cung đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 03: Cái nhìn đầu tiên về Daiyu dẫn đến sai lầm cả đời

Sau khi đi qua Cầu Bichi Arch, bạn sẽ tìm thấy Nội Cung. 

Daiyu đi theo hai người, bước đi chậm rãi nhưng ánh mắt bận rộn. 

Sân biểu diễn võ thuật nằm ở phía đông, rộng hơn hàng trăm mẫu. Lúc này, có mấy đệ tử đang tranh luận. Kiếm quang đan xen, âm thanh sắc bén. Giá vũ khí ở bên lề đều là những thanh kiếm dài, có cái thì đơn giản, hoặc là những thanh kiếm có ánh sáng nhàn nhạt, đều là những thứ được người tu kiếm yêu thích. Daiyu đi ngang qua, dừng lại một bước, nhìn ánh kiếm, rồi nhìn đệ tử. Cô không biết nó là gì nhưng cô nghĩ ánh sáng rất đẹp nên cô nhìn lại lần thứ hai. 

Lúc này, một trong hai người phụ nữ trong trận đấu tra kiếm vào vỏ, thuận tay lau mồ hôi mỏng trên trán, quay đầu nói chuyện với bạn đồng hành - cô ấy mặc một bộ áo bào đạo giáo màu trắng như trăng, đường nét thanh tú, một đôi mắt lá liễu hơi nhướng lên, nhưng ánh mắt lại ôn nhu chân thật, không có chút gì gay gắt. Búi tóc của cô rất đơn giản, với một chiếc kẹp tóc nhỏ có hình hoa sen vàng đỏ trên tóc và ba hạt ngọc thạch trên thắt lưng. Trang phục của cô đơn giản nhưng khéo léo. Vừa nói, ánh mắt cô vừa vô tình liếc nhìn Đại Ngọc, cầm kiếm trong tay suýt chút nữa mất đi bàn tay. Cô lập tức bình tĩnh lại, nhìn đi nơi khác như không có chuyện gì xảy ra và tự nghĩ - thật là một người đẹp. 

Daiyu không biết cô ấy là ai, nhưng cô ấy bị ánh kiếm làm lóa mắt và vội vàng tiến về phía trước. 

Dưới gốc cây bạch quả trước Kinh Các, có một người phụ nữ đang ngồi trên ghế đá, sắp xếp những sợi chỉ trên chiếc áo đạo giáo đang bán thành phẩm. Lông mày bên ngoài của cô ấy mảnh mai, đôi mắt đào như hoa đào ngập nước, trong ánh mắt hiện lên cảm xúc đa tình. Chiếc váy dài màu khói với tay áo rộng được thêu hoa đào gấp trên váy. Các đường khâu rất đẹp và các cánh hoa được xếp lớp. Những họa tiết tối màu trên cổ áo và mép tay áo phát sáng mờ nhạt dưới ánh sáng. Đột nhiên, không có gì lạ khi nghề thủ công này được sử dụng để làm nổi bật những ngọn núi và dòng sông tuyệt đẹp. Daiyu đi ngang qua, người phụ nữ tình cờ ngẩng đầu lên, chớp đôi mắt hoa đào rồi nhìn xung quanh Daiyu. Khóe miệng cô từ từ cong lên và cô thì thầm điều gì đó vào tai người bạn đồng hành của mình. Đối phương che miệng cười khúc khích.

Daiyu không biết tại sao, ngơ ngác nhìn cô rồi đi theo bước chân của Xiaoxiang. 

Ở lối vào rừng tre cuối hành lang, có một bóng người đang dựa vào hắn - một búi tóc màu chàm, thắt lưng bằng vải buộc ngang eo, chân đi giày gai đế dày, tóc búi cao, một chiếc kẹp tóc bằng gỗ bình thường được cắm nghiêng một góc. Có một bầu rượu tráng men đen treo ở bên hông. Trước khi có ai đến gần, mùi rượu đã xộc thẳng vào mũi anh. Người phụ nữ ngẩng đầu uống một ngụm lớn bầu rượu, nheo mắt nhìn vẻ mãn nguyện. Sau khi đặt bầu xuống, khóe mắt anh thoáng nhìn thấy Daiyu. Cô chợt nghẹn ngào, vỗ nhẹ vào ngực và ho một lúc lâu. Khi cô ngước lên lần nữa, đôi mắt cô đã thẳng.

Daiyu bị cơn ho của cô làm cho choáng váng một lúc, ngây thơ chớp mắt rồi đi theo hai người vào con đường rừng trúc. 

Sâu trong rừng tre, dọc đường có những cây tre sẫm màu, bóng rừng xoay tròn, ánh đèn rải rác trên mặt đất. Con đường quanh co, hoa cỏ tâm linh được trồng ngẫu nhiên dọc theo con đường. Nếu đặt bất cứ cái nào ở bên ngoài thì đó sẽ là một thứ vô giá nhưng ở đây nó chỉ được dùng như một vật trang trí thông thường. Daiyu bước đi càng lúc càng chậm, dừng lại để nhìn kỹ hơn mọi thứ cô nhìn thấy. Cô đưa tay chạm vào loài hoa tâm linh không rõ nguồn gốc, cúi người ngửi đám cỏ lạ lung linh, ánh sáng trong mắt cô dần dần sáng lên. 

Bên đường có một chậu sen đá đang nở rộ. Nó hoàn toàn trắng xóa, ở giữa bông hoa có ánh sáng xanh nhàn nhạt, tản ra một chút lạnh lẽo. Daiyu nghiêng người về phía trước và đưa tay chạm vào những cánh hoa. Ngay khi đầu ngón tay cô chạm vào cánh hoa - "Này! Bạn không thể chạm vào thứ đó!" Giọng nói từ sâu trong rừng trúc truyền ra, trong trẻo và có chút gấp gáp. Anh còn chưa nói xong, tiếng chuông leng keng vang lên từ xa đến gần, và một bóng người hiện ra từ con đường giữa bụi tre - một chiếc váy màu đỏ tươi với áo khoác hai dây ngắn và đường viền cổ áo rất thấp, mơ hồ lộ ra tuyết trắng. Lông mày nàng như vầng trăng khuyết, đôi mắt cáo hơi nhướng lên, đuôi mắt thon dài quyến rũ, mái tóc cài đầy những bông hoa lụa đủ màu, trên cổ tay đeo những chiếc vòng ngọc đủ màu sắc leng keng.

Cô bước nhanh tới và bảo vệ chậu sen băng hồn. Cô ấy định phát biểu trước bài giảng, nhưng khi cô ấy ngước mắt lên - cô ấy sững người tại chỗ. Đôi mắt cáo từ từ mở to, rồi từ từ cong lên. Ánh sáng trong mắt sáng hơn Băng Hồn Liên ba điểm. Anh nhìn Daiyu cẩn thận từ đầu đến chân. Một lúc lâu sau, hắn mới lẩm bẩm: "Cái này... Tiểu tiên nữ này từ đâu tới?" Hắn còn chưa nói xong, Băng Hồn Liên đã tùy ý bị gạt sang một bên. Bất kể đó có phải là một loại cây tâm linh quý hiếm trị giá vài viên đá tâm linh Huyền Pin hay không, anh ta đều dang tay lao về phía Daiyu.

"Ồ -!" Cô ôm chặt Đại Ngọc, dụi mặt vào chiếc cổ trắng như tuyết, hài lòng thở dài, lẩm bẩm: “Thật mềm mại, thơm tho, trên đời sao có người như vậy!” Daiyu được cô ôm chặt, không vùng vẫy cũng không làm ầm ĩ. Cô chỉ cúi đầu nhìn người đang đè lên mình, rồi lại ngước nhìn Hiểu Tường, vẻ mặt bối rối như muốn hỏi: Tôi phải làm sao đây?

Bige phớt lờ nó, xoa xoa lần nữa, ngẩng đầu lên và nhìn gần khuôn mặt của Daiyu. Càng nhìn càng không thể rời mắt. Anh lẩm bẩm: “Đôi lông mày này, đôi mắt này, đôi môi này… Ông trời quá thiên vị, chỉ cần một cái nhéo đã tạo nên vẻ đẹp như vậy -” “Bige.” Inari nhẹ nhàng nói.

Tất Ca ngoảnh mặt làm ngơ, bắt đầu nhìn kỹ mái tóc của Đại Ngọc, vui vẻ nói: “Tóc tốt, đen và ẩm, còn đẹp hơn cả chiếc kẹp tóc sắt đen thần thánh của tôi…” “Bí Cách.” Inari gọi lại, giọng nói vẫn dịu dàng nhưng trong giọng điệu có điều gì đó không thể bỏ qua.

Sau đó Bí Cách ngẩng đầu cười toe toét với Inari: "Inari, em về rồi! Em tìm được cục cưng nhỏ này ở đâu rồi, em có thể cho anh -" Cô chưa kịp nói xong, Xiaoxiang đã đưa tay ra, véo cổ áo cô, lặng lẽ lột ra khỏi Daiyu của cô, giống như bóc một miếng đường nâu, tốn không ít công sức. Tất Ca chân nhấc lên khỏi mặt đất, nàng miễn cưỡng quay đầu lại nhìn Đại Ngọc, hai tay vẫn vươn về phía trước: "Để ta ôm ngươi lần nữa, một lát thôi --" "Đủ rồi." Hiểu Tường gạt cô sang một bên, giọng điệu khẩn trương không còn chỗ để nghi ngờ. 

Tất Ca đáp xuống đất, vuốt thẳng bộ quần áo rách nát, bĩu môi rồi quay lại nhìn Đái Vũ. Ánh sáng trong mắt cô không hề mờ đi, cô thấp giọng hỏi Inari: "Inari, cô gái này là ai? Tại sao tôi chưa từng gặp cô ấy bao giờ? Chẳng lẽ là có tiên nữ nào đó giáng trần?" Inari còn chưa kịp nói chuyện, Đái Ngọc đã quay đầu lại, nghiêm túc nhìn Bí Cách, sau đó đưa tay nhẹ nhàng chọc một bông hoa lụa đỏ tươi lên tóc cô.

"Xinh đẹp." Cô ấy nói, giọng điệu nghiêm túc và từng chữ đều chính xác. 

Tất Ca sửng sốt một hơi, trong lòng nóng lên không thể giải thích được, ôm ngực, "Guch ~ Ừm ~" Tiêu Tường mặt không biểu tình liếc nhìn cô, quay người nói: "Đi thôi." Inari nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của cô gái liền an ủi anh: “Đây là Bí Cách. Cô ấy không phải người xấu, nhưng xinh đẹp hơi quá và có chút mồm mép.” Sau khi đi loanh quanh một lúc, cuối cùng họ cũng đến được lối vào sảnh chính. Nhìn thấy hiệu trưởng, Inari liếc nhìn chiếc áo choàng rộng thùng thình của Daiyu và thản nhiên nói: “Chúng ta thay bộ đồ mới đi.” Nói xong, anh lấy chiếc áo choàng dự phòng ra, rũ nó ra và khoác lên vai Daiyu. 

Hiểu Tường nhìn thoáng qua, chậm rãi lấy ra một món từ trong túi đựng đồ, mở ra so sánh trước mặt Đại Ngọc, bình tĩnh nói: “Cái này làm bằng chất liệu mềm hơn, khi mặc sẽ là ủi.” Inari ấm áp nói: “Cái của tôi vừa vặn hơn.” "Có vừa không?" Tiểu Tường nhàn nhạt nói: "Sư tỷ, có lẽ ta đã quên Nongdi cao hơn Daiyu rất nhiều." "Sư muội, ta trí nhớ rất tốt." Inari khẽ mỉm cười, “Chỉ là váy của tôi có cổ rộng, mặc rất thoải mái.” Môi Hiểu Tường hơi mấp máy nhưng không trả lời. 

Daiyu đứng giữa hai người, nhìn xuống mảnh này, rồi mảnh kia, đưa tay chạm vào chất liệu, sau đó lấy ra từ mỗi người một mảnh quần áo - lớp lót cho mảnh của Inari và mảnh bên ngoài cho mảnh của Xiaoxiang, gấp chúng lại với nhau và ôm cẩn thận. Hai người đều sửng sốt một lát, sau đó nhìn nhau cười khổ nói: "Thật sự không biết ngươi là không tập trung vào cái gì, hay là ngươi cũng chỉ là như kẻ ngốc khôn ngoan." Daiyu ngẩng đầu lên, đôi mắt trong veo, cô không biết mình đã làm gì, chỉ nhìn bộ quần áo mới của mình và gật đầu hài lòng. 

Inari bước tới chỉnh lại cổ áo, quay người nói: “Đi thôi.” Xiaoxiang đi theo, mím đôi môi mỏng và không nói gì. 

Cửa chính điện hé mở, lộ ra một vạt gỗ đàn hương. Inari giơ tay gõ lên khung cửa, bên trong truyền đến một giọng nói uể oải: "Mời vào." Ba người họ bước vào. Chính điện bày biện đơn giản, trên bàn đặt mấy cuốn kinh điển chưa viết xong, bên cạnh có một lư hương đang cháy, khói bay cuồn cuộn. Ngồi tựa trên chiếc ghế tròn phía trên là một nhân vật mặc áo bào Đạo giáo màu xanh như mây và búi tóc nửa đầu. Anh ấy đang chơi với một cây Như Ý trong tay và đang nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra vườn đào, đang chìm trong suy nghĩ. Đây là Jichuan, người đứng đầu Fuu Palace. 

"Tôi đã trở lại." Cô ấy thậm chí không quay đầu lại, và giọng điệu của cô ấy như thể đang nói về nhà. "Chuyến đi Côn Lôn của bạn có suôn sẻ không?" "Cảm ơn sự quan tâm của bạn, mọi thứ đều diễn ra tốt đẹp." Inari trả lời, dừng lại một chút, "Tôi chỉ... mang về một người thôi." Jichuan sau đó quay đầu lại, ánh mắt anh rơi vào Daiyu - cô tạm dừng Như Ý trong tay, sau đó từ từ ngồi thẳng dậy, nhìn lên xuống một lúc, khóe môi bất giác cong lên, nhẹ nhàng nói "yo". "Cái này từ đâu tới?" Inari kể ngắn gọn câu chuyện về núi Côn Lôn, bỏ qua các chi tiết. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy tìm thấy nó ở gần Suối Trái Tim Tan Vỡ. Trí tuệ tâm linh của anh ta chưa phát triển và không có nơi nào để đi nên tạm thời mang nó về.

Tứ Xuyên nghe xong cũng không có hỏi kỹ càng. Anh chỉ liếc nhìn Daiyu một lần nữa. Anh không thể biết được ánh mắt đó là gì - đó chỉ là ánh mắt của một người bình thường không thể không nhìn lại thứ gì đó đẹp đẽ. Sau đó anh ta giơ tay lên và nói với giọng thản nhiên: "Cứ làm những gì bạn muốn. Bạn có thể ở lại cung điện trước và được coi là một vị khách quý của Cung điện Fu của chúng tôi. Nếu bạn muốn ở lại trong tương lai, tôi sẽ chọn một chủ nhân trong cung điện." Anh ấy dừng lại, nhìn Inari và Xiaoxiang, mỉm cười đầy ý nghĩa: "Màu sắc này ai không thích? Các bạn không cần phải lo lắng." Inari ho nhẹ, biểu tình của Hiểu Tường vẫn như thường, nhưng tóc lại hơi lay động. 

Daiyu đứng tại chỗ, nửa chừng hiểu được lời anh nói, nhưng khi nhìn thấy Jichuan đang nhìn mình, cô nghiêm túc nhìn lại, ánh mắt trong sáng và không hề rụt rè. Nhìn thấy cô như vậy, Kỷ Xuyên cười một tiếng, vẫy tay biểu thị sự gần gũi: “Em có tên không?” "Đại Vũ." "Đại Ngọc... tên gì thế này! Thì ra ngươi là Tiểu Ngư trong cung điện này. Phía sau còn có một vị yêu vương, chính là viên ngọc lớn trong cung chúng ta." Chưa kịp nói xong, anh đã cười trước rồi lại dựa lưng vào ghế chơi đùa trên bàn. Ngọc Như Ý nói với hai Tiểu Tương: “Khi Tà Ngọc xuất thế, nàng sẽ vui vẻ hơn rất nhiều. Người cổ hủ chúng ta luôn nói không đi cùng nàng, để Đại Ngọc xử lý nàng, để ta bớt lo!” Có một đường đen trên lông mày của Inari và Xieyu. 

Ba người ra khỏi chính điện, cửa lại đóng lại, nửa mùi đàn hương bay theo gió. 

Daiyu quay lại nhìn cánh cửa, rồi nhìn Xiaoxiang và hỏi: "Cô ấy là ai?" "Người lãnh đạo," Xiaoxiang nói. 

Đại Ngọc gật đầu, ghi nhớ hai chữ này, sau đó hỏi: “Sư phụ?” Hiểu Tương trầm mặc một lát, mới nói: "Người phụ trách." Daiyu nói “ồ” như thể cô đã hiểu được phần nào, đi theo hai người rồi đi sâu vào rừng tre. 

Inari ở một bên nghe, hơi cong môi, thấp giọng nói: "Sau này chăm sóc nàng, có muốn gọi ngươi là Tiểu Tường đầu không?" Hiểu Tường liếc nhìn cô, không trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 04 Một loại si tình, hai nỗi lo

Sau khi rời khỏi chính điện, gió từ xứ Đào Hoa ùa vào mặt, mang theo hương hoa thoang thoảng. 

Daiyu đi theo hai người, bước hai bước rồi nghiêng người, lặng lẽ kéo góc tay áo của Xiaoxiang. Hiểu Tường nhìn xuống cô. Daiyu ngẩng mặt lên, cau mày, không nói gì cũng không buông tay. Cô chỉ cảm thấy ở gần Hiểu Tương dễ chịu hơn nên lặng lẽ đến gần hơn. Hiểu Tường dừng lại một chút, nhưng cũng không hất hắn ra. Anh chỉ tiếp tục bước về phía trước và để cô ôm mình. 

Inari ở bên cạnh nhìn thấy, ánh mắt hơi động, sau đó quay mặt đi, bình tĩnh đi về phía trước. Đúng lúc này, sau lưng vang lên một tiếng leng keng, một luồng gió thơm đuổi theo hắn. 

"Đợi tôi -!" Bí Cách chạy nước kiệu tới giữa ba người, thở hổn hển, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Daiyu, trên mặt tràn đầy nhiệt huyết: “Hiệu trưởng nói, để cô ấy chọn một cao thủ trong cung - Daiyu, em nghĩ gì về em gái tôi?”

"Bạn?" Hiểu Tường liếc nhìn cô một cái, nói: “Cô làm giáo viên được bao nhiêu năm rồi?”

Tất Ca không phục: "Làm giáo viên lâu năm có ích gì? Quan trọng nhất là hòa thuận! Đại Ngọc, cậu cảm thấy chúng ta quan hệ tốt sao?" Cô đến gần Daiyu và chớp mắt con cáo, đầy mong đợi.

Đại Ngọc nghiêng đầu nhìn cô một lúc, đưa tay nhẹ nhàng nhéo má cô, nói từng chữ một: “Mềm mại.” 

Bige: "..." Bige che mặt lại, tim đập loạn xạ, sau đó càng hưng phấn hơn: "Nhìn xem! Chỉ là trùng hợp mà thôi! Daiyu, đi cùng tôi-"

"Lớn." Inari ấm áp nói: "Daiyu còn chưa phát triển tinh thần thông minh, cần cẩn thận chăm sóc. Sân nhà của ngươi bừa bộn như vậy, ngươi trước tiên lo liệu chính mình đi."

Tất Qua hít một hơi, sau đó vui vẻ quay sang Hiểu Tường: "Tốt Hiểu Tường——"

“Ngươi không cần nhìn ta.” Tiểu Tường bình tĩnh nói: “Sư tỷ nói đúng.”

Thật hiếm khi hai người họ đồng ý. Tất Ca nhìn trái nhìn phải, thở dài, cuối cùng lại đưa mắt nhìn Đái Ngọc, đáng thương nói: “Vậy… tôi có thể thường xuyên đến gặp cậu được không?” Đại Vũ suy nghĩ một chút rồi gật đầu. Tất Ca lại có động tác ôm lấy cô.

"Lớn." Lần này Xiaoxiang và Inari đồng thời lên tiếng. Giọng của họ không cao nhưng cổ của Bí Cách lại rụt lại. Cô lùi lại nửa bước, cười nói: “Đùa giỡn, đừng tức giận-” Cô tức giận lùi lại, nhưng sau đó lại quay lại nháy mắt với Daiyu. 

Daiyu nhìn cô một lúc, không biết tại sao, sau đó quay lại nắm lấy tay áo của Xiaoxiang. Hiểu Tường cụp mắt xuống nhìn bàn tay nhỏ bé mà không nói gì.

Tất Ca bước đi, tiếng chuông dần dần tiêu tán trong rừng trúc.

Ba người đi về phía hang động. Đi được một lúc, Inari nói: “Daiyu tạm thời ở trong sân của ta, cánh nhà của ta trống rỗng, chỉ cần dọn dẹp là được.”

"Trong sân của chúng ta cũng có chỗ trống." Hiểu Tường bình tĩnh nói. Hang động của hai người thật nằm trên đỉnh hai ngọn núi nên mới có câu nói này. 

Inari ấm áp nói: “Sân hang động nhỏ của ngươi hướng về phía bắc. Mùa đông lạnh giá, Daiyu mới đến, ở đó không thích hợp lắm.” 

"Nó sạch sẽ và yên bình hướng về phía bắc." Hiểu Tương đáp: “Đừng quấy rầy.”

“Tình cờ ở đó tôi có một căn bếp, tôi có thể làm một số loại trái cây thần tiên và đồ ăn thần tiên để giúp cơ bắp của cô ấy khỏe mạnh.” Đây là sự thật, Inari thích đùa giỡn với những câu chuyện cổ tích khi không có việc gì làm. 

“Em gái không phải là người ghét khói sao?” Inari hỏi, bổ sung thêm: "Yên tĩnh quá cũng vô dụng. Trí tuệ tâm linh của Daiyu mới bắt đầu nở rộ, thà nổi tiếng hơn còn hơn."

"Sự nổi tiếng phức tạp đến mức đầu óc cô ấy bối rối. Cô ấy suốt ngày nghĩ về thế giới, làm sao cô ấy có thể tu đạo?"

"Anh vẫn chưa trở thành chủ nhân của cô ấy!"

"Tôi..." Tiểu Tường che miệng lại.

Daiyu đứng giữa hai người, nhìn xuống người này rồi nhìn người kia. Đôi mắt cô ấy đảo qua đảo lại giữa hai người họ nhiều lần, như thể cô ấy nhận thấy điều gì đó rất vi tế, nhưng cô ấy không thể nói đó là gì. Một lúc sau, cô buông tay áo Hiểu Tương ra, tiến lên hai bước, đứng trước mặt Inari, ngẩng đầu nhìn cô một lúc - rồi ôm Inari, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn vào ngực anh, ngửi thật sâu mùi thơm trên cơ thể Inari. Cuối cùng, anh ta quay lại chỗ Xiaoxiang và lại nắm lấy góc tay áo của anh ta. 

Inari đứng hình. Hiểu Tường cúi đầu nhìn cô, không nói gì. Anh chỉ lặng lẽ đặt góc ống tay áo đang siết chặt của mình vào tay Daiyu. Inari cụp mắt xuống nhìn bàn tay nhỏ bé của Daiyu đang nắm lấy tay áo của Xiaoxiang. Trên môi anh nở một nụ cười khó tả, anh quay người đi về phía sân của mình.

Gió thổi qua rừng tre, xào xạc. Daiyu đi theo Xiaoxiang về phía trước, bước được hai bước rồi đột nhiên quay lại, nhìn bóng dáng Inari đang rời đi cho đến khi sợi quần áo màu trắng biến mất khỏi tầm mắt. Hiểu Tường lúc đó cảm thấy bàn tay nhỏ nhắn của mình siết chặt, liếc ngang nhìn cô, không nói gì. 

Ở đây Xiaoxiang trỗi dậy cùng Daiyu cầm kiếm, vườn hoa đào dần thu nhỏ lại thành một mảnh màu trắng hồng dưới chân cô, những bông hoa rơi cuốn theo gió quấn lấy quần áo của cô. Daiyu lần đầu tiên đứng trên kiếm, đôi chân bồng bềnh và thân hình hơi lắc lư. Tiểu Tương nghiêng người nói: "Vòng tay qua eo ta." 

Daiyu cúi đầu suy nghĩ một lúc rồi nghiêng người về phía trước, vươn tay về phía trước - một cảm giác ấm áp và mềm mại khẽ chạm vào tay cô, đầu ngón tay hơi ấn vào, lên xuống theo hơi thở, như thể bị mây sờ vào. Hiểu Tường sửng sốt một chút, sau đó nhìn xuống, thấy Daiyu với vẻ mặt nghiêm túc, hai tay cầm nó, không biết mình đang nắm lấy ở đâu. Cô ấy ngẩng mặt lên với đôi mắt trong veo, như thể đang chờ cô ấy khen ngợi mình đã làm điều gì đó đúng đắn.

"Không phải ở đây." Giọng của Hiểu Tương có phần khàn hơn bình thường một chút. Anh đưa tay ra gỡ tay cô ra và dẫn nó xuống eo cô. "Cái này gọi là eo."

Daiyu nói "Ồ", ngoan ngoãn ôm cô, áp vào người cô, tựa cằm vào vai Xiaoxiang, im lặng như nô lệ. Hiểu Tường thu tay lại, vung kiếm về phía trước, nhìn về phía trước, nhưng gò má lại có chút ấm áp - vừa rồi khi chạm vào kiếm vẫn còn ở trong lòng bàn tay, giống như một vết cháy không cách nào tiêu tan. Mấu chốt là hắn lại cảm thấy một tia vui sướng không thể giải thích được? !

Gió trở nên to hơn và mây mù bay ngang qua chân tôi. Daiyu nằm ngửa, dùng chóp mũi xoa xoa một bên cổ Tiểu Tường, đột nhiên lè đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm. Hiểu Tương đột nhiên run lên, kiếm khẽ lay động, cơ hồ mất đi khống chế.

"Ngọt." Daiyu lẩm bẩm, liếm nó lần nữa và nhướng mày, "Thơm." Cô ấy nói một cách nghiêm túc, như thể đang đánh giá một món ngon nào đó, và liếm nó lần thứ ba để xác nhận nhiều lần. 

Hiểu Tường nghiến răng nghiến lợi nhìn biển mây trước mặt. Gân trên mu bàn tay hắn hơi nổi lên, nhưng giọng nói lại rất trầm: “Đừng cử động.” Daiyu không biết tại sao, nhưng cô dừng lại, áp má lại vào một bên cổ, xoa xoa rồi ngoan ngoãn nằm xuống. Xiaoxiang hít một hơi thật sâu và tăng tốc thanh kiếm của mình một chút. 

Hang động này nằm trên sườn núi Đào Viên, được xây dựng dựa vào vách đá. Vách đá ban đầu được làm bằng đá xanh tự nhiên. Sau khi đánh bóng, có thể nhìn thấy ánh sáng. Một số hoa văn tâm linh chạy dọc theo các đường gân đá, chúng phát ra ánh sáng mờ nhạt vào ban đêm, không cần đốt đèn. Khoảng sân nhỏ được chia thành hai phần: bên trong và bên ngoài. Ngoại điện được lát toàn bộ một khối ngọc lạnh, khi dẫm lên có chút lạnh thấu xương. Ở giữa có một chiếc bàn thấp bằng gỗ mun, trên bàn có một lư hương bằng men ngọc, đốt một loại hương linh không rõ. Khói mỏng như sợi tóc và đọng lại. Có một tủ sách cạnh cửa sổ. Trên bàn chữ viết và mực được sắp xếp gọn gàng, mấy cuốn kinh điển cũng được xếp ngay ngắn. Bên cạnh là một chiếc chặn giấy bằng ngọc trắng có chạm khắc một cây trúc. Ngoài cửa sổ có một vách đá, hai cây mận cổ thụ được trồng ở rìa vách đá. Chúng chưa đến thời kỳ ra hoa, cành cong queo nhưng lại có không khí trong lành. Bên trong có hai phòng, phòng phía nam hướng mặt trời, phòng phía bắc yên tĩnh và tĩnh lặng. Ở giữa có một tấm màn tre mỏng, những hạt tre khi gió thổi nhẹ nhàng vang lên.

Xiaoxiang dẫn Daiyu vào phòng phía nam. Căn phòng được bài trí đơn giản, có một chiếc ghế dài, một cái bàn và một cửa sổ. Giấy dán cửa sổ được làm bằng giấy mica mịn, cho phép ánh sáng nhưng không tạo bóng. Khi ánh nắng chiếu vào, căn phòng tràn ngập hơi ấm êm dịu.

"Bạn sống ở đây." Hiểu Tường nói: “Tôi thì ngược lại.” 

Daiyu nhìn quanh các bức tường, bước đến bên cửa sổ, đưa tay chạm vào tấm giấy mica dán cửa sổ, nhìn xuống ngón tay của mình, rồi lại nhìn Xiaoxiang, không nói gì, chỉ gật đầu. Hiểu Tương từ dưới đáy tủ lấy ra mấy cuốn sách, đặt lên trên hộp Daiyu, mở cuốn trên cùng chỉ vào những cuốn sách này: "Trước tiên hãy xem những cuốn sách này. Núi, sông, thảm thực vật, con người và thế giới đều ở trong đó." 

Daiyu cúi đầu nhìn nó. Các trang của cuốn album được vẽ với nhiều hình dạng cây cối khác nhau, kèm theo chú thích tên bên cạnh. Cô đưa tay lật một trang, rồi một trang khác, ánh mắt dần dần trở nên nghiêm túc. Hiểu Tương nhìn một lúc rồi nói: "Có đói không?" 

Daiyu suy nghĩ một lúc, nghiêng đầu như đang cảm nhận được điều gì đó rồi gật đầu.

Hiểu Tường đi ra sân sau, rất nhanh sau đó liền quay lại với một chiếc bát sứ nhỏ. Có một số loại trái cây và rau quả trong bát. Cô ấy không phải Inari và cô ấy không biết nấu ăn.

"Sau này trở thành tiên nhân, bắt đầu sinh hoạt trong thung lũng sau sẽ không gặp nhiều phiền toái như vậy." Cô đặt bát lên bàn rồi thản nhiên nói.

Daiyu nhìn xuống bát trái cây tiên, cầm một quả lên cho vào miệng. Đôi mắt cô hơi sáng lên, một luồng linh lực bùng nổ tiến vào linh dược màu vàng trong cơ thể cô.

Hiểu Tương nhìn, đột nhiên hỏi: “Ngươi có hứng thú tu tiên không?”

Đại Vũ ngẩng đầu lên. 

"Mặc dù bây giờ ta không phải là sư phụ hay đệ tử," Tiểu Tương bình tĩnh nói, "Ta dạy ngươi một ít kỹ thuật thở cũng không sao, ngươi có thể tự mình quyết định có nên luyện hay không." 

Daiyu nhìn cô một lúc rồi chậm rãi gật đầu. 

Hiểu Tường nói “Ừ”, đứng dậy đi đến cửa, dừng lại trước tấm rèm tre, quay người nói: “Đọc sách xong thì cất về chỗ cũ, ban đêm nếu có động tĩnh gì thì gọi cho tôi.” 

Xoay người rời đi, góc áo của hắn bị nhẹ nhàng nắm lấy. 

Cô cúi đầu, Daiyu ngẩng mặt lên, hai tay hơi mở ra, trong mắt hiện lên vẻ bối rối thường ngày, nhưng lại mang theo một tia mong đợi khó tả, giống như một con chim non còn non nớt, chờ đợi như thế này. 

Xiaoxiang chú ý đến sự bình thường trong mọi việc anh ấy làm và quay trở lại khi kiệt sức. Hôm nay Đại Ngọc hiếm khi “chu đáo” như vậy, nhưng việc cô làm có chút vượt quá giới hạn.

Sau một lúc im lặng, anh cúi xuống, kéo cô vào lòng và nhẹ nhàng ôm cô. Anh định buông ra ngay lập tức - nhưng do nhầm lẫn, anh cúi đầu hôn lên trán Daiyu.

Khi môi tôi chạm vào bề mặt mịn màng đó, tôi có cảm giác tinh tế, ấm áp và mềm mại, có chút ngọt ngào, như thể tôi đã vô tình chạm vào thứ gì đó không nên chạm vào. Hiểu Tường sửng sốt một chút, sau đó buông tay ra, đứng thẳng, vẻ mặt như thường, xoay người bước ra khỏi rèm tre, bước đi nhanh hơn lúc vào ba phút. 

Trở lại căn phòng phía bắc, cô ngồi xuống cạnh ghế sofa, dùng đầu ngón tay vô thức xoa xoa ống tay áo, hơi cau mày. Cô ấy luôn là người ngay thẳng và không cười, luôn giữ khoảng cách ba thước với người khác. Ngay cả Inari cũng hiếm khi đến gần cô, nhưng hôm nay cô tình cờ gặp được một cô bé... Hiểu Tường nhéo nhéo giữa lông mày, đè nén suy nghĩ. Sau đó cô nghĩ đến một điều khác - trên núi Côn Luân, dòng nước đau lòng rõ ràng đã vào cổ họng cô, nhưng dường như nó đã mất đi tác dụng trong không khí mỏng manh. Cô không hề cảm thấy có gì bất thường, trí nhớ của cô không hề bị tổn hại chút nào, ngay cả khuôn mặt của người đàn ông này vẫn rất rõ ràng. Cô nhắm mắt lại và xem xét lại tình hình trong đầu. Ánh mắt cô dừng lại ở đâu đó.

Chẳng lẽ là... Đại Vũ?

Hiểu Tương khẽ cau mày, sau đó tự mình mỉm cười, dập tắt ý nghĩ này - làm sao một cô bé không có thần thông, ngay cả lời nói cũng không hiểu lại có thể lay chuyển được dược tính của Đoạn Tâm Tuyền? Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Gió ở phòng phía bắc lùa vào qua cửa sổ, mang theo cái lạnh của núi rừng. Xiaoxiang đang nằm trên ghế dài với đôi mắt mở to. Cái chạm giữa hai lông mày của cô vẫn chưa tan biến. Cô nhéo đầu ngón tay để kìm nén cảm giác, nhưng lại phát hiện, cái chạm đó không hiểu sao lại gợi lên một ký ức khác——

Đó cũng là một sự thúc đẩy như vậy.

Đó là lý do tôi hối hận về sau. 

Đó là nhiều năm trước đây. Khi đó, cô và Inari mới bắt đầu luyện tập, thần dược vàng cũng mới bắt đầu hình thành. Họ tràn đầy năng lượng và không còn nơi nào để đi nên đã hẹn nhau xuống núi. Anh Châu quá rộng lớn, với những con phố, sông hồ nhộn nhịp, cùng những hang động và tổ quái vật, đến nỗi hai người họ cảm thấy thoải mái khi đi dạo và ngắm hoa. Ngày hôm đó tôi đi qua một thị trấn miền núi. Ở lối vào thị trấn có một chiếc chuông, một nhóm người lười biếng tụ tập xung quanh để xem náo nhiệt. Có người trên võ đài đã chiến đấu một đấu ba, và cuộc chiến rất khốc liệt. Hiểu Tường không thèm dừng lại, nhưng không biết vì sao lại dừng lại.

Người đàn ông trên sân khấu mặc thường phục và đi giày rơm. Anh ta đeo một thanh kiếm sắt bình thường ở thắt lưng, đây không phải là một vũ khí quý giá. Vóc dáng của anh ta không hẳn là vạm vỡ, nhưng anh ta có một sự điềm tĩnh khó tả, như thể anh ta đã cắm rễ xuống đất. Dù ba người đối diện có di chuyển thế nào đi nữa, hắn cũng chỉ canh giữ mảnh đất tấc vuông đó, hết kiếm này đến kiếm khác, sạch sẽ gọn gàng. 

Hiểu Tương nhìn một lát rồi nói: “Động tác của người này có chút thú vị.”

Inari đang uống trà bên cạnh anh, mỉm cười và không nói gì. 

Khi đấu trường kết thúc, người đàn ông nhảy xuống khỏi sân khấu, lấy một vài đồng xu, đặt chúng vào tay, quay người rời đi, với vẻ mặt điềm tĩnh, không hề kiêu ngạo sau chiến thắng. 

Vì lý do nào đó, bước chân của Xiaoxiang cũng theo sau.

"Xin chào." 

Người đàn ông quay lại và nhận ra đó là một người phụ nữ. Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó khum tay lại và cười nói: "Cô gái, em có thể nói gì với anh?"

Giọng nói của anh dịu dàng, nụ cười chân thành, giữa lông mày có vẻ bình tĩnh, như thể anh đã nhìn thấy tất cả trước đây, không quan tâm đến bất cứ điều gì, nhưng ghi nhớ mọi thứ trong lòng.

"Hãy cho tôi thử." 

Lời này vừa nói ra, bản thân Hiểu Tường cũng cảm thấy không thể giải thích được. Cô chưa bao giờ coi thường việc làm bất cứ điều gì với người phàm, nhưng hôm nay cô lại bất ngờ đưa ra tuyên bố như vậy. 

Người đàn ông nhìn cô một lúc rồi mỉm cười nói: “Thua cũng đừng hối hận.”

"Hãy đợi cho đến khi bạn giành chiến thắng."

Trận đấu kéo dài gần một giờ. Kiếm thuật của người đàn ông là độc nhất và không thuộc sở hữu của bất kỳ giáo phái nào. Anh nghĩ anh đã tự mình tìm ra được điều đó. Những bước đi của anh tuy đơn giản nhưng ẩn chứa trong mọi khía cạnh. Xiaoxiang nhấn mạnh trình độ tu luyện của mình để chiến đấu với anh ta. Lúc đầu, anh ấy chỉ coi đó là một cách để giết thời gian, nhưng dần dần anh ấy đã bộc lộ ý nghĩa thực sự nào đó. Hắn khẽ cau mày, kiếm giác toàn thân vô thức trở nên lạnh lẽo. 

Cô ấy đã quá chậm nửa phút với đòn kiếm cuối cùng.

Thanh kiếm sắt kề sát vào cổ cô. Người đàn ông dừng lại sức lực, lùi lại nửa bước, cười nói: “Tôi đồng ý.”

Hiểu Tường tra kiếm vào vỏ, im lặng một lúc rồi nói: "Ngươi tên là gì?" 

Không phải là một câu hỏi.

"Cơ Vân."

Anh tra thanh kiếm sắt vào bao, phủi bụi trên người và ngước nhìn cô bằng ánh mắt bình tĩnh. 

"Cô gái đâu?"

Hiểu Tường không trả lời, xoay người rời đi. 

Inari theo dõi toàn bộ quá trình cách đó không xa. Khi cô đến gần, anh thì thầm: “Mất rồi à?”

"Chỉ là lỡ tay thôi!" Tiểu Tương tức giận nói. 

Inari không vạch trần cô, anh chỉ cầm tách trà lên nhấp một ngụm với ánh mắt đầy ẩn ý. Xiaoxiang cũng vô cùng tài năng. Dù là một cuộc thi kiếm thuật nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ thua người khác. 

Sau đó, họ không thể nhớ được sự theo đuổi dai dẳng của Cơ Vân và họ đã cùng Cơ Vân đi du lịch một thời gian. Chỉ trong hơn mười ngày, anh ấy vui tính và nói nhiều, Inari cùng anh ấy trò chuyện vui vẻ, nhưng Xiaoxiang luôn điềm tĩnh, ít nói và mỗi lần ngồi không xa hay gần anh ấy. 

Khi họ chia tay, Cơ Vân nói lời tạm biệt, ánh mắt anh đảo quanh giữa hai người, cuối cùng rơi vào Xiaoxiang. Anh ta dừng lại một lúc rồi rút lui và quay người rời đi. 

Hiểu Tường đứng đó nhìn về phía sau cho đến khi nó biến mất. 

Khi đó, cô không biết sự chậm chạp nửa vời đến từ đâu. 

Sau này, chúng ta gặp nhau nhiều lần, càng ngày càng ít xa nhau, nhưng cội rễ của tình yêu đã ăn sâu vào tận xương tủy mà không hề hay biết và không bao giờ có thể rút ra được nữa. 

Hiểu Tương quay người lại, nhìn chằm chằm vào bức tường đá của căn phòng phía bắc. 

Kỷ Vân. 

Cô thầm niệm cái tên đó trong lòng, rồi nhắm mắt chôn vùi hình bóng đó vào sâu trong trí nhớ.

Bên ngoài bức màn tre, căn phòng phía nam yên tĩnh. Tôi tự hỏi liệu cô bé đã ngủ chưa. 

Hiểu Tường cau mày, không biết mình đang nghĩ gì. Một lúc lâu sau, hơi thở của ông dần dần ổn định và ông rơi vào trạng thái thiền định.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05: Chỉ là cau mày, nhưng trong lòng

Đêm đã khuya, rèm tre không xê dịch, căn phòng phía nam lặng lẽ sáng lên một chút ánh sáng. 

Daiyu ngồi trên ghế dài, cuốn sách của cô đã được đặt sang một bên và cô nhìn xuống ngực mình. Tiên thạch vạn năm từ hòn đá lạ đã thấm vào đan điền của cô, nhưng sức nóng để lại vẫn chưa tiêu tan - ngứa ngáy vô cùng, cơ thể cô cảm thấy khó chịu khó tả. Dường như có thứ gì đó đang lớn dần trong da thịt cô, đẩy ra ngoài, đẩy ra ngoài nhưng không có nơi nào để giải tỏa. 

Hóa ra thứ thuốc tiên vàng này đã hấp thụ tình yêu giữa Xiaoxiang và Xiang tại Vách đá Vọng Thanh vào ban ngày và sức mạnh tinh thần của dòng nước đau lòng. Viên đá kỳ lạ đó đã bị sự đau khổ của các tu sĩ xâm nhập trong hàng ngàn năm, và thuốc tiên vàng tự nhiên được nuôi dưỡng bởi tình yêu. Daiyu cào xước vạt áo nhưng vô ích. Đôi mắt cô dần dần đỏ lên, cô cảm thấy khó chịu đến mức không biết phải làm sao. Cô theo bản năng muốn tìm ai đó, ai đó có mùi hương quen thuộc có thể khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Bên kia tấm rèm tre, Đại Ngọc trượt xuống giường, giẫm lên sàn đá mát lạnh, đẩy tấm rèm tre ra. Căn phòng phía bắc yên tĩnh, Hiểu Tường nằm nghiêng trên ghế sofa, thở dài, như thể đang ngủ rất sâu. Tuy nhiên, ngay khi Daiyu bước vào, ý thức của Xiaoxiang đã lặng lẽ bộc lộ, bao trùm toàn bộ căn phòng. Ý thức của kim dược vương quốc mỏng manh như sợi tóc, im lặng không nhúc nhích, chỉ im lặng chờ xem cô bé này định làm gì. Nếu anh ta làm điều gì xấu, anh ta sẽ làm bằng một lòng bàn tay. 

Daiyu đứng bên ghế sofa một lúc, nhìn xuống tay Xiaoxiang, đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy, đặt lên gò má nóng bừng của cô, nhắm mắt lại và xoa xoa. Ý thức của Hiểu Tường hơi run lên. Hơi ấm của lòng bàn tay lan tỏa khắp làn da, đó là kiểu gần gũi vô cùng nương tựa và tin tưởng. Đó không phải là dục vọng, mà là kiểu đứa trẻ đang tìm mẹ - mềm mại, nóng bỏng và không có nơi nào để đi ngoài việc đến với bạn. Tiêu Tường cổ họng cuộn lên, không phân biệt được đó là loại cảm xúc gì. Có lẽ cảm giác đó cũng giống như cảm giác khi được chủ nhân chữa trị cho anh hồi đó. 

"Người thật à?" Daiyu nhẹ nhàng gọi, trong giọng nói có chút bất bình. Hiểu Tường không trả lời. 

"Bậc thầy." Anh gọi lần nữa, nhẹ nhàng hơn, như sợ đánh thức cô nhưng lại không nhịn được. Vẫn không có chuyển động. 

Daiyu nhìn cô một lúc, sau đó cô chợt nảy ra một ý tưởng và bắt đầu cởi quần áo bằng tay kia. Ý thức của Hiểu Tường chợt căng thẳng - quần áo của cô xột xoạt, Daiyu cởi bỏ toàn bộ cơ thể cô. Ánh trăng xuyên qua cửa sổ, chiếu vào trên người nàng như ngọc béo. Tiên dược màu vàng lúc này không còn phát sáng nữa, lặng lẽ chìm xuống tại chỗ, nhưng giữa lông mày của cô vẫn có một vệt đỏ nhạt, như thể cô đang bị thứ gì đó giữ lại, không thể giải thích rõ ràng. 

Cô vén chăn bông của Tiểu Tương lên rồi đi vào. Tiểu Tường chỉ mặc áo lót không nhúc nhích. Daiyu tìm một vị trí, ôm lấy cánh tay của Xiaoxiang, rồi ấn nó vào cánh tay - bộ ngực mềm mại của cô ấn nhẹ, trắng như tuyết, kẹp cánh tay vào giữa, phần dưới cơ thể nhỏ bé của Yingrun cũng lặng lẽ siết chặt một chút, toát ra một chút ấm áp, sau đó cô thu toàn bộ cơ thể vào trong một chút, má áp vào vai Xiaoxiang, hàng mi dài khép nhẹ, cô thở phào nhẹ nhõm. 

Hiểu Tường sững sờ tại chỗ, mở to mắt nhìn chằm chằm vào bức tường đá. Hơi ấm bên ngực cô tăng giảm theo nhịp thở đều đặn của Daiyu, khiến trái tim cô thắt lại. Trong đầu cô nhớ lại sự việc ngày hôm nay ngay từ đầu - cô cầm kiếm ôm ngực, hôn lên trán ai đó, giờ cô lại nhờ người xuống gầm giường khỏa thân ngủ bên cạnh. 

Cô ấy, Xiaoxiang, ở thời kỳ cuối Jindan và là niềm tự hào của Cung điện Fuyu. Sao hôm nay cô ấy có thể thiếu quyết đoán và rút lui như thế này? Cô ấy thường ghét phải suy nghĩ đủ thứ, và mọi việc đều được thực hiện theo tính khí nóng nảy của cô ấy. Cô chậm rãi giơ tay còn lại lên, chuẩn bị rời đi hương cầu ngọc mềm mại đang đè lên cánh tay mình. Cô ấy đã thực hiện được nửa động tác - nhưng lại dừng lại. 

Nói gì sau khi đẩy đi? Bạn nói quần áo của bạn đã rơi ra rồi, hãy mặc lại nhanh lên? Bạn đang nói rằng những gì xảy ra tối nay đã không xảy ra? Vẻ mặt bối rối nhìn qua, trong mắt hiện lên vẻ bất bình không rõ ràng. Cô ấy có thể nói được không? Hiểu Tường nhắm mắt lại. Cô đã tu luyện Đạo giáo hàng trăm năm và luôn sống một mình. Cô ấy không bao giờ cho phép bất cứ ai ở lại qua đêm trong hang động. Ngay cả Inari cũng chưa bao giờ ngủ với cô ấy. Đây là quy tắc của cô ấy và phẩm giá mà cô ấy đã để lại cho chính mình. 

Giờ đây, một cô bé không biết gì về thế giới đang lặng lẽ phá vỡ các quy tắc. Một cảm giác xấu hổ dâng lên, anh không biết mình đang khó chịu với Daiyu hay chính mình - anh có thể mở miệng khi cô kéo rèm bước vào, anh có thể dừng lại khi cô đang cởi quần áo, nhưng anh không nói một lời, chỉ bất lực nhìn, thậm chí còn nắm tay cô. 

Cô hít một hơi thật sâu và dường như đã quyết định. Cô nghiêng người, cúi đầu xuống thì thấy trán Daiyu đang nhẹ nhàng áp vào ngực cô. Cô đang ngủ rất sâu. Hàng mi dài của cô đổ bóng mỏng lên má cô. Cơn đỏ bừng vẫn chưa biến mất. Khóe miệng cô hơi thả lỏng, rất thích hợp. Thở đều, dài và dài, nó lần lượt đáp xuống xương sườn của cô. 

Tiểu Tường im lặng nhìn hồi lâu. Quên đi, lần sau đừng làm vậy, ngày mai hãy dạy cô ấy lễ phép và xấu hổ. Cô vén góc chăn lên vai Đại Ngọc, lại nhắm mắt lại, để hơi ấm bám vào người, không cử động nữa, nhưng tối nay cô sợ mình sẽ không ngủ được. 

Sáng hôm sau, ánh nắng sớm mai xuyên qua lớp giấy mica, căn phòng phía nam thật ấm áp. Daiyu mở mắt ra, nhìn sang bên, phát hiện chỗ bên cạnh trống rỗng, chăn bông gần như lạnh lẽo. Cô không biết người đó đã rời đi khi nào. Cô ngồi dậy, tóc rối bù và có vài vết. Cô dụi mắt nhìn về phía bắc phòng - rèm tre lặng lẽ treo lên, không phát ra âm thanh. 

Nhưng anh không thắc mắc tại sao mình lại ngủ ở phòng phía nam nên mở miệng gọi cho Hiểu Tường. 

"Thật sự..." Lời còn chưa dứt, rèm tre đã được kéo ra, Hiểu Tường bưng mâm đi vào, vẻ mặt vẫn như thường lệ, giữa lông mày và mắt không có dấu vết của chuyện tối qua, như chưa hề có chuyện gì xảy ra. 

Đĩa thức ăn được đặt lên bàn, Hiểu Tương ngồi xuống đối diện Đại Ngọc, vuốt thẳng tay áo nói: “Từ hôm nay trở đi, ngày nào tôi cũng có tiết học buổi sáng, tôi nói nghe này.” Daiyu chớp mắt và ngoan ngoãn ngồi thẳng dậy. 

Sau đó Hiểu Tường bắt đầu nói về đệ tử Tiên giới nên hành xử như thế nào khi nhìn người, sự khác biệt giữa cao và thấp, nam và nữ khác nhau, thế nào là chính trực và xấu hổ, thế nào là phép lịch sự và công lý, điều gì có thể nói và điều gì không nên làm, mọi thứ đều được giải thích chi tiết. Daiyu nghe xong liền gật đầu. Uống xong tách trà, ánh mắt cô bắt đầu lướt đi, rơi xuống cành mận cổ thụ ngoài cửa sổ, rồi rơi xuống chiếc bát men ngọc cạnh mâm. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản cúi đầu xuống và bắt đầu dùng móng tay gãi vào mép ghế. 

"Đại Vũ."

"Vâng."

"Ta vừa nói chính là lễ nghĩa, chính trực, xấu hổ. Xấu hổ là ý gì?"

Daiyu suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên và thẳng thắn nói: "Tôi không biết."

Hiểu Tường im lặng một lúc, giơ tay lên, một bộ não hiện lên trên trán cô, rõ ràng và rõ ràng. Daiyu che trán, mở to mắt, sau đó mím môi, hai mắt đỏ hoe, cúi đầu dựa vào trong ngực Hiểu Tường, vùi mặt vào trong quả cầu ngọc trắng, không nói gì mà ôm thật chặt toàn thân, hành động như một kẻ ngốc. 

Xiaoxiang đột nhiên cứng người. Khuôn mặt nhỏ nhắn vùi xuống như thế, chóp mũi bị xoa, hơi thở nóng hổi phả vào quần áo. "Ngươi hozen..." Tiểu Tường thò đầu ra, nhéo gáy nàng, nhấc nàng ra như mèo con, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sao nàng lại vào nơi đó? Thật không xứng đáng!"

Daiyu đang được bế, đôi chân lơ lửng trên không, cô ngây người nhìn cô, trên mặt vẫn còn vẻ bất bình, nhưng cô không biết mình đã sai ở đâu. Hiểu Tường hít sâu một hơi, bế cô vào nam phòng, đè cô lên ghế, nhét sách vào trong ngực, xoay người đi ra ngoài, đóng cửa lại, từ ngoài cửa nói: “Hôm nay cô không được phép ra ngoài.” Nói xong, tiếng bước chân dần dần xa dần. 

Ở phòng phía nam, Daiyu làm mọi việc, cô vui vẻ ở trong phòng đọc sách. Cô ôm chồng sách cúi đầu lật xem. Cô lật sang tập đầu tiên, đó là một cuốn sách minh họa về thực vật và cây cối. Cô nhận ra nó và đã đọc nó ngày hôm qua. Cuộn xuống, lịch sử núi sông, bản đồ thế giới bất tử, giới thiệu về sự bất tử... Xa hơn, phía dưới có hai tập kẹp. Màu bìa đậm hơn và không có chữ khắc. Cô mở nó ra và nhìn thấy một bức tranh. 

Daiyu nghiêng đầu, nhìn một lúc rồi lật sang trang khác. Có một bức ảnh khác, chi tiết hơn bức ảnh trước. Má cô dần dần đỏ lên, nhưng cô vẫn tiếp tục lật từng trang, làm rất nghiêm túc, trên mặt hơi cau mày, như thể đang đào sâu vào một kiến ​​thức sâu sắc nào đó. Trên cành mận cổ thụ ngoài cửa sổ, một con chim lại bay đi, bay đi rồi lại rơi. Trong căn phòng phía nam, có sự im lặng. 

Daiyu mở cuốn sách không tên ra, thứ cô nhìn thấy là một bức tranh được vẽ tỉ mỉ - tay áo rộng của người đàn ông đã phai màu một nửa, mái tóc của người phụ nữ xõa tung, hai người ôm nhau trên ghế dài, khuôn mặt người phụ nữ hồng hào, lông mày như xuân, người đàn ông dựa sát vào cô với tư thế trìu mến. Trên bức tranh có những ký tự nhỏ mô tả tính nghệ thuật của ngôi nhà. Lời nói thơm, lời nói thấm vào xương. 

Daiyu nghiêng đầu nhìn một lúc, không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy vẻ mặt của người phụ nữ này có phần giống với cô tối qua - cô cũng có chút cau mày, cùng cảm giác khó chịu khó tả. Cô lật trang, nhưng trang này thì khác. Trên ghế chỉ có hai người phụ nữ. Quần áo của họ bị cởi bỏ và da của họ chồng lên nhau. Một người nằm chồng lên người kia. Đôi môi đỏ mọng của cô khẽ mở ra, cô đưa quả anh đào đỏ tươi trên ngực đối phương vào miệng. Người ngậm trong miệng ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa ra giữa gối, ngón tay hơi co lên, vẻ mặt như xuất thần, sợ linh hồn đã bị lấy đi. 

Daiyu nhìn chằm chằm vào bức ảnh này một lúc lâu. Đầu ngón tay của anh nhẹ nhàng vạch ra đường viền lông mày và mắt của người đó, sau đó lại lần theo nơi hai người chạm vào nhau, tim anh đột nhiên đập nhanh hơn một chút. Cô nhận ra một số từ gắn bên cạnh, chẳng hạn như "su vú", "qiong mương" và "huaxinzi". Cô không nhận ra những từ thông dụng khác, nhưng chúng không ngăn cản cô đọc những bức tranh. 

Cô lật sang trang khác. Lần này hai người phụ nữ thay đổi vị trí của họ. Một người nằm ngửa, người còn lại quỳ trên người anh. Anh cúi đầu vùi vào cổ người đàn ông. Bằng một tay, anh đưa tay xuống thắt lưng và bụng. Anh ta vẽ những điểm mấu chốt chỉ bằng vài nét chấm, nhưng dòng chữ bên cạnh lại được viết rất tinh xảo - “Bàn tay ngọc nhẹ nhàng khám phá và chạm vào chỗ ướt, mềm mại như nước suối, hai cánh hoa khẽ run lên, người phụ nữ thất thanh kêu lên…”

Daiyu đọc đến đây, ngẩng đầu lên, nhìn vào tay mình, rồi cúi đầu xuống, nhìn vào gấu váy, rồi trầm ngâm gấp trang lại và tiếp tục lật lại. Sau đó, mỗi lần lật một trang, má tôi lại đỏ hơn. Cuối cùng, tai tôi đỏ bừng và hơi thở thất thường. Nhưng tôi cắn môi không chịu phát ra âm thanh nào. Tôi chỉ vô thức siết chặt hai chân để kìm nén cảm giác ngứa ngáy khó tả. Cô ôm cuốn sách và vùi mặt vào đó. Cô chán nản một lúc mới ngẩng đầu nhìn cánh cửa đóng kín. Ngoài cửa có tiếng bước chân nhẹ nhàng, là Hiểu Tường đang đi trên hành lang. 

Daiyu cúi đầu, mở lại trang giấy quăn góc, đọc lại cẩn thận, hơi cau mày. 

Vào ban đêm, tiếng bước chân từ hành lang truyền đến, nhẹ nhàng và đều đặn, nhịp độ của Xiaoxiang. Cửa phòng phía Nam bị gõ hai lần rồi bị đẩy ra. Daiyu ngồi trên ghế dài với cuốn sách trên đầu gối, ngước nhìn cô với vẻ mặt ngây thơ và đôi mắt trong sáng, như thể cô không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. 

Hiểu Tương ngồi xuống đối diện cô, nhìn cô một lúc rồi nói: "Em có biết anh sai không?"

Đại Ngọc cúi đầu suy nghĩ một chút rồi gật đầu: “Tôi hiểu.”

"Có chuyện gì thế?"

“Anh không nên…” Cô dừng lại, cẩn thận hồi tưởng lại lời Tiểu Tường nói hôm nay, “Anh không nên tùy tiện lật sách.” Cô thực sự nghĩ đến bức ảnh khiêu dâm vừa rồi và hoàn toàn quên mất sai lầm lúc sáng. 

Hiểu Tường tự nhiên tức giận: “Ngươi cái đồ gian ác này, ngươi đã nuốt hết những gì ta dạy ngươi trong ngày rồi à?” Cô ấy đang nói về việc Daiyu lừa dối bộ ngực của cô ấy vào buổi sáng, và anh ấy đã mắng cô ấy khi cô ấy thấy sự mơ hồ của cô ấy. Dù không phải là sư phụ hay đệ tử nhưng Xiaoxiang đã coi Daiyu như con ruột của mình. Nếu anh ấy đã nói dối từ khi còn nhỏ thì liệu khi lớn lên anh ấy có làm được không? 

Sau khi tạm dừng phát ra, vẻ mặt Hiểu Tương dịu đi một chút, khi anh đang định nói thêm điều gì thì Đái Ngọc đã ngẩng đầu lên, hai mắt sáng ngời, mở miệng gọi: "Mẹ, Ngọc Nhi biết mình sai rồi."

Tiểu Tường:……

Trong phòng im lặng. Trên mặt Hiểu Tường đột nhiên ửng đỏ, từ gốc tai lan đến một bên cổ. Cô đưa tay lên vỗ trán Đại Ngọc, hạ giọng nói: "Chuyện nhỏ, Hồ Cầm sao vậy?"

Daiyu nghiêng đầu, với ánh mắt trống rỗng như thường lệ nhưng cũng có chút lo lắng: "Mẹ, mẹ không thích Yu'er sao?" Cô ấy nói điều đó mà không hề xấu hổ, điều đó cho thấy cô ấy thực sự coi Xiaoxiang như mẹ của mình. 

Hiểu Tường mím môi, quay người đi. Bóng của những cành mận cổ thụ ngoài cửa sổ in lên tấm giấy mica dán cửa sổ. Cô nhìn chằm chằm vào bóng đen một lúc, nói không mạch lạc: "Tôi chưa kết hôn, sao anh có thể gọi tôi là mẹ? Hơn nữa, anh không phải là con ruột của tôi..."

"Ồ." Daiyu đáp lại rồi thở dài: "Mẹ, mẹ không muốn Yu'er sao?" Daiyu cúi đầu, vẻ mặt ủ rũ, không hỏi thêm câu nào nữa. Đôi mắt cô ấy trông như thể con đập sắp vỡ tung trong khoảnh khắc tiếp theo. 

Từ khóe mắt, Tiểu Tường nhìn thấy có thứ gì đó khẽ chạm vào trái tim cô. Cô không thể biết cảm giác đó như thế nào, nhưng sự xấu hổ và tức giận dần dần biến mất. Cô không muốn xem xét chi tiết những điều còn lại. 

"Nếu muốn, có thể gọi ta là chủ nhân, nhưng mẹ không thích hợp." Xiaoxiang đưa ra gợi ý. Cô ấy thực sự thích cô gái này, màu sắc và tính cách của cô ấy đều phù hợp với sở thích của cô ấy. Cô cũng từng tưởng tượng có một đệ tử tốt, nhưng hôm nay nghĩ lại, dù cô có giỏi đến đâu cũng chỉ là mỹ nữ trước mặt. Rốt cuộc, cô đã kiệt sức. Cô gái này thực sự mệt mỏi. Cô ấy không cảm thấy mệt mỏi vì luyện tập vào các ngày trong tuần. Cô vừa định quay vào nhà thì góc quần áo của cô bị túm lại. 

Xiaoxiang dừng lại và cúi đầu. Daiyu ngẩng mặt lên, đôi mắt sáng ngời và không nói gì. Cô chỉ dùng tay giữ góc quần áo rồi kéo nhẹ. "Ngủ cùng nhau." Cô ngước nhìn khuôn mặt trái xoan tròn trịa của mình, như thể cô không biết xấu hổ là gì. 

Hiểu Tường im lặng một lúc. Hơi ấm từ đêm qua, hơi thở đều đặn và cái chạm nhẹ của trán anh vào bên ngực anh, không hiểu sao lại hiện lên vào lúc này. Vừa rồi cô không được phép gọi điện cho mẹ, nhưng nếu cô dừng lại ở cách xa ngàn dặm thì sẽ có oán hận. Bây giờ cô ấy có tính khí của một đứa trẻ, đó chính là lúc mà những điều tốt đẹp không thể ghi nhớ và những điều tồi tệ sẽ tồn tại mãi mãi. 

“Chuyện đó sẽ không xảy ra nữa đâu,” cô nghe thấy chính mình nói. Đây là điều tôi đã nói tối qua. 

Daiyu đã nới lỏng góc áo của cô, di chuyển vị trí của cô, thả bên trong ra, vỗ nhẹ, ngước nhìn cô và chờ đợi. Hiểu Tương ngồi xuống ghế sofa, thổi tắt đèn, mặc quần áo vào, quay lưng về phía Đại Ngọc, nhắm mắt lại, dùng giọng điệu bình tĩnh như trước nói: "Ngủ đi."

Đại Vũ không nhúc nhích. Hiểu Tương chờ một lát, phía sau lại không có động tĩnh gì. Ngay lúc anh tưởng cô đã ngoan ngoãn ngủ rồi thì đột nhiên có người nhẹ nhàng kéo tay áo cô. Cô ấy không nhìn lại. Tay áo lại bị kéo mạnh. 

"Sao cậu không đi ngủ sớm?"

Đại Ngọc ghé sát vào tai cô, nhỏ giọng nói: “Ôm.”

Tiểu Tương lật người, quên đi, hôm qua ta ôm nàng, hôm nay ôm nàng thì thế nào? Không phải là một người đàn ông. Anh vòng qua cơ thể nhỏ nhắn của Daiyu, vòng tay qua eo cô, dỗ dành cô như một đứa trẻ: “Được rồi.”

Daiyu không chỉ ổn định cuộc sống. Cô ngẩng mặt lên và ấn chóp mũi vào cằm của Xiaoxiang. Cô ngừng di chuyển và chỉ nhấn nó, với một chút chờ đợi. 

"Ngươi nhìn ta như vậy, ngươi còn muốn làm gì?"

"Hôn." Anh nói từng chữ một cách tự tin.

Hiểu Tường véo gáy cô. Cô đã mất hết dự trữ của mình từ ngày hôm qua. Không phải là cô chưa từng được hôn trước đây. Cô vuốt ve cô. Anh cúi đầu chạm vào trán cô, nhẹ nhàng và thoáng qua. Daiyu chạm vào chỗ đó và nâng mặt cô lên. 

"Đủ rồi." Tiểu Tường đẩy đầu cô ra sau, áp vào cổ anh: “Ngủ đi.”

Daiyu đáp lại rồi lặng lẽ dựa vào lưng cô, vùi mặt vào vai cô, khẽ thở dài rồi chìm vào giấc ngủ bình yên.

Hiểu Tương mở mắt ra nhìn vào bức tường đá. Mẹ. Hai từ này cứ quanh quẩn trong đầu cô. Đâu đó trong trái tim cô, cô không thể biết đó là sự xấu hổ, tức giận hay một điều gì khác. Cô kìm nén, đến khi không thể kìm nén được nữa thì buông tay. Gió thổi qua cành tre ngoài cửa sổ, phát ra tiếng xào xạc khe khẽ, giống như có người thì thầm từ xa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06 Luân Hồng bay qua xích đu

Lệnh cấm đối với Thung lũng Youhuang chỉ được dỡ bỏ tại Mao Thị. Kỷ Xuyên ngồi trên đài nghe, dùng ngón tay đếm ngày, giơ tay lên, cấm chế lặng lẽ bị giải tán. Cô cầm tách trà lên, vẻ mặt bình tĩnh, chỉ liếc nhìn về phía Cung Fu Fu, khẽ thở dài. Cô ấy vẫn còn lo lắng cho Quan đại nhân sao? 

Trên lĩnh vực võ thuật, Turnip luyện tập kiếm thuật rất chú trọng vào động tác chân. Thanh kiếm nghiêng và con hổ đang tung hoành. Bầu rượu tráng men đen treo bên hông anh đang lủng lẳng trên giá vũ khí. Một bóng người bay qua hành lang, gió mang theo một mùi thơm. Khi củ cải quay lại thì quả bầu đã biến mất. Cô nhìn chằm chằm vào giá vũ khí trống rỗng, im lặng một lúc, hít một hơi thật sâu: "Cái móng nhỏ đó chắc chắn đã lộ ra!" Không có tiếng trả lời, chỉ có tiếng thở dài mãn nguyện yếu ớt sau một ly rượu xa xa. 

Trước Kinh Các, Qingni ngồi dưới gốc cây bạch quả, may một bộ đạo bào đang may dở, đôi mắt hoa đào hơi cụp xuống, rất tập trung. Một bàn tay từ sau vai cô đưa ra, thủ đoạn gọn gàng, nút thắt thêu hoa văn sẫm màu quanh eo cô được lặng lẽ cởi ra. Thanh Ni cũng không ngẩng đầu lên, chỉ cầm kim thêu trong tay dừng lại một chút, sau đó tiếp tục khâu, cười nói: “Cầm cho vui, nhớ trả lại cho ta.” Tiếng bước chân phía sau cô đã rất xa. 

Trong Bige Courtyard, hoa lan lửa đỏ trong hành lang đang nở rộ, toàn thân có ánh sáng màu đỏ và vàng ẩn giấu ở trung tâm bông hoa. Tất Ca đang thử chiếc kẹp tóc mới trước gương đồng. Từ khóe mắt, cô thoáng thấy một bóng người đang ngồi xổm trước chậu hoa, cúi đầu cúi xuống gần hơn, há miệng. "Chào--!" Bige đột nhiên quay lại. Đã quá muộn rồi. Bông lan đỏ thẫm đang nở rộ nhất lại bị thiếu một cánh hoa. Người nhai hoa ngước mặt lên, nháy mắt với cô rồi cười nói: “Chị Bige, bông hoa chị trồng so với ba năm trước ngọt ngào hơn rất nhiều.” Bige nhìn chậu hoa tâm linh thiếu cánh, ôm ngực. Cô không thể biết mình đang tức giận hay được khen ngợi. Một lúc sau, cô giơ tay lên và chỉ ngơ ngác: "Đưa cho tôi... Đưa cho tôi..." Người đó đã bỏ chạy. 

Bên bờ sông La Hồng, hai con hạc đang chải lông, trắng nõn thon thả, nhàn nhã mà mãn nguyện. Tạ Vũ rón rén đến gần, nín thở, đưa tay ra, nhanh chóng rút ra một nắm lông đuôi. Con sếu vỗ cánh và hét lên. Xieyu đã lùi lại ba bước, cài những chiếc lông dài vào tóc, xếp những bông hoa lụa, chụp ảnh dòng suối và gật đầu hài lòng. Rồi cô thoáng thấy con bò xanh thả rông đang gặm cỏ trong chuồng bò xanh bên bờ suối. Đôi mắt cô sáng lên - và rồi cô cưỡi con bò xanh, với tiếng vó ngựa và tiếng bùn bắn tung tóe. 

Củ cải đuổi hắn ra khỏi võ đài, Tất Cát lao ra khỏi sân. Cả hai cùng nhìn con bò xanh chạy hung hãn trong bùn. Hình người trên lưng con bò có lông đuôi tung bay trên tóc. Hắn ngẩng đầu uống rượu cướp được, tiếng cười xuyên mây, làm nứt đá. 

Có một câu nói:

Sau ba năm ẩn dật, lòng người vẫn chưa nguôi ngoai, nhưng hoa đào sau núi đã trở nên đẹp đẽ. 

Con sếu có lông xòe thái dương, cưỡi trâu giẫm bùn và bắn sao rơi. 

Nghe thấy tiếng cười của anh trước khi nhìn thấy anh, những con chim sợ hãi khi chúng đập lá trong rừng. 

Ai trong hoa sen không biết cô gái này? Cô ấy giống như vua địa ngục, khoác lên mình ánh nắng thuần khiết. 

Đào hoa xuân rò rỉ ngọc.

Nhức nhối đủ rồi, Tạ Vũ lăn xuống lưng bò, vỗ nhẹ bùn trên người, ôm bầu rượu, nhìn thấy hoa dâm bụt đang bổ dưỡng phía dưới: "Oa haha, Hibiscus sư tỷ, em nhớ chị quá." Dâm bụt đứng ở hành lang, đôi mắt phượng đỏ rực quét từ đỉnh đầu đến lòng bàn chân - lông hạc, bầu rượu, ủng bùn - thở dài rồi quay người đi lấy vải. Lúc này, Tất Ca và hai người cũng chạy tới, nhất định phải tìm Mộc Cẩn một lời giải thích. Mục Kim có tính tình mềm mỏng và sẽ chiều chuộng cô ấy. Ai đã khiến cô trở thành người trẻ nhất trong cuộc đời này? 

Nhưng Qingni đã đi thẳng đi tìm Inari và Xiaoxiang. Cô không biết ai trong Cung điện Fuu, nhưng những người duy nhất có thể kiểm soát được vị vua quỷ này chỉ có Inari, chị gái và Xiaoxiang áp chót. Inari sẽ lý luận với bạn rồi đánh bạn; Hiểu Tương sẽ đánh bạn vì bạn không vui rồi nghe theo lý lẽ của bạn. Bí Cách và Vũ Linh cũng nghĩ như vậy, nhưng Tạ Vũ Na Nị Tử chỉ mới ba mươi tuổi và đã đạt đến Vương quốc Golden Core. Chị gái và em gái đánh nhau ngang tài ngang sức, nếu tin đồn lan ra sẽ khiến người ta bật cười. 

Qingni mang theo Kongluzi và tiến về phía Hàng Tiểu Hương. Bước chân của cô không nhanh cũng không chậm, vẻ mặt bình tĩnh, nhưng lông mày hơi nhíu lại, có lẽ cô đang suy nghĩ về lời nói của mình. Hang của Inari gần hơn nên cô đến gõ cửa trước. Khi cửa mở ra, Inari nhìn thấy sợi dây trống trong tay cô, ánh mắt anh dừng lại một chút rồi quay lại để cô đi vào, ấm áp nói: “Ra ngoài à?” "Sắp ra ngoài." Thanh Nị ngồi xuống hành lang, đặt sợi dây lên đầu gối, ngước mắt lên nói: “Sư tỷ, ngươi có thể xử lý được.” Inari mím môi, lấy áo choàng mặc vào rồi bước ra ngoài. Khi đi ngang qua Hiểu Tường động phủ, hắn gõ cửa: "Đi thôi." Cánh cửa dừng lại một lúc rồi mở ra. Xiaoxiang bước ra, mặc một chiếc váy hoa và búi tóc hơi lỏng. Khi nhìn thấy vẻ mặt của Inari, cô không cần hỏi thêm gì nữa liền bế Daiyu lên và đi theo anh. 

Sân dâm bụt lúc này rất sôi động. Củ Cải cầm bầu rỗng ngồi trên bậc thềm, Tất Ca ngồi xổm ở hiên nhà bảo vệ chậu hoa lan lửa đỏ mất cánh, Tạ Vũ chân trần ngồi dưới chân cây dâm bụt, còn Đại Mã Kim Đạo ngồi xuống, ngâm nga một giai điệu không rõ. Tiếng bước chân từ xa đến gần. Thái Tạ Vũ giật giật, cô quay lại thì thấy Inari và Xiaoxiang đang nắm tay nhau đi tới. Đôi mắt cô cong lên, cô nhảy lên và dang rộng vòng tay về phía Inari: "Sư tỷ——"

"Đứng." Inari giơ tay lên, giọng nói không lớn nhưng bước chân dừng lại tại chỗ. Tạ Vũ dừng tư thế, hạ tay xuống và ngoan ngoãn đứng yên. Những chiếc lông đuôi của con sếu trên tóc cô khẽ đung đưa khi cô dừng tư thế. Inari đi đến trước mặt cô, nhìn quanh, thở dài, đưa tay giật chiếc lông đuôi trên tóc cô: “Lần sau hãy nghĩ đến lông đuôi hạc, chúng là linh thú trong cung, không phải đồ chơi của cô.” "Tôi biết." Xieyu cúi đầu, hiếm khi thành thật. Inari đặt lông đuôi sang một bên, lại nói: “Rượu củ cải, hoa Bige, hoa Qingni…” “Uống rượu, ăn hoa, trả hoa.” Xieyu giải thích từng cái một, ngẩng đầu nhìn biểu tình của Inari: "Sư tỷ, ta chỉ là thấy buồn chán, ra ngoài hít thở không khí, cũng không làm tổn thương ai cả." Inari nhìn cô một lúc, nhưng cũng không nói gì nữa, quay đầu nhìn Nhuệ Kinh Bí Cách và những người khác, trong mắt có chút bất lực nhưng cũng có chút mê hoặc không thể khống chế. 

Tiêu Tương thì đứng sang một bên, hai tay khoanh trước ngực, nhìn chằm chằm Xieyu, một lúc sau mới nói: “Con trâu xanh giẫm cỏ linh thiêng bên suối, ngươi có biết không?” Tạ Ngọc xoay người, nhìn vào đôi mắt lạnh như sao kia, khóe miệng nhếch lên: “Có bao nhiêu?” "Ba." “Chỉ có ba...” “Huân Pin linh thảo, ba.” Hiểu Tương bình tĩnh nói: "Ngươi đi bù đắp đi." Tạ Vũ: "..."

Cô quay sang Inari, người đang cúi mắt uống trà và không nhìn vào mắt cô. Quay sang Củ cải, Củ cải ôm bầu và nhìn bầu trời. Quay sang Bí Cách, Bí Cách đang cúi đầu đếm những cánh hoa lan lửa đỏ còn sót lại. Quay sang Hibiscus, Hibiscus gấp tấm vải lại hai lần, đặt lại chỗ cũ, ấm áp nói: “Ở đó tôi còn có hai cây, là của anh.” Tạ Ngọc thở dài, xòe tay ra, cam chịu nói: “Xong rồi, ta sẽ sửa lại.”

Sau đó chủ đề thay đổi, hắn nghiêng đầu nhìn Hiểu Tương, ánh mắt lại sáng lên: "Tiểu Tương sư tỷ, ngươi mặc váy hoa mới à?" Tiểu Tương: "..." "Đẹp, nịnh nọt, tốt hơn bình thường. Cái kia tốt hơn nhiều. Chẳng lẽ là đặc biệt đổi cho ai đó sao?" "Chào." “Nói thêm một lời nữa.”

Tạ Vũ ngậm miệng lại, nhưng cô không thể kìm nén nụ cười trong mắt hươu. Cô chắp tay rồi quay người đi ra suối. Đi được vài bước, cô đột nhiên dừng lại rồi quay lại, ánh mắt rơi vào bóng dáng vẫn lặng lẽ đứng sau lưng Hiểu Tường. Chiếc váy trắng rộng thùng thình, cô ngước mắt nhìn cô trong veo, không chút phiền phức. Tạ Vũ giật mình. "Đây là ai?" cô ấy hỏi. Hiểu Tường không trả lời mà dịch sang một bên nửa bước để Đại Ngọc đi ra ngoài. 

Daiyu nhìn Xieyu một lúc, rồi ánh mắt rơi vào bông hoa nhung màu vàng ngỗng trên tóc cô. Sau đó, không biết từ đâu nảy ra ý tưởng, nàng chậm rãi vòng nửa vòng quanh Tà Ngư, cúi đầu ngửi gấu váy của nàng, sau đó ngẩng đầu lên ngửi một bên cổ nàng. Vẻ mặt cô ấy rất tập trung, như thể cô ấy đang cố gắng xác định một loại mùi hương nào đó. Sau đó, nàng nhướng mày và mắt, tiến lại gần hơn, vùi mặt vào vai Xieyu, rúc vào người nàng, lặng lẽ tựa vào người nàng, không cử động nữa.

Có sự im lặng. Tất Ca che miệng lại. Củ cải ôm bầu rỗng, hàm cô gần như rớt xuống. Qingni cầm kim thêu trong tay dừng lại, hơi nghiêng người nhìn. Dâm bụt cụp mắt xuống, khóe môi cong lên khó nhận thấy. Daiyu chưa bao giờ chủ động với Xiaoxiang như vậy, cũng chưa bao giờ chủ động như vậy với Bige và những người khác, nhưng cô lại bị thu hút bởi cô gái mặc váy màu vàng ngỗng mà cô chưa từng gặp trước đây, giống như một chú mèo con nhận ra mùi hương, lập tức nhận ra cô là một nụ hôn. 

Xieyu đầu tiên choáng váng ba hơi, sau đó hai mắt đột nhiên sáng lên, sự kinh ngạc hiện rõ trên mặt, anh ôm lấy cổ Daiyu, xoay người tại chỗ ba vòng và hét lên: "Wow, wow, wow, ngon quá -" Daiyu bị cô xoay người, ngón chân rời khỏi mặt đất, cô vội vàng nắm lấy tay áo của Xieyu bằng cả hai tay. Đôi mắt cô trống rỗng trong giây lát, sau đó mắt cô đỏ lên, cô quay lại tìm Hiểu Hương, mở miệng - "Mẹ -"

"Im đi." Hiểu Tường đã lao tới, đỡ Đại Ngọc ra khỏi vòng tay của Tạ Ngọc, ôm cô vào lòng, cúi đầu ghé sát vào tai cô, giọng rất trầm, lời nói rất rõ ràng: “Nếu cô dám nói hai chữ đó trước mặt bọn họ, tôi sẽ bẻ cành liễu tát vào mông cô!”

Đại Vũ sửng sốt một lát. Sau đó hắn chậm rãi cúi đầu, cẩn thận thưởng thức ý nghĩa của câu này, bất mãn nói: "Ừ ~"

Khi mọi người nhìn thấy điều này, Inari cầm tách trà lên, quay người nhìn đi chỗ khác. Tất Qua và những người khác nhìn nhau, lặng lẽ trao đổi ánh mắt, tất cả đều ngầm im lặng. Trong mắt họ, Daiyu đã là một nửa đệ tử của Xiaoxiang. Thầy khiển trách đệ tử, những người ngang hàng như họ không dễ gì đưa ra những nhận xét vô trách nhiệm. 

Một lúc lâu sau, Tiêu Tương hít một hơi thật sâu, buông Đại Ngọc ra, vuốt ve ống tay áo, vẻ mặt khôi phục bình thường, giọng điệu bình tĩnh nói: “Biết nhau thật tốt, Tà Ngọc, năm loại Linh Thảo Địa Cấp, hôm nay chúng ta sẽ làm xong.”

"Tôi biết, tôi biết." Xieyu quỳ xuống, ngang tầm mắt nhìn Daiyu, đôi mắt cong thành hình lưỡi liềm, nanh hổ hình quả lê cùng nhau xuất hiện: "Xiaoyu, từ nay hãy ngoan cố với ta, trong cung này không ai dám ức hiếp ngươi chỉ cần ta ở đây." Daiyu nhìn cô, đưa tay nhẹ nhàng ngắt bông hoa nhung ngỗng trên tóc Xieyu, nhìn một lúc rồi kẹp lại, vỗ nhẹ, sau đó quay lại nhìn Xiaoxiang và nói: "Nhưng mẹ--"

Chụp.

"Ối!" Daiyu vừa nói vừa che mông và quay lại nhìn Xiaoxiang. Hiểu Tường đã rút tay lại, vẻ mặt vẫn như thường, nhìn về phía trước như không có chuyện gì xảy ra. Inari ở một bên, tai hơi giật giật, nghiêng người sang một bên, giọng ấm áp nói: “Sao vậy?”

Daiyu nhìn Xiaoxiang rồi nhìn Inari, rồi cô không trả lời, cô chui vào gấu váy của Xiaoxiang, hai tay nắm lấy góc váy rồi vùi đầu vào trong. Cô không thể thoát ra được nên lại tức giận. Hiểu Tường cúi đầu nhìn vạt váy phồng lên của mình. Anh im lặng một lúc rồi ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt dò hỏi của Inari. Inari nhìn mọi người, rồi nhìn Tiêu Tường, khóe môi khẽ nhếch lên, cầm tách trà lên, quay người lại, rất có chừng mực cũng không hỏi thêm câu nào nữa. 

Mặc dù Xieyu không nghe thấy Daiyu nói nhưng cô đã nhìn thấy Xiaoxiang đang lén đánh Daiyu. Không ngờ, Tiêu Tường vốn rất kiêu ngạo, cũng có một mặt như vậy. Cô không khỏi cười lớn, chạy về phía sông Lạc Hồng. Viền váy màu vàng ngỗng của cô lóe lên dưới gốc cây hoa đào và biến mất vào sâu trong Lạc Ảnh. Tuy nhiên, tiếng cười của cô vẫn bay theo gió và đọng lại rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 07 Sân sâu bao nhiêu?

Cơn mưa đêm gõ nhẹ vào hàng chuối, vẻ đẹp đổ xuống những chiếc đèn lồng. 

Xiaoxiang đang ngồi trên hành lang, với một tách trà trên tay. Trời lạnh hoàn toàn. Bề mặt của trà phản chiếu màn đêm bên ngoài hành lang, như thể nó được nhuộm bằng mực. Chiếc váy hoa buông lơi trên nền đá xanh. Cây đào già ngoài hành lang năm nay đã nở hoa cuối năm, dưới mưa cành vươn dài. Những cành cây sẫm màu được đặt nặng nề trên bức tường sân. Thỉnh thoảng có gió thổi vài giọt nước rơi xuống, rơi xuống con đường đá xanh dưới chân. Nó giòn và ngắn, lập tức bị tiếng mưa nhấn chìm, lặng lẽ. 

Người ta nói, mưa xuân quý như dầu, nhưng khi mưa thật sự thì mây mù, ẩm ướt và loãng khiến lòng người khó chịu. Đèn trong phòng phía Nam vẫn sáng, ánh sáng vàng ấm áp khuếch tán qua lớp giấy dán cửa sổ mica, tạo ra vầng sáng dịu nhẹ trên hành lang, phản chiếu bóng dáng của Hiểu Tương. Nó gầy gò, xỉn màu, và nó khiến người ta cảm thấy hốc hác vì ai? 

Anh ngước mắt nhìn tấm màn mưa ngoài hành lang, tầm mắt dần dần mơ hồ... Năm ngoái, hôm nay trong cánh cửa này, khuôn mặt người và hoa đào phản chiếu nhau đỏ rực. 

"Ayun!" Tiểu Tương đưa tay tới vườn đào, hoa đào rơi xuống đất. Chúng có màu đỏ hồng, bị mưa làm lan rộng và chuyển sang màu đỏ mờ. Không thể phân biệt được hình dạng ban đầu. 

Bóng đèn trên tờ giấy dán cửa sổ khẽ lay động. Là Daiyu ở phòng phía nam quay người lại và thắp nến. Nó nhấp nháy rồi lại im lặng. Hiểu Tường rút tay lại, đứng dậy đi vào nhà, lại nhét cô vào trong. Sau khi mọi thứ đã ổn thỏa, anh quay lại hành lang và ngồi xuống lần nữa. 

Trời vẫn đang mưa. 

Hàng ngàn cây đào trong Liên Hoa cung nở hoa rồi rụng năm này qua năm khác, rồi lại rụng rồi lại nở hoa. Cô đã sống ở đây hàng trăm năm và năm nào cũng như vậy. Trước đây cô không hề nghĩ gì, nhưng bây giờ cô đột nhiên cảm thấy hoa đào nở quá dày đặc và phức tạp, như muốn lấn át cô, như muốn làm tan nát trái tim cô. Thở hổn hển, Xiaoxiang cúi đầu và nhìn vào tay mình. Họ mảnh mai và công bằng. Ông ta đã luyện kiếm hàng trăm năm và thậm chí chưa bao giờ sinh ra một cái kén. Họ đã sạch sẽ. Anh ta đã cầm một thanh kiếm, một cuốn sách và một tách trà từ Inari, nhưng anh ta chưa bao giờ nắm tay anh ta, chưa bao giờ cầm nó đúng cách và không bao giờ buông ra. 

Từ bỏ, từ bỏ, làm sao từ bỏ? 

Tiếng mưa ngoài hành lang ngày càng dày đặc, đập nát màu đỏ rơi xuống thành từng mảnh, không còn phân biệt được hình dạng nào nữa. Hiểu Tường nhắm mắt tựa vào cột, nghĩ đến anh, dù anh có làm gì thì cứ mặc kệ.

Một chút hương thơm sảng khoái lọt vào vòng tay bạn. Hiểu Tường ấm áp nói: “Sao em không ngủ?” 

Daiyu bước tới với những bước mèo và đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên ngực Xiaoxiang. Tiểu Tường run rẩy. Nhìn thấy đôi mắt trong veo nhưng bối rối của cô, anh cuối cùng cũng không đành lòng đẩy ra, để cô dính chặt vào mình như thế này. Thật bất ngờ, Daiyu không nói hay hỏi. Cô chỉ ngồi xuống và lặng lẽ đặt một tay lên mu bàn tay đặt trên đầu gối, ấn vào. Sự tiếp xúc mượt mà chạm đến ý thức bất tử dọc theo mạch máu của trái tim. Đại Ngọc tựa đầu vào vai mẹ, nhìn tấm màn che mưa ngoài hành lang, buồn bã nói: “Mẹ đang buồn.”

Có vẻ như bà ấy không phải là một bà phù thủy già đã tồn tại hàng ngàn năm. Tôi cảm thấy tiếc cho cô gái đáng yêu này, người luôn quan tâm đến bản thân mình như vậy. Ai có thể tàn nhẫn đến mức đổ lỗi cho sự thô lỗ của cô ấy? Xiaoxiang lau nước mắt cho Daiyu, nhìn quả cầu pha lê và bất ngờ nảy ra ý tưởng nếm thử, nhưng cô đã từ bỏ ngay lập tức. 

"Thật kỳ quái? Làm sao ngươi có thể có ý nghĩ không biết xấu hổ như vậy?" Xiaoxiang lặng lẽ niệm chú Tâm thanh tịnh nhưng ôm Daiyu chặt hơn. 

"Mẹ ~" Lúc này, trên mặt Daiyu hiện lên một tia đỏ bừng không rõ. Cô thực sự nhớ đến tình bạn giữa hai người phụ nữ trong cuốn sách tranh ngày hôm đó. Cô không biết nó có ý nghĩa gì. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn. Cô muốn đến gần Xiaoxiang hơn và muốn dụi mình vào ngực Xiaoxiang. Tiểu Tương thấy nàng lại mê đắm, vội vàng nói: "Cô nương, trí nhớ của cô không được lâu, sáng sớm bị đánh, buổi tối lại quên mất?"

"Mẹ ơi, nóng quá ~" Đôi mắt của Daiyu gần như ngấn nước, cái miệng anh đào nhỏ nhắn sắp dính vào mặt Tiểu Tường. 

Hóa ra đó chính là thần dược vàng của loại đá quý hiếm nghìn năm tuổi. Ngày đêm được nuôi dưỡng bằng nước suối đau lòng. Sau khi Daiyu ra đời, đã ba ngày không được nuôi dưỡng bằng tình yêu nên Daiyu trông như thế này. Tiểu Tương chỉ một mình dựa vào lan can buồn bã, nhưng thần dược vàng trong lòng Đại Ngọc lại không thể dao động lên xuống. Sau nhiều ngày không được ăn thịt cá, có lý do gì để chuyển sang ăn chay? 

Tại đây, trước khi Xiaoxiang kịp bình phục, Daiyu đã đặt tay lên đôi thỏ trắng của mình, nhẹ nhàng vuốt ve chúng, hàng mi đẫm lệ. Trong lòng cô tràn đầy ham muốn, không biết phải giải quyết thế nào nên chỉ cọ thân mình vào cơ thể Hiểu Tường, như thể có thể an ủi họ. "Cái này, cái này..." Không ngờ, Hiểu Tường cũng là một đứa trẻ. Cô ấy luôn trong sáng và khắc kỷ. Mặc dù yêu Cơ Vân sâu sắc nhưng cô ấy thậm chí chưa bao giờ tự tử. Cô mua cuốn sách vẽ tranh để xem nó. Cô không muốn xấu hổ đến mức không thể mở mắt ngay khi lật trang đầu tiên. Cô ấy cũng có thể đọc hết nó trong một đêm! 

Nhìn thấy mặt Daiyu đỏ bừng và lông mày bối rối, Xiaoxiang nghĩ rằng đó là do Daiyu đã ăn phải một số loại hoa và thực vật không sạch sẽ - "Mèo nhỏ, bạn có ăn phải một số loại hoa và thảo mộc kỳ lạ từ biển không? Bạn đã dùng thuốc kích thích tình dục và bạn thậm chí còn không biết!"

Thuốc tiên vàng này mạnh mẽ đến vậy, khí chất thuần khiết trong sáng của Daiyu giờ cũng giống như chị gái lò nung. Cô ấy rất kiêu ngạo, lảm nhảm và rên rỉ, và trước khi Xiaoxiang có thể trả lời, cô ấy đã biến thành một con cừu trắng nhỏ. Daiyu thậm chí còn không biết tự báng thân là gì, cô chỉ dùng đầu ngón tay mềm mại nhéo nhéo quả anh đào trên người con thỏ trắng rồi thở nhẹ: "Hừm... ha... ừm..."

Khi Xiaoxiang nhìn thấy điều này, trong đầu anh đột nhiên có một suy nghĩ. Băng ngọc được trồng hàng trăm năm trông giống như tuyết rơi gặp ánh mặt trời thiêu đốt trước đợt nắng nóng thiêu đốt này, sắp tan chảy trong chốc lát. Cô theo bản năng đưa tay ra đẩy, đầu ngón tay chạm vào làn da mỏng manh như mỡ nhưng lại nóng như lửa. Cô kinh ngạc đến mức cổ tay run lên, nhưng lại có cảm giác như bị lửa đốt, không co lại cũng không tiến lên. 

"Đại Vũ, ngươi... tỉnh lại!" Tiêu Tương thanh âm run rẩy kịch liệt, hắn nhìn thấy cô gái vốn lạnh lùng bụi bặm giờ đây tràn đầy nước thu, hai má ửng hồng, thân thể như rắn chui vào trong ngực hắn. 

Cô là trưởng lão, một “nửa sư phụ” đã đảm nhận trách nhiệm giảng dạy dù chưa làm lễ học nghề. Daiyu còn chưa phát triển trí tuệ tâm linh của mình, cũng chưa biết lễ nghi và luật lệ của thế giới, chứ đừng nói đến xấu hổ là gì, thiện và ác, nhưng cô ấy hiểu rõ! Nếu để cô gái này tiếp tục nghịch ngợm, chẳng phải cô sẽ trở thành một kẻ xấu xa hèn hạ, lợi dụng sự nguy hiểm của người khác và lừa gạt những cô gái trẻ ngu dốt sao? 

Nhưng nhìn thấy Daiyu đau khổ như vậy, thần dược vàng óng đang tràn vào cơ thể cô, khiến cô gái đáng yêu này gần như tan vỡ, trái tim sắt đá của cô cuối cùng cũng dịu lại. 

Nếu anh đẩy cô ra, cô sẽ bị bỏ lại một mình đau khổ trong ngọn lửa dục vọng; nếu cô không đẩy anh ra thì cô sẽ cư xử thế nào? 

Hiểu Tường nghiến răng nghiến lợi, tâm trí điên cuồng lang thang giữa “sự uy nghiêm của thầy” và “tình cảm sâu sắc của con bê liếm”. Cô muốn rời đi, nhưng cánh tay ngọc của Daiyu đã ôm chặt lấy cổ cô, cô thì thầm vào tai cô với tiếng khóc: "Mẹ... nóng quá... Yu'er nóng quá..."

Nước mắt rơi thành từng chùm, nhỏ từng giọt vào trái tim Hiểu Tương, nóng đến mức cô gần như bật khóc. 

Hiểu Tường nhắm mắt lại, định thi triển lời nguyền Qingxin để trấn áp, nhưng không ngờ Daiyu đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng như san hô ngoài biển, va vào cô mà không một lời giải thích. 

"Ờ!"

Đồng tử của Xiaoxiang đột nhiên co lại. Đó không phải là kiểu thân mật giống như chuồn chuồn chạm vào nước. Cái lưỡi màu hoa cà của Daiyu thực sự đã dùng một chút kiêu ngạo, cạy hàm răng vỏ sò của cô ra và đi thẳng đến Hoàng Long. Đó là sự trong trẻo của nước suối thấu tim và độ dầy của đá linh thạch vạn năm. Trộn lẫn với hương thơm đặc trưng của cô gái, nó bùng nổ trong miệng Hiểu Tường. 

Daiyu không biết thủ thuật nên chỉ dùng sức và xoáy đầu lưỡi vào khoang của Xiaoxiang, có chút liều lĩnh. Cuốn album ảnh chưa từng được mở ra trong tâm trí Hiểu Tường cuối cùng cũng bị màn đêm mưa dữ dội thổi bay vào lúc này. Cô cảm nhận được cảm giác mềm mại đọng lại trên đầu lưỡi mình, và cảm thấy bộ ngực săn chắc của Daiyu phập phồng dữ dội do nhịp thở gấp gáp của cô. Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa bao giờ cảm nhận được bắn thẳng từ xương cụt lên trời, khiến ý thức bất tử của cô chao đảo. 

Cho đến khi ý thức tâm linh của Xiaoxiang tê liệt - hạnh phúc và dễ chịu như vậy? Cánh tay ngọc vô thức ôm lấy cô, dẫn dắt sự liều lĩnh vào sâu hơn, mỏng manh và chậm rãi, cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại, như đang dạy dỗ, nhưng cũng như đang say mê. 

"Ừm...đẹp quá." Daiyu hừ nhẹ một tiếng, năm ngón tay của cô đã nắm lấy quả cầu ngọc trắng của Xiaoxiang, đầu ngón tay đâm sâu vào đó. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy hai chấm đỏ mờ nhạt phía trước chiếc váy trắng trơn của Xiaoxiang. 

Ở khoảng cách gần này, hàng mi dài của Daiyu run lên như cánh bướm, làn da của cô lộ ra một màu hồng gần như trong suốt. Trong mắt Xiaoxiang, người luôn bối rối và bị ám ảnh bởi tình yêu, cô thực sự là một tạo vật vô song của Yingzhou. 

Nhưng trong khoảnh khắc tiếp theo, Hiểu Tường đột nhiên tỉnh táo lại—anh ta đang làm gì vậy? Làm chuyện bẩn thỉu như vậy với một tiểu đệ chưa ngộ, ngay cả tốt xấu cũng không phân biệt được, chỉ là đệ tử trên danh nghĩa thôi sao? Trước đây anh từng nói sẽ đợi cô trở nên sáng suốt mới nói đến việc thu đồ đệ, nhưng bây giờ anh lại bất chấp sự thiếu hiểu biết của cô như thế này! 

Sự xấu hổ, sự tự trách móc và dấu vết của ham muốn trỗi dậy khiến cô sợ hãi đan xen vào nhau thành một mạng lưới kín gió. 

"Tránh xa!"

Xiaoxiang không biết mình lấy sức mạnh từ đâu để đẩy Daiyu ra. Lực quá lớn khiến Daiyu lăn lộn trên ghế và đập vào bức tường đá bên trong, phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn. 

Daiyu ngã xuống góc ghế, tóc rối bù, phần lớn cảm giác lo lắng của cô đã biến mất nhờ nụ hôn sâu này. Tiên dược vàng hấp thụ hơi thở thuần khiết và tinh tế của tình yêu, cuối cùng bình tĩnh lại, ngoan ngoãn chìm vào trong trường tiên dược, ngừng gây rắc rối. Cô ngơ ngác nhìn Tiêu Tương, khóe môi hiện lên một tia pha lê, trong mắt tràn đầy hài lòng, nhưng lại càng khó hiểu trước cơn thịnh nộ đột ngột của Tiêu Tương. 

Tiểu Tương đứng giữa đất, viền váy hoa rung chuyển dữ dội. Cô chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở của Daiyu, rồi nhìn đôi bàn tay hơi run rẩy của cô. Cô cảm thấy mình vô cùng hèn hạ và có ác niệm đối với một “đệ tử” trống rỗng như một tờ giấy. 

"Ngươi... đồ gian ác!"

Cô mắng mỏ không ngăn cản, thậm chí không thèm lấy áo khoác ngoài, thậm chí không dám nhìn lại. Sau đó, giống như một con sếu sợ hãi, cô lắc lư, biến thành một luồng ánh sáng và vội vàng bỏ chạy trong mưa. 

Sự im lặng trở lại căn phòng phía nam. 

Daiyu cúi đầu chạm vào môi cô, nơi vẫn còn mùi Xiaoxiang. Cô đang ôm cuốn sách quăn góc, mãn nguyện sắp chìm vào giấc ngủ nhưng “rào cản tà ác” khắc nghiệt bên tai vang vọng liên tục trong đầu cô như sấm sét. 

Đó là một giai điệu chưa từng có. 

Mặc dù cô ấy không hoàn toàn thông minh nhưng cô ấy có bản chất cực kỳ nhạy cảm với cảm xúc. Vẻ mặt Tiêu Tường trước khi rời đi không còn là vẻ lạnh lùng và bất lực như xưa nữa mà là vẻ ghê tởm, loại chán ghét chỉ cần nhìn thôi cũng khiến anh cảm thấy bẩn thỉu. 

"Mẹ... mẹ không cần Yu'er nữa à?" Lúc đầu chỉ là một câu hỏi, nhưng càng ngày càng gay gắt và ngày càng sâu hơn! Đúng là Hiểu Tường thích chính mình, nhưng cô không biết tình yêu là gì, cũng không hiểu sự khác biệt giữa yêu và quan tâm. Giống như bây giờ, Daiyu cũng cảm nhận được sự không thích của Xiaoxiang, nhưng cô không biết liệu Xiaoxiang ghét Daiyu hay ghét sự phóng túng của chính mình. Tên ngốc Daiyu sẽ chỉ nghĩ rằng cô ghét Daiyu và không muốn Daiyu nữa! 

Cô cuộn tròn trong góc ghế, mũi đau nhức, nước mắt lớn rơi xuống trang sách. Cô muốn khóc thật to, nhưng nhớ đến bộ dáng muốn giết người vừa rồi của Tiêu Tương, cô sợ đến mức nuốt nước mắt lại. Cô vô cùng sợ hãi, sợ Tiêu Tương trốn trong bóng tối nhìn chằm chằm vào mình, sợ vừa nói ra, sát khí sẽ lại truyền ra.

Cô chỉ có thể tự cắn lưỡi mình và khóc thầm. Nước mắt ướt đẫm mái tóc và làm trái tim cô lạnh giá. Cô cảm thấy Xiaoxiang chắc hẳn rất ghét cô. Chắc là vừa rồi cô đã làm sai điều gì đó không thể tha thứ nên mới khiến một “chủ nhân” đường đường như vậy vội vàng bỏ chạy.

Giữa nỗi hoảng loạn vô nghĩa và ảo tưởng bị bỏ rơi, Daiyu dần chìm trong đau buồn. Cô được biến đổi từ hòn đá kỳ lạ của Kunlun và củ sen Tianquan. Cô ấy là người thuần khiết nhất. Vì những người thực sự ghét cô ấy nên không cần thiết phải ở lại đây. Dù sao thì Yu'er cũng không được ai yêu quý và yêu mến. Người thật nhìn thấy cô ấy chẳng phải là chướng mắt sao?

Cô lau mặt một cách bừa bãi, thậm chí không mang ủng bên ngoài, chỉ đi chân trần. Cô ấy có vẻ tức giận và buồn bã, lặng lẽ lẻn ra khỏi căn phòng phía nam.

Lúc này, trong cung điện Fuu đã tối. Dù mưa đã tạnh nhưng vẫn còn những sợi chỉ mỏng manh đung đưa trong gió. Bởi vì lúc này đã là đêm khuya, ban ngày đệ tử trong cung thường xuyên ra vào, giết yêu diệt yêu suốt cả ngày, đệ tử tuần tra nhìn thấy Đại Ngọc mặc đồ trắng, khí chất trong sáng tao nhã, bọn họ chỉ cho rằng nàng là đệ tử mới của một người thật nào đó tu luyện vào đêm khuya, nhưng không có ai tiến tới thẩm vấn nàng. 

Cô bước ra khỏi cổng cung điện như thế này. 

Bên ngoài cung điện là rừng hoa đào khắp núi non và đồng bằng. Nếu như trước đây Daiyu có thể nhìn thấy mọi thứ một cách rực rỡ, thì bây giờ, trong đêm đen như mực này, bóng tối vặn vẹo của tám cây đào đung đưa trong gió, giống như những con quái vật có răng và móng vuốt, đang cố gắng nuốt chửng bản thân bất lực của cô. 

Cô bước đi ngày càng nhanh hơn, rẽ vô số vòng và vượt qua vô số con lạch. Cô ấy là một người nghiện đường, lúc này cô ấy rất bối rối, làm sao còn có thể phân biệt được đông, tây, bắc, nam? 

Ở bên kia ngọn núi phía sau Cung điện Fuu, Xiaoxiang đang ngồi trước một vách đá, để cơn mưa lạnh làm ướt váy hoa của cô. Cô khép chặt ý thức, như đang trừng phạt bản thân, không chịu tiếp nhận mọi thứ ở thế giới bên ngoài. Tâm trí cô tràn ngập khuôn mặt đỏ bừng của Daiyu, những cái chạm nhẹ nhàng và sự chìm đắm bí mật của chính cô thoáng qua nụ hôn sâu. 

"Bẩn! Thật sự rất bẩn!"

Cô nắm chặt tay, móng tay cắm sâu vào da thịt nhưng cô lại không hề hay biết. Lúc này cô chỉ muốn ở một mình cho đến tận thế, nhưng cô sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng cậu bé đáng thương mà cô gọi là “tội phạm cản trở” từ lâu đã giống như một con diều đứt dây, hoàn toàn lạc vào trong sương mù của vườn hoa đào này. 

Daiyu đứng dưới gốc cây đào già, xung quanh là vô số dư ảnh hồng trắng. Cô ấy lạnh và mệt mỏi, cơ thể con người đầu tiên của cô ấy không có linh lực chút nào. Bàn chân ngọc của cô đã bị cát và đá chà xát đầy máu. Mỗi bước đi của cô như nhảy múa trên mũi dao nhưng cô không dám dừng lại. 

"Mẹ..."

Cô gọi khe khẽ trong thung lũng vắng, nhưng không có tiếng vọng nào ngoại trừ tiếng gió rít. Lúc này, trong mắt Daiyu, khu rừng vô tận đã trở thành nỗi sợ hãi bao trùm, trong lòng cô chỉ nghĩ rằng người thật đã không ưa cô và bỏ rơi cô, trên thế giới này sẽ không có chỗ cho cô. 

Mưa lạnh như kim châm, đâm vào cơ thể mỏng manh dày đặc, cái lạnh thấu xương. Cô ôm chặt cuốn album ảnh, co ro dưới tảng đá xanh, để nước mắt rơi theo mưa, tiếng nức nở vỡ ra thành tiếng vang vọng trong gió. 

"Mẹ... Ngọc Nhi ngoan ngoãn, Ngọc Nhi sẽ không bao giờ chọc giận mẹ nữa... Mau đưa Ngọc Nhi về nhà nhé?"

Cô cứ nhìn về phía mình đi tới, mong được nhìn thấy chiếc váy hoa quen thuộc và nghe thấy giọng nói lạnh lùng có thể khiến cô bình tĩnh lại. Nhưng ngoại trừ năng lượng kết giới hoa đào vô tận thì chẳng có gì cả.

Ngay khi Daiyu cảm thấy tuyệt vọng và gần như gục ngã, một cơn gió tanh bất ngờ quét qua ngọn rừng, khiến những bông hoa đào còn sót lại xào xạc rơi xuống. Cô gái bàng hoàng nhận ra có điều gì đó không ổn, lông tơ khắp người lập tức dựng đứng. Cô nín thở và nhìn chằm chằm vào làn sương mù dày đặc trước mặt. 

Hai ngọn đèn xanh vàng giống như đèn lồng lờ mờ trong màn sương mù dày đặc, lộ ra lòng tham lạnh lùng và ý định giết người. 

“Gầm——”

Một tiếng gầm rung trời xuyên qua đêm mưa, khiến màng nhĩ của Daiyu đau nhức. Theo sau tiếng gầm, một con côn trùng lớn với làn da trắng nõn và một "vua" khổng lồ trên trán đột nhiên nhảy ra khỏi màn sương. Con côn trùng to lớn này dài hai thước và toát ra mùi máu kinh tởm. Một đôi mắt hổ dán chặt vào thân hình nhỏ nhắn đằng sau viên đá xanh.

Đây là một con hổ lông trắng ở sâu trong Đào Hoa Xuân. Nó đã được trồng trong hơn 500 năm. Linh hồn tà ác của mưa đêm đã khơi dậy bản chất hung dữ của nó. Đang lúc lo lắng không có chỗ đánh răng thì bất ngờ nhìn thấy Daiyu, một viên thịt viên ngọc xinh đẹp toát ra khí chất quyến rũ. 

"À!"

Daiyu sợ hãi hét lên và chạy sâu vào rừng, lăn lộn và bò trên mặt đất. Cô phớt lờ cơn đau xé lòng đến từ lòng bàn chân và những cành đào cào vào má. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: chạy! 

Nhưng làm sao cô, một cô gái không có khả năng tự vệ với trí thông minh non nớt, có thể vượt qua được vua núi? 

Con côn trùng lớn chậm rãi đi theo phía sau, như đang đùa giỡn với con mồi. Mỗi khi bước một bước, nó lại mang theo một luồng gió hôi hám, thổi bay thân hình gầy gò của Đại Ngọc lảo đảo. 

"Mẹ! Cứu! Mẹ, xin hãy cứu Ngọc Nhi!"

Daiyu khóc nhiều đến nỗi giọng cô trở nên khàn khàn hoàn toàn. Cô vấp phải một bụi gai, cánh tay trắng nõn của cô bị trầy xước bởi những vết máu sâu đến mức có thể nhìn thấy xương. Dòng máu đỏ tươi chảy từ đầu ngón tay xuống bùn, khơi dậy bản chất thú tính của loài côn trùng lớn. 

Cô ngã xuống, lại đứng dậy, sợ đến mức lại ngã, quần ướt sũng. Hóa ra cô ấy có thể chất đặc biệt, thứ nước hoa ríu rít chảy ra mang theo mùi thơm của rượu hạt sen. Hương thơm sảng khoái đến mức thu hút các hồn ma trong núi khóc thét. Tất cả đều ra ngoài tham gia cuộc vui nhưng không dám tiến tới vì sợ loài côn trùng to lớn này. 

Cuối cùng, Daiyu vấp phải một gốc cây lộ ra ngoài và ngã nặng xuống vũng nước. Cô cố gắng đứng dậy nhưng mùi tanh nặng như núi đã đến gần. 

Con côn trùng lớn nhìn xuống cô với ánh mắt trịch thượng, nước bọt từ miệng nó chảy ra rơi vào tóc cô. Mùi hôi thật khó chịu, và anh ta gầm lên một tiếng nhỏ. 

Daiyu nhắm mắt tuyệt vọng, nước mắt chảy dài trên đôi má lấm bùn. Lúc đó, điều hiện lên trong đầu cô không phải là ý tưởng trở thành bất tử mà là hình ảnh Hiểu Tường ngồi trước hiên nhà, lạnh lùng và dịu dàng khi anh lau những vụn bánh ngọt trên miệng cô. 

"Người thật... Ngọc Nhi sai rồi..."

Cô lẩm bẩm, và điều cuối cùng cô gọi ra chính là chấp trước bị đè nén trong sâu thẳm trái tim cô. 

Con côn trùng lớn đột nhiên cúi đầu xuống, cặp răng nanh như móc thép đã mở ra nhắm vào chiếc cổ thanh tú của Daiyu. Ngay khi nó hạ miệng xuống, như muốn trêu chọc con mồi, đầu tiên nó nắm lấy cổ áo chiếc váy trắng đã rách sũng nước mưa của Daiyu và giật mạnh. 

Một tiếng “rách” vang lên, bộ quần áo trắng sũng nước mưa không chịu nổi lực mạnh mà tách ra, cái lạnh thấu xương lập tức bám chặt lấy tấm lưng run rẩy của cô. Con côn trùng lớn phát ra những tiếng gầm gừ tham lam từ cổ họng, cặp răng thép của nó đã chạm vào làn da lạnh lẽo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 08: Người xa lạ như ngọc, chị em trên đời vô song

Mưa đã tạnh, nhưng chướng khí trong rừng càng lúc càng dày đặc, che khuất hoàn toàn vầng trăng khuyết. 

Con sâu lông trắng to lớn ngậm Đại Ngọc trong miệng, trong cổ họng phát ra những tiếng ngáy trầm đục, như thể đang trân trọng một bảo bối quý hiếm. Nó đột nhiên lắc đầu, đập toàn bộ Đại Ngọc xuống bùn đỏ dày đặc. 

Daiyu vốn đã kiệt sức, nhưng dưới sự va chạm này, ý thức của cô càng bị phân tán. Cô miễn cưỡng mở mắt ra thì thấy cái bóng trắng nặng như núi đã đè xuống mình. Những móng vuốt sắc nhọn của con côn trùng lớn như những chiếc móc thép chậm rãi mân mê bộ quần áo trắng đã rách nát của cô. Chỉ nghe thấy vài tiếng "đâm" sắc bén, lớp quần áo mỏng bên trong hoàn toàn biến thành những đám mây tàn dư dưới lực lượng khổng lồ, trông đặc biệt chói mắt trong bùn bẩn. 

Cơ thể bằng băng, cơ bắp và xương thuần khiết như tuyết và sương giá, hoàn mỹ như ngọc đẹp này, giờ đây phải hứng chịu mưa gió lạnh lẽo trong vùng hoang dã mà không có bất kỳ sự bảo vệ nào. 

Một sự tham lam kỳ lạ lóe lên trong con ngươi màu vàng xanh của con côn trùng lớn. Nó đã sống hơn năm trăm năm và đã phát triển được một số trí tuệ tâm linh sâu trong núi. Đương nhiên, nó nhận ra người phụ nữ trước mặt chắc chắn là một đứa trẻ ngoài trái đất. Năng lượng tâm linh thuần khiết chảy ra từ xương và máu giống như báu vật được Chúa ban tặng - đủ để nó vượt qua xiềng xích và thực sự giác ngộ. 

Nó cúi xuống, tiếng ngáy trong cổ họng nặng như sấm. Mỗi hơi thở của Daiyu đều bị sức nóng tanh bóp nghẹt. 

“Ừ…” Cô đau đến mức không thể thốt ra được từ nào trọn vẹn. Cô cảm thấy một sức mạnh khủng khiếp buộc cô phải rút lui. Nỗi sợ hãi dâng lên như thủy triều, gần như nhấn chìm ý thức của cô. 

"Mẹ...cứu...cứu Yu'er..." Giọng Daiyu yếu đến mức gần như không thể nghe thấy. Cô không còn chút sức lực nào ngoại trừ tuyệt vọng chờ đợi bị nuốt chửng. 

Nhưng con thú này rõ ràng không chịu bỏ cuộc. 

Cơ thể nó run rẩy dữ dội, và thứ gì đó hung dữ trào ra từ bụng nó. Cá ngạnh và mùi tanh đang đến gần cùng một lúc. Hóa ra đó là một dương vật có kích thước gần bằng một nửa cơ thể của Daiyu. 

Daiyu muốn rút lui, nhưng cô không thể di chuyển, và cô cầu xin gần như chết người: "Không ... không muốn ..." Linh hồn hổ tự nhiên phớt lờ ý chí của đồ chơi, và cái lưỡi đầy ngạnh của nó liếm mạnh quả anh đào trên ngực Daiyu, khối trắng như tuyết trong nháy mắt bị nhuộm đỏ tươi. Đồng tử của Daiyu đột nhiên giãn ra, cảm giác ngột ngạt như núi sụp khiến tia sáng cuối cùng của cô hoàn toàn chìm xuống vực thẳm không đáy. Cô lo lắng hét lên: "Không... không... đồ xấu xa... đi đi, đi đi!" Hổ linh phát ra một tiếng gầm đầy dục vọng, dương vật đầy ngạnh đã chạm vào miệng Đại Ngọc, chỉ còn cách một bước! Đã đến lúc khai thác kho báu của thế giới này! 

Nhưng đột nhiên hắn nghe thấy một tiếng mắng: "Đồ ác thú! Sao ngươi dám!" Vào lúc gã khổng lồ hung dữ chuẩn bị xông vào, một luồng ánh sáng màu vàng ngỗng cắt xuyên qua chướng khí buồn tẻ. Ánh sáng cực kỳ nhanh, nhanh đến nỗi ngay cả những hạt mưa cũng bị cắt đứt, cùng với một cơn thịnh nộ từ trên trời tuôn ra, nó đánh thẳng vào mặt tiền của hổ linh. 

"Pfft!" Sương máu nổ tung, hổ linh phát ra một tiếng hú thảm thiết. Con mắt trái to lớn đã bị một thanh kiếm thép màu xanh mỏng như cánh ve sầu đâm xuyên qua. 

Xieyu ban đêm bí mật rời khỏi cung điện, nhét vài viên linh thạch vào thắt lưng, đang vui vẻ dự định xuống phàm trần dưới núi tìm một ít tiểu thuyết mới mẻ để giải tỏa mệt mỏi. Vừa bước vào rừng đào này, tôi đã nghe thấy tiếng kêu cứu đau lòng. Cô ấy có bản tính phóng khoáng và là người thích tham gia vào các cuộc vui. Nhưng khi xuyên qua sương mù, cô nhìn thấy "Chị Tiểu Ngư" thoạt nhìn khiến cô bị sốc đang bị đè xuống bùn, quần áo rách rưới, sắc mặt tái nhợt. Năng lượng dã thú bẩn thỉu lao thẳng vào mặt cô, đôi mắt cô lập tức đỏ bừng vì tức giận dâng cao. 

"Nếu hôm nay ta không chặt con thú như ngươi thành thịt băm, ta sẽ không gọi ngươi là Tà Ngọc!" Xieyu hét lên, bông hoa nhung màu vàng ngỗng nhảy múa điên cuồng trong gió. Cô hiến tế thanh trường kiếm của mình, búng ngón tay, các loại vũ khí ma thuật dưới đáy hộp ném vào hổ linh như nữ thần rải hoa. Bùa cố định, sấm sét và hạt lửa, dây trói quỷ... những ánh sáng và bóng tối lộng lẫy và nguy hiểm bùng nổ trong vòng vài feet. 

Tinh thần hổ tuy bị mù nhưng sự hung dữ của nó vẫn bị khơi dậy bởi cơn đau dữ dội. Cơ thể dài 2 foot chồm lên và nhảy lên như tia chớp trắng, mỗi cú vung móng vuốt sắc nhọn của nó mang đến một vụ nổ xé toạc không khí. Suy cho cùng, Xieyu vẫn còn trẻ và không có kinh nghiệm thực chiến nhiều hơn những trưởng lão quanh năm huấn luyện ngoài núi. Trải qua mấy trận chiến đấu, hổ hồn mặc dù để lại hơn chục vết kiếm hằn sâu trên cơ thể, nhưng cũng bị cơn gió cuồng bạo ép lùi lại từng bước. 

"Kêu la!" Hổ thần phát hiện sơ hở liền chém đuôi khiến cát đá bay tung tóe. Thân hình của Tạ Vũ cứng đờ, con côn trùng lớn bất chấp lao tới, năm móng vuốt sắc nhọn như dao thép vẽ một vòng cung lạnh lẽo trong không trung. 

Tạ Vũ giật mình, theo bản năng quay đầu lại để tránh, nhưng vẫn chưa muộn một chút. 

“Đâm-” Ba vết máu dữ tợn lan từ thái dương đến má cô. Làn da mỏng manh cuộn lên, máu lập tức làm mờ đi nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

"Mặt của ta..." Tà Ngư biểu tình cứng đờ. Đầu ngón tay anh chạm vào dòng máu ấm và nhớp nháp, trái tim anh như bị dao đâm. Ở độ tuổi này, cô thích trang điểm màu đỏ nhất và trân trọng vẻ ngoài của mình nhất. Vết thương như vậy chắc chắn sẽ để lại sẹo cho dù sau này cô có sử dụng thần dược tốt nhất đi chăng nữa. 

Nhưng khi cô cúi đầu xuống và nhìn thấy Daiyu nằm trong bùn như một con búp bê giẻ rách bị hỏng với đôi mắt lơ đãng, dấu vết bất bình đó lập tức biến thành cơn thịnh nộ vô bờ bến. 

"Thật là đồ ngâm chua bẩn thỉu! Xem ta không đào nội đan cho ngươi cho chó ăn!" Anh ta nhai nó thành từng mảnh bằng hàm răng bạc của mình. Không còn quan tâm đến vết máu trên mặt, thanh kiếm thép xanh trong tay anh bùng lên ánh sáng chói lóa chưa từng có. Nàng cùng nhau giơ kiếm lên, hóa thành một luồng ánh sáng, xuyên qua miệng hổ huyết, xuyên qua đầu của nàng! 

Trong cơn mưa máu, con côn trùng năm trăm tuổi rơi xuống đất không phát ra âm thanh nào. 

Xieyu vẫn không thể hiểu được sự căm ghét của anh. Sau khi tiếp đất, anh ta dùng kiếm chém điên cuồng cho đến khi cơ thể của hổ linh bị chặt thành từng mảnh cho đến khi máu thịt mờ đi và không còn phân biệt được hình dạng. Rồi anh ngừng thở hổn hển. Cô thản nhiên lau vết máu trên mặt, không biết là của mình hay của quái thú. Đôi mắt vốn trong sáng của cô giờ đây tràn đầy sự kiên trì và thương hại. Cô loạng choạng, không quan tâm đến vết thương trên mặt mà lao về phía Daiyu. 

Với đôi tay run rẩy, lần đầu tiên cô khám phá cổ tay thanh tú của Daiyu, cảm nhận được mạch đập yếu ớt nhưng vẫn dài, trái tim treo lơ lửng của cô cuối cùng cũng rơi xuống đất. Cô khó chịu kiểm tra mép váy trắng bị hư hỏng, khi thấy Nguyên Âm còn nguyên vẹn, cô thở phào nhẹ nhõm và ngã xuống vũng nước bùn. 

"May mắn thay... đó sẽ là lỗi của Chúa nếu bạn thực sự dạy một người như thế này làm điều gì đó sai trái với thứ bẩn thỉu đó." Tạ Vũ lấy ra một chiếc áo choàng lớn màu trắng như trăng từ trong túi đựng bên hông. Đó là thứ cô thường để dưới đáy hộp vì quá cứng nhắc và không chịu đeo, nhưng nó phù hợp vào lúc này. Cô cẩn thận gom quần áo rách của Daiyu lại và quấn chặt cơ thể lạnh giá của mình. 

Mưa vẫn rơi nhẹ, lông mi Đại Ngọc run rẩy trong vòng tay ấm áp, cô mơ màng tỉnh dậy. Ý thức của cô vẫn còn hỗn loạn, cô cảm thấy đau nhức khắp cơ thể, tiếng gầm rú của loài côn trùng lớn dường như đang vang vọng bên tai cô. 

"Sư phụ... Ngọc nhi sai rồi... đừng bỏ rơi Ngọc nhi..." Daiyu nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống khuôn mặt lấm lem bùn đất của nàng. Giọng cô yếu ớt đến đau lòng: "Con côn trùng lớn... thật đáng sợ... Chủ nhân, cứu Ngọc Nhi..." Tà Ngọc nghe tiếng kêu này, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, cô mới tỉnh táo lại. Daiyu đương nhiên được Xiaoxiang chăm sóc. Nếu không có sự hướng dẫn của cô ấy, làm sao cô ấy có thể thoát khỏi sự kiểm tra của Thần thức Yijindan? Hãy nói theo cách này————Daiyu bị Xiaoxiang đuổi ra khỏi nhà và sống ở đây! Cơn giận không chỗ trút được bỗng nhiên lại dâng lên. Mặc dù cô và Xiaoxiang đã học cùng trường nhiều năm nhưng Xiaoxiang có khí chất cao thượng và bướng bỉnh. Đương nhiên, hai người họ không thể hòa hợp được. Tuy nhiên, không có xung đột giữa hai người. Bạn sẽ là chị gái của bạn, và tôi sẽ là của tôi. Chúng tôi tôn trọng lẫn nhau. Vừa rồi tôi thấy Daiyu bị hành hạ như thế này. Hiểu Tường ở trong gia đã nhiều năm, sao có thể không biết sự nguy hiểm của ma quỷ trong vườn hoa đào bên ngoài cung Fuyu. Đó là lý do tại sao có quy định những người có thuốc tiên vàng trở xuống phải đi cùng nhau. Mục đích của việc để Daiyu ở lại đây như một người phụ nữ phàm trần là gì! ! ! 

"Người thật? Hừ, người thật của ngươi không biết có thể tu luyện trong sơn động loại tuyệt kỹ nào!" Tạ Du cay đắng nói, không còn để ý đến tình bạn cùng nhà nữa, "Ném ngươi vào sâu trong vườn hoa đào này, mặc cho mưa gió, hổ báo, nàng Tiểu Tường thật sự cho rằng mình đang tu luyện Thái Thượng Vương Thanh? Ta cảm thấy nàng đang tu luyện tâm hồn sắt đá và tàn nhẫn! Chuyện này thật sự không giống nhau!" Tạ Vũ tức giận mắng mỏ nhưng Daiyu đã hoàn toàn tỉnh ngộ sau cơn mưa lời nguyền này. Cô mở mắt ra, nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp bị ba vết móng vuốt đẫm máu đâm thủng, da thịt cuộn tròn trông thật thảm hại dưới cơn mưa lạnh. 

Đại Vũ sửng sốt. Dù không quen thuộc với thế giới nhưng cô ấy rất tâm linh. Cô nhớ lại ánh sáng màu vàng ngỗng trước khi hôn mê, rồi nhìn cảnh tượng bi thảm trên gương mặt vị cứu tinh của mình. Làm sao cô ấy có thể không hiểu được sự thật?

"Trân nhân... mặt của ngươi..." Daiyu nhào vào trong ngực Xieyu, khóc lớn. Tiếng kêu này không chỉ là hậu quả của việc thoát khỏi miệng cọp mà còn là nỗi đau lòng của người chị vô tình gặp mặt và bị hủy hoại khuôn mặt. Những giọt nước mắt rửa sạch bụi bẩn trên mặt, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp tuy xấu hổ nhưng vẫn khiến người ta bàng hoàng. Lúc này nó đang lên xuống dữ dội vì buồn bã tột độ. 

"Sao em lại khóc, chị ơi, cuộc sống của em thật khó khăn." Xieyu bật cười khi thấy cô trông buồn bã như vậy. Cô vẫy bàn tay to lớn của mình và chạm vào vết thương trên mặt. Nàng đau đớn thở dốc, nhưng miệng vẫn mím chặt: “Chỉ là mấy vết sẹo thôi. Khi tỷ tỷ ta về cung xin chủ nhân xin hai viên mỹ dược, ta sẽ chăm sóc và làm cho chúng lành lại như cũ. Hơn nữa, nếu ngươi thật sự bị con thú kia làm hại, đó là chuyện cả đời!” "Nguyên Âm?" Đại Vũ bối rối.

“Đó là thứ quý giá nhất trong nhà gái ~” Xieyu vuốt ve bụng Daiyu, “Chỉ vậy thôi, em biết không? Đừng dạy người khác chạm vào nó!” "Nhưng bạn, người thật?" Tà Ngọc mặt đỏ lên: “Đương nhiên là có thể sờ được.” "Tại sao thế này?" "Có rất nhiều lý do. Chỉ cần nhớ chỉ kỷ luật cô gái mà bạn thân thiết nhất thôi." "Ồ ~" Cô cúi đầu nhìn đứa trẻ đầy nước mắt trong tay. Những suy nghĩ yêu thương, chăm sóc con gái của bà đã bị tinh thần anh hùng của bà ném ra ngoài cửa sổ từ lâu. Nàng dễ dàng gấp một cành đào, tập tễnh đứng dậy, mạnh dạn nói: "Nào, tỷ tỷ dẫn ngươi đến nơi ấm áp, để lão đạo sĩ Tiêu Tương tự mình hờn dỗi!" Tạ Vũ chịu đựng cơn đau do vài vết thương nhỏ trên người, chỉ cần chạm đầu ngón tay, thanh kiếm bẩm sinh biến thành một luồng sáng xanh rộng dài hơn mười thước, treo chéo trên bùn. Cô ôm Đại Ngọc vào lòng, nhẹ nhàng nhảy lên sống kiếm, xắn tay áo dài lên, tách chướng khí ẩm ướt lạnh lẽo xung quanh thành một lối đi, hướng về phía Cung điện Phù Ngọc cưỡi gió. 

Mây mù cuồn cuộn dưới chân, Daiyu co ro trong chiếc áo choàng trắng như trăng rộng rãi của Xieyu, nhưng ánh mắt vẫn rụt rè nhìn lại. 

"Sao vậy, ngươi còn đang nhớ tới sư phụ mặt lạnh của ngươi sao?" Xieyu liếc nhìn cô trong khi giữ vững thanh kiếm của mình. Nhìn dáng vẻ sa sút của cô, anh không khỏi cảm thấy hẹp hòi.

"Sợ." Giọng Daiyu rất trầm, hai tay giữ chặt cổ áo Đạo giáo của mình. "Người thật nhất định rất khó chịu, cho nên mới gọi Ngọc Nhi là kẻ gian ác. Bây giờ Ngọc Nhi lén lút rời cung, nếu đụng phải nàng..." "Ồ, ta đụng phải nàng thì sao?" Nàng luôn có tính cách ngông cuồng: "Có dì ở đây, Tiểu Tường sao dám trực diện cướp người? Hơn nữa, với tính tình chán ngắt, lâu không nhịn được lời, ngoại trừ nhốt mình vào hố mà hờn dỗi thì còn có thể làm gì nữa?" Xieyu nhìn thấy Daiyu vẫn còn chán nản, trong lòng biết mình sợ chết khiếp. Để ngăn em gái suy nghĩ lung tung, đồng thời đè nén cơn đau xé lòng trên má, Xieyu chỉ cần tắt ánh kiếm đi, từ từ lắc lư trong mây, ghé sát vào tai Daiyu và nháy mắt tinh nghịch. 

"Nào, cô gái ngoan, có thể gọi tôi là chị được không?" Daiyu giật mình, ngẩng đầu lên nhìn vào đôi mắt sáng ngời chân thành của Xieyu. 

Dù mới sinh ra cách đây không lâu, trí tuệ tâm linh của cô vẫn chưa rõ ràng nhưng hòn đá nghìn năm tuổi này có thể cảm nhận được cảm xúc của thế giới vượt xa người thường. Cô có thể cảm nhận được sự trong sáng dưới vẻ ngoài thu mình của Hiểu Tương, nên dù có bị mắng mỏ thì cô vẫn đầy lưu luyến; cô cũng có thể cảm nhận được Inari, người luôn thích cười và chào hỏi mọi người, dưới vẻ ngoài dịu dàng và gió xuân, thực ra lại ẩn giấu một sự kiềm chế và sâu sắc khiến cô cảm thấy mâu thuẫn. Daiyu thích những cảm giác trong sáng, tốt nhất là không có tạp chất. Xiaoxiang và Inari ngày hôm đó yêu cầu cô đưa ra lựa chọn, nếu cô không chọn Inari cũng vậy. Tuy rằng Inari cũng thích chính mình, nhưng hắn lại có quá nhiều suy nghĩ, quá nhiều suy nghĩ. Ngược lại, Xiaoxiang nói: Đứa trẻ này thật đáng yêu, sau này hãy đối xử thật tốt với nó và nuôi dạy nó như một đệ tử thân yêu! Không có gì khác để suy nghĩ. 

Còn Xieyu trước mặt giống như một quả cầu lửa rực cháy, thẳng thắn và thẳng thắn, trên bề mặt có tất cả vui, giận, buồn, vui, không có bóng dáng. Sự chân thành không hề nao núng này đơn giản là niềm an ủi ấm áp nhất trên đời đối với Daiyu. 

"Chị..." Daiyu nhẹ nhàng gọi. Hai chữ vừa nói ra, lớp sương mù dày đặc trong lòng cô như bị ánh nắng chói chang xé toạc ra. 

"Này! Nói to lên đi, sao cậu không ăn?" Xieyu vui mừng khôn xiết, dùng bàn tay to lớn vỗ nhẹ vào vai Daiyu, mạnh dạn nói: "Từ nay trở đi trong Cung điện Fufu này, ngoại trừ sư phụ Jichuan, chị em của em và anh sẽ là người đi ngang! Ai dám lộ mặt, em gái, anh sẽ dùng kiếm giết hắn!" Daiyu thích thú trước vẻ ngoài vô đạo đức của cô đến nỗi bật cười. Ban đầu cô ấy rất lo lắng. Cơ thể cô dần dần mềm nhũn, dựa vào trong ngực Tà Ngư nhỏ giọng nói: "Tỷ tỷ, Ngọc Nhi đói bụng." "Cô gái ngốc nghếch, chỉ có cô là người tham lam." Đôi mắt của Xieyu dịu lại, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc của Daiyu. Những vết sẹo trên mặt cô trông không hề dữ tợn dưới ánh trăng. Cô ấy thực sự đã bất cẩn. Cô ấy muốn ăn ngay sau khi rời khỏi cổng địa ngục, haha. 

"Tiểu Ngọc, nhớ kỹ, sau này nếu có người ức hiếp em, anh sẽ gọi em là chị!" "Ừ, Ngọc Nhi nhớ rồi. Chị tốt, chúng ta đi nhanh thôi, Ngọc Nhi lạnh lắm." "Nào, ngồi yên đi, chị Tiểu Ngư!" Ánh sáng xanh đột nhiên xuất hiện, Tà Ngọc hét lớn, tốc độ kiếm đột nhiên tăng lên, hóa thành một luồng ánh sáng rực rỡ, xuyên qua bầu trời đêm tĩnh lặng, lao thẳng vào hang động.
