============================================================
  Câu chuyện của tiểu nguyên
  Tác giả    : Đại 唐 Tiểu 骑 兵
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32880.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #猎 Diễm, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Dâm 堕, #Hảo Văn 笔
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đêm rời quê hương

Họ của tôi là Zhang, họ của tôi có chữ "Yuan", nên những người khác gọi tôi là Tiểu Vũan hoặc Viên Viên. 

Quê tôi là một huyện nhỏ bình thường ở miền Nam chưa phát triển. 

Mẹ tôi tên là Dương Yến, xuất thân từ một gia đình trí thức ở địa phương. 

Cô học tài chính trong bốn năm khi còn là sinh viên đại học. Sau khi tốt nghiệp, cô trở về quận và làm việc tại chi nhánh ngân hàng nhà nước. Không lâu sau, bà gặp một chàng trai trẻ làm việc ở bộ phận kinh doanh địa phương qua một người mai mối, đó chính là bố tôi. 

Chiều cao của mẹ tôi thật nổi bật. Đôi chân trần của cô cao 1,80 mét. Bà được coi là xuất sắc trong số phụ nữ phương Đông. Khi còn học đại học, cô là chủ lực của đội bóng chuyền nữ của khoa. 

Hơn nữa, cô sinh ra đã có làn da trắng, đôi mắt sáng, hàm răng trắng và thân hình đầy đặn. Cô ấy là một người đẹp có ngoại hình ưa nhìn và ít do dự hơn các ngôi sao nữ trên truyền hình. 

Vì thế ngay khi cô xuất hiện, bố tôi đã ngay lập tức bị mê hoặc. 

Bởi vì bố tôi rất siêng năng theo đuổi, cư xử tương đối trung thực, ngoại hình không tệ, công việc ổn định và điều kiện tổng thể khá tốt. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã chọn anh trong số rất nhiều người cầu hôn. 

Không mất nhiều thời gian để họ trở thành vợ chồng. 

Và một năm sau khi họ kết hôn, tôi chào đời. 

Những năm sau khi sinh tôi, vóc dáng của mẹ không những giữ nguyên vóc dáng mà càng ngày càng ra dáng một thiếu nữ trưởng thành. 

Ngực cô đầy đặn và thẳng, mông tròn và to nhưng vòng eo rất gầy, đôi chân thon và đều. Nhiều phụ nữ biết cô đều rất ghen tị với cô. 

Bây giờ nhìn lại, không biết mẹ tôi lúc đó có thực sự yêu thương bố tôi trong lòng hay không, nhưng ít nhất mẹ cũng là một người phụ nữ đảm đang, cần kiệm, tiết kiệm trong việc nhà và giữ đúng đạo đức phụ nữ. 

Ngoài ra, cả hai đều có công việc ổn định. Dù không giàu có nhưng họ có đủ cơm ăn áo mặc. Vì thế lúc đầu gia đình ba người chúng tôi sống rất hạnh phúc. 

Nhưng dần dần, bố tôi bắt đầu hành động ngu ngốc. Anh ấy luôn uống rượu ở bên ngoài với bạn bè, nếu không sẽ không về nhà vào ban đêm. 

Mẹ tôi càng phàn nàn sâu sắc hơn về những điều này, nhưng bố tôi luôn nói rằng mẹ tôi không hiểu ông, không khí trong gia đình dần trở nên lạnh nhạt. 

Khi tôi lên năm tuổi, mối quan hệ giữa hai người cuối cùng cũng đi đến hồi kết: bố tôi lừa dối một đồng nghiệp nữ ở nơi làm việc của ông, và mẹ tôi đã phát hiện ra. 

Lúc đó tôi không nhạy cảm lắm, nhưng tôi cũng biết mẹ tôi rất tức giận và buồn bã, vì ngày nào mẹ đi làm về cũng khóc, khóc rất tủi nhục. 

Bố tôi không dám về nhà trong thời gian đó vì mẹ tôi là một người phụ nữ có tính khí rất nóng nảy. Anh vừa về, mẹ tôi đã cào cấu, đánh mắng, thậm chí còn lấy dao làm bếp dọa chặt anh. 

Và qua lời bàn tán của những người hàng xóm xung quanh, tôi cũng mơ hồ hiểu được chuyện gì đã xảy ra trong nhà mình. 

Thế nên khi mẹ lại khóc, tôi lại ngu ngốc chạy tới an ủi mẹ. 

Tôi ôm đầu mẹ, dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình vỗ nhẹ vào sau đầu và lẩm bẩm "Ồ ồ ồ ~~~Đừng khóc, đừng khóc~~Mẹ ơi, đừng khóc~~Mẹ là nhất~~Mẹ ơi, đừng khóc~~" và những điều tương tự, giống như mẹ đã từng dỗ dành tôi. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu cười trong khi đang khóc. Cô ấy có nụ cười rất đẹp, tôi rất thích nhìn cô ấy cười. 

Rồi cô ấy ôm tôi lại và ôm tôi trong vòng tay ấm áp, đầy đặn của mình. 

Cứ như vậy, không lâu sau đó bố mẹ tôi ly hôn, trước sự đấu tranh của mẹ tôi và mong muốn của tôi, tòa án đương nhiên trao tôi cho mẹ tôi. 

Sau khi gia đình ba người chia tay, mẹ tôi tự mình nuôi tôi. 

Vì cảm thấy tội lỗi, bố tôi đã để lại căn nhà và một nửa số tiền tiết kiệm cho chúng tôi, hai mẹ con. Anh nghỉ việc và ra nước ngoài làm ăn với người yêu mới. 

Tôi đã không gặp anh ấy kể từ đó. 

Sau đó tôi bắt đầu sống với mẹ. 

Là phụ nữ, mẹ tôi ưa nhìn, học giỏi, có công việc đáng nể nên luôn được rất nhiều đàn ông theo đuổi, trong đó có một số ông chủ địa phương với gia tài ít ỏi, cùng nhiều người thân, bạn bè muốn mai mối cho mẹ. 

Nhưng dù người khác có thuyết phục tôi thế nào đi chăng nữa, mẹ tôi cũng không bao giờ tái hôn. 

Dù đã trở thành gia đình đơn thân nhưng chỉ cần còn ở bên mẹ, tôi vẫn cảm thấy cuộc sống của mình hạnh phúc. 

Đêm nào tôi cũng ngủ trong vòng tay của mẹ. 

Và khi tôi nằm trên giường, mẹ luôn lặng lẽ nhìn tôi, chạm vào đầu tôi và thì thầm những câu như: “Viên Viên phải nghe lời mẹ, mẹ chỉ còn Viên Viên thôi”. 

Lúc này, tôi sẽ ôm chặt mẹ và nói với mẹ: “Mẹ đừng sợ, con yêu mẹ nhất. Tiểu Viễn sẽ bảo vệ mẹ và ở bên mẹ cả đời!”

Sau đó mẹ sẽ cười nói: "Thằng bé ngốc nghếch! Làm sao con có thể ở bên mẹ cả đời được? Tiểu Viễn sau này lớn lên sẽ cưới một người vợ!"

Rồi tôi đáp lại mẹ: “Rồi khi lớn lên con sẽ cưới mẹ con làm vợ!”

Nghe những lời trẻ con như vậy, mẹ tôi bật cười. Sau đó, mẹ sẽ hôn lên trán tôi và nhẹ nhàng ru tôi ngủ. 

Thời gian trôi qua ngày qua ngày, chẳng mấy chốc đã đến giờ tôi phải đến trường. 

So với những đứa trẻ cùng tuổi, lúc đó tôi không cao cũng không to, thậm chí còn hơi gầy. 

Nhưng may mắn thay, tôi khá thông minh, cộng với kỷ luật nghiêm khắc của mẹ nên thành tích học tập của tôi luôn nhỉnh hơn những đứa trẻ khác và rất được các thầy cô, lãnh đạo trong trường quý mến. 

Mẹ tôi cũng hài lòng về điều này nên quan tâm đến tôi nhiều hơn, dần dần thoát ra khỏi cái bóng ly hôn. 

Nhưng vì mẹ lo tôi không cao lên và bị bắt nạt ở trường nên mẹ mua cho tôi thịt bò, thịt cừu và xương to để nấu súp mỗi ngày. 

Ngoài ra, ở trường đại học, cô từng tập bóng chuyền và đặc biệt chú trọng rèn luyện thể chất nên đã đăng ký cho tôi các lớp tập võ và học chơi bóng rổ. 

Nói về lớp võ thuật mà mẹ tôi đăng ký cho tôi tham gia, các huấn luyện viên ở đó thực sự không hề phô trương. 

Người ta nói rằng ông từng là một võ sư ở Thiếu Lâm Tự và sau đó là một cảnh sát vũ trang. Sau khi nghỉ hưu về quê, ông mở lớp học ở huyện. Thói quen giảng dạy rất nghiêm ngặt. 

Vì thế khi mới bước vào, tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. Chỉ cần ép chân và sải bước cũng khiến tôi, lúc đó mới bảy tám tuổi, đã uống rất nhiều. 

Nhưng xét đến việc mẹ tiêu tiền, tôi nghiến răng tiếp tục tập luyện. 

Ngoài ra, bên trong còn có rất nhiều trẻ em cùng tuổi, chơi cùng các em khá vui. 

Vì vậy, tôi dần dần quen với cường độ luyện tập võ thuật và trở thành một trong những đứa trẻ giỏi nhất ở đó. 

Sau bao nỗ lực học tập vất vả này, chiều cao và cân nặng của tôi vẫn không tăng nhanh lắm, trông tôi vẫn gầy gò và nhỏ bé, chiều cao của tôi vẫn chỉ ở tầm giữa và dưới của lớp. 

Nhưng so với những đứa trẻ cùng tuổi khác, em có thêm hai chuyên môn nữa. 

Thỉnh thoảng, tôi chơi với giáo viên bóng rổ của mình trong các cuộc thi nhỏ dành cho lứa tuổi của mình. Trong các lễ hội, tôi cũng lên sân khấu ở trường để biểu diễn đấm bốc và nhào lộn. Vì vậy, tôi cũng đạt được nhiều giải thưởng ngoài học tập. 

Ngoài ra, thể lực và sức đề kháng của tôi cũng khỏe hơn trước rất nhiều, tay chân cũng nhanh nhẹn hơn các bạn cùng lứa. 

Bằng cách này, sự đầu tư của mẹ tôi không hề vô ích. 

Mặt khác, không giống như chiều cao của tôi, có một bộ phận trên cơ thể tôi đang bắt đầu phát triển với tốc độ nhanh hơn so với các bạn cùng lứa tuổi. Đó là con cặc của tôi...

Nhắc mới nhớ, chỉ trong vòng hơn một năm, tức là từ lớp hai lên lớp ba, thứ đó thực sự đã từ một con sâu bướm nhỏ trở thành một con dày như miệng chai nước khoáng, và chiều dài của nó đã tăng hơn gấp đôi.

Lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ nhỏ. Tôi chỉ đến trường và chơi với bạn bè. Tôi sống vô hồn mỗi ngày. Tôi không hiểu nhiều thứ. Mặc dù tôi hơi ngạc nhiên trước sự phát triển nhanh chóng của dương vật của mình nhưng tôi nghĩ đó là điều bình thường. Tôi nghĩ rằng những người cùng tuổi xung quanh tôi cũng phải giống tôi. 

Phải đến khi đi tè với bạn bè một lần và so sánh với họ, tôi mới nhận ra mình nổi bật đến mức nào. 

Và không chỉ con cặc to hơn mà ngay cả hai quả bóng cũng to hơn của họ rất nhiều. 

Một người bạn của tôi cũng nói rằng tôi thực sự rất giỏi, vì anh ấy nói rằng anh ấy đã lén theo dõi bố anh ấy, và nó cũng ngang tầm với tôi. 

Vì tò mò, buổi tối khi tắm, tôi nhìn dương vật của mình và nghĩ về nó. Tôi thực sự không thể hiểu tại sao giữa tôi và bạn bè lại có sự khác biệt lớn đến vậy. 

Tôi lật đi lật lại dương vật của mình rồi xoa bóp và chơi đùa với nó. Mình còn dùng vòi xịt đổ nước nóng lên, cảm giác khá thoải mái. Đúng lúc này, giọng mẹ tôi đột nhiên vang lên. 

"Viên Viên, sao lâu như vậy không ra? Tắm rửa sạch sẽ, đừng nghịch nước trong đó!"

Mẹ nói rồi trực tiếp mở cửa phòng tắm. 

Vì nghĩ lúc đó tôi còn trẻ nên cô ấy không để ý nhiều đến điều đó. 

Vì ở nhà buổi tối nên cô chỉ mặc một chiếc vest đơn giản và một chiếc quần short bó sát, khoe đường cong hoàn hảo và đôi chân dài trắng nõn.

Vừa thấy mẹ bước vào, tôi đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, cặc của con lạ quá!" 

Lời nói của tôi khiến mẹ tôi lập tức lo lắng: "Có chuyện gì vậy?! Có khó chịu không?"

"Không có khó chịu! Chỉ là... nó có vẻ khác với những người bạn khác..."

"Nó khác à?" Mẹ thắc mắc và ngồi xổm xuống trước mặt tôi. Sau đó rất nhanh, vẻ mặt của cô trở nên có chút kinh ngạc.

Con gà trống trắng nõn và to lớn như một người đàn ông trưởng thành. Và sau vở kịch tôi vừa chơi, nó hơi sũng máu và thậm chí còn to hơn bình thường. 

"Mẹ ơi, tại sao dương vật của con lại phát triển nhanh như vậy?" Tôi hỏi cô ấy trong sự bối rối.

Câu hỏi của con trai khiến người phụ nữ trẻ đẹp hết ngạc nhiên. 

"Ừm... ồ! Không sao đâu, ừm...đợi mẹ đến...đến cho Tiểu Vũan xem..." Cô ấy nói, đưa một bàn tay trắng nõn và thanh tú ra, dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng nhéo con cặc của tôi. 

“Trời ơi… hai năm nay tôi không tắm cho con nhiều… Không ngờ… nó lại lớn đến thế…” Mẹ tôi thấp giọng lẩm bẩm khi nhìn con cặc của tôi.

"Mẹ ơi, dương vật của con... dương vật của con thực sự có vấn đề gì à?" Thấy mẹ suy nghĩ hồi lâu, tôi có chút lo lắng hỏi.

"Ồ! Được rồi... Viên Viên, đừng sợ! Không sao đâu, dương vật của Viên Viên rất khỏe mạnh!" Mẹ trả lời tôi nhanh chóng. Không biết tại sao nhưng một số khuôn mặt của mẹ tôi đỏ bừng và rất đẹp. 

Nhưng sau khi nghe những lời cô ấy nói, trái tim đang treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng chùng xuống. 

Rốt cuộc, hàng xóm đều nói mẹ tôi là sinh viên đại học nổi tiếng và biết rất nhiều kiến ​​thức. Vì cô ấy đã nói không có vấn đề gì nên chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

"Nhưng da hơi bị che phủ... Chẳng lẽ là... hẹp bao quy đầu?" Sau đó, mẹ tôi nói điều gì đó mà tôi không thể hiểu được. Bàn tay dịu dàng của cô ấy chuyển từ véo sang nắm, và khuôn mặt cô ấy lại gần hơn để nhìn vào cặc tôi. 

Mẹ tôi suy nghĩ một lúc rồi nói với tôi: “Con à… ừm… lát nữa mẹ sẽ giúp… con lấy cái đầu nhỏ… của dương vật ra. Có thể… có thể hơi đau một chút, con phải cố chịu đựng!”

"Đầu dương vật?" Tôi gãi đầu, chưa bao giờ nghe nói đến nó. 

"Ừ. Không lấy đầu ra sẽ mất vệ sinh và không tốt cho sức khỏe. Nếu không tự lấy ra được thì phải đến bệnh viện nhờ bác sĩ lấy ra..." Mẹ cố gắng giáo dục tôi. 

Hãy để bác sĩ làm điều đó? Tôi rùng mình, cố nghĩ không để cho bác sĩ xem dương vật của mình. 

"Được rồi mẹ, giúp con đưa ông chủ ra ngoài nhanh lên!" Tôi nhanh chóng trả lời. 

"Được rồi, vậy mẹ bắt đầu đi, Viên Viên nên chuẩn bị kiềm chế..."

Vì vậy, mẹ tôi một tay giữ dương vật của tôi và dùng tay kia nhéo vào đầu trước của dương vật và bắt đầu lột bao quy đầu của tôi. 

Khi chuyển động của mẹ tôi tiến triển, đầu cặc tôi cuối cùng cũng bắt đầu nhìn thấy ánh sáng ban ngày. Khi phần phía trước vừa được bóc ra, một vị chua chua cực kỳ lập tức truyền ra từ phần dưới cơ thể tôi, khiến tôi phải thở hổn hển. 

"Có đau không bé yêu?!" Thấy phản ứng của tôi, mẹ tôi nhanh chóng nói với vẻ lo lắng. 

Tôi lắc đầu: “Không đau đâu, chỉ là kỳ lạ thôi, giống như tê cóng và mát lạnh…”

Cảm giác đó...nói thế nào nhỉ? Giống như đầu cặc của bạn đã được xoa dầu. 

Mẹ nghe xong mỉm cười nhẹ nhàng giải thích: "Đầu con đã giấu bên trong quá lâu, da con quá nhạy cảm. Nếu không có vấn đề gì thì chúng ta tiếp tục. Đừng sợ, mẹ sẽ cẩn thận..."

Thế là mẹ tiếp tục cẩn thận giúp tôi bóc những phần còn lại. Và khi tôi đang đứng, nhìn chéo xuống dưới, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực của mẹ tôi. 

Nó trắng nõn và mềm mại đến mức gần như tràn ra khỏi áo ngực, rãnh sâu đến mức...

Không lâu sau, mẹ tôi dần dần lộ toàn bộ quy đầu của tôi ra. 

Trong khi tôi đang cảm thấy chua chát, tôi đã vô cùng ngạc nhiên. Hóa ra dương vật của tôi thực sự có một đầu nấm nhỏ ẩn dưới lớp da đó. 

Thật tuyệt vời! 

Còn mẹ tôi có vẻ như lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, nói những câu như “May mà miệng không hẹp”. 

Sau đó cô ấy bảo tôi đừng sợ. Sau vài ngày, da đầu tôi không còn cảm thấy nhạy cảm nữa sau khi tiếp xúc trong một thời gian dài. 

…

Trong vài ngày tới, mẹ tôi sẽ tự mình kiểm tra cặc tôi. 

Sau một thời gian, quả thực đầu nấm của tôi không còn nhạy cảm như lúc mới nặn ra. Ngay cả khi nó cọ vào quần lót của tôi hoặc dùng tay chạm vào, tôi cũng không có cảm giác khó chịu đặc biệt. 

Sau đó, mẹ tôi lại bắt đầu chú trọng đến vấn đề vệ sinh của tôi và giúp tôi rửa dương vật khi tắm vào một đêm nọ. 

Buổi tối, trong phòng tắm đầy sương mù, mẹ tôi một tay cầm dương vật của tôi phủ đầy sữa tắm rồi xoa thật kỹ và nhẹ nhàng. 

Dưới tác động của lớp bọt, đôi bàn tay vốn đã trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi trở nên trơn trượt, tôi cảm thấy dương vật của mình thật thoải mái khi được mẹ nắm lấy. 

Dần dần, dương vật của tôi bắt đầu thay đổi trở lại. Nó trở nên lớn hơn và dài hơn bình thường. Nó cũng cứng ngắc, hình dáng cũng trở nên hơi cong, giống như quả chuối. 

Đặc biệt là cái đầu vốn là màu hồng, bây giờ đã chuyển sang màu tím, trông to hơn rất nhiều, thật sự giống như một chiếc ô nấm.

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi, người vừa giúp tôi rửa dương vật, đang nhìn chằm chằm vào cây nấm lớn giữa hai chân tôi với đôi mắt xinh đẹp mở to, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ gợi cảm mở ra hình chữ O.

Nhìn dáng vẻ của cô ấy, cô ấy có vẻ rất ngạc nhiên về điều này. 

Tôi sợ hãi và cô ấy lo lắng hỏi: "Mẹ ơi! Dương vật của con thực sự có vấn đề gì sao?! Làm sao chuyện này có thể xảy ra được?!"

Lúc này mẹ tôi mới tỉnh lại. Thấy tôi sắp khóc, mẹ vội an ủi tôi nói: "Không sao đâu, không sao đâu! Con đừng sợ! Chuyện này... chuyện này bình thường thôi... nghĩa là gia đình Viên Viên của chúng ta... sức khỏe rất tốt... tuyệt vời!"

"Thật...thật sao?" Tôi hỏi cô ấy với vẻ mặt buồn bã và nghi ngờ. Lúc đó tôi không hề biết rằng chiếc que sẽ to ra vì cô ấy đã cọ xát nó rất thoải mái khi giặt cho tôi. 

"Ừ...đúng rồi...sở dĩ dương vật của con bây giờ to ra...là vì mẹ...mẹ rửa dương vật của Tiểu Viễn! Sau khi rửa dương vật sẽ mọc lại. Con đừng sợ..." Mẹ ngập ngừng tiếp tục an ủi tôi. 

Nhưng vì lúc này quá sợ hãi trước “hình ảnh” phần thân dưới của mình nên tôi không để ý nhiều đến khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy. 

Sau đó, mẹ tôi cầm vòi hoa sen lên và cẩn thận giúp tôi rửa sạch sữa tắm trên dương vật, rồi giúp tôi rửa sạch các bộ phận khác trên cơ thể. Chắc chắn rồi, tôi rất ngạc nhiên khi thấy dương vật của mình dần dần thay đổi trở lại. 

Những ngày sau đó, tôi thực sự không nhận thấy bất kỳ sự khó chịu nào trên cơ thể mình. Chỉ là dương vật của tôi trở nên to hơn khi bị cọ xát. 

Thế là tôi hoàn toàn yên tâm, dương vật của tôi cũng dần mờ đi. 

Và sau ngày hôm đó, mẹ tôi tạm thời không giúp tôi tắm nữa. Cô ấy chỉ bảo tôi lấy đầu dương vật ra rửa sạch hàng ngày. 

Một điều lạ nữa là từ đó trở đi, buổi tối khi đi ngủ thỉnh thoảng tôi lại nghe thấy mẹ hàng xóm hát “lảm nhảm ya ya ya uh uh ồ ôi”, hay lắm. 

Nhưng khi tôi mở cửa phòng cô ấy và hỏi cô ấy đang hát gì, cô ấy đỏ mặt phủ nhận. 

Thế nên lần nào tôi cũng chỉ có thể quay lại giường với tâm trạng bất mãn. Tôi vẫn đang nghĩ mẹ tôi thật là keo kiệt, thậm chí còn hát một bài mà không nói cho tôi biết! 

Nhưng chỉ sau vài lần, tôi không còn nghe mẹ hát về đêm nữa. 

Mùa hè trôi qua và mùa đông đến, ngày vẫn tiếp tục trôi qua. 

Năm đó, tôi ngây thơ nghĩ rằng thị trấn nhỏ bé này là cả thế giới và tôi sẽ ở lại nơi này đến hết cuộc đời, giống như tôi đã từng nghĩ rằng mình sẽ ở bên bố mẹ và gia đình cho đến tận thế. 

Chẳng mấy chốc, đã đến mùa xuân năm thứ hai...

Đó là kỳ nghỉ đông năm lớp 4 của tôi, nơi làm việc của mẹ tôi cũng được nghỉ vì hôm đó là Tết Nguyên đán. 

Những con đường quận cũ tràn ngập ánh sáng và đồ trang trí đầy màu sắc. Hàng ngày tôi đều xem TV hoặc chạy loanh quanh và chơi đùa với bọn trẻ ở tầng trên và tầng dưới. 

Rồi vào ngày đầu tiên của năm mới, chị gái của mẹ tôi, dì Dương Thanh, từ thành phố lớn về thăm chúng tôi. Và quỹ đạo cuộc đời tôi bỗng bước vào một bước ngoặt. 

Ông bà nội tôi chỉ có hai người con gái là mẹ tôi và dì tôi. 

Vì hai ông bà đã qua đời nên dì tôi chỉ có thể đến chỗ chúng tôi mỗi lần về nhà bố mẹ đẻ. 

Hơn nữa, cô ấy đã sống ở thành phố S trong những năm này. Thành phố S là một thành phố lớn hạng nhất ở ven biển. Nó cách xa quận nhỏ của chúng tôi nên chúng tôi hiếm khi có cơ hội gặp cô ấy. 

Nhắc đến dì tôi thì dì hơn mẹ tôi vài tuổi. Bà cũng là một người phụ nữ rất cao, có chiều cao ngang bằng mẹ tôi. 

Hơn nữa, nét mặt của cô ấy giống mẹ hơn, rất ưa nhìn, lại là một mỹ nhân tiêu chuẩn. 

Nếu nói về kinh nghiệm, xuất thân của dì tôi thì không đơn giản. 

Sau khi tốt nghiệp đại học, cô làm việc cho một công ty niêm yết ở thành phố S và gặp một chàng trai trẻ trở về đầy triển vọng từ nước ngoài. 

Vì người cô quá xinh đẹp nên người trở về cứ theo đuổi cô cho đến khi hai người kết hôn. 

Có lẽ vì quá giàu nên chú tôi không mặn mà với việc làm đàn ông ở nhà, có vợ con trên giường nóng mà chú thích một số môn thể thao mạo hiểm, thú vị như trượt tuyết, nhảy dù.

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra. Một lần khi anh chạy đến cao nguyên phía Tây để leo lên ngọn núi phủ tuyết, anh vô tình bị mắc kẹt. 

Vì đội leo núi của họ đã đi quá xa và môi trường quá khắc nghiệt nên toàn bộ đội đã thiệt mạng khi lực lượng cứu hộ đến. 

Kết quả là dì tôi trở thành góa phụ khi mới ngoài ba mươi. Tuy nhiên, nhờ khối tài sản kếch xù mà chồng để lại, bà đủ sống cả đời chỉ có cơm ăn áo mặc. 

Khi dì tôi xách vali xuất hiện ở tầng dưới, mọi ánh mắt xung quanh đều đổ dồn vào dì. 

Cô ấy búi tóc trang nhã, đeo kính râm, trang điểm vừa phải, đôi môi căng mọng gợi cảm được tô son tươi sáng một cách tinh tế, đôi khuyên tai to xinh xắn đeo trên tai và một chiếc vòng cổ ngọc trai đơn giản nhưng đắt tiền treo trên cổ. 

Cô mặc một chiếc áo khoác lông màu xám, bên dưới là một chiếc váy ôm sát hông màu tím sậm, dưới váy hai chân được quấn một đôi tất đen trong suốt mơ hồ. 

Vì đang là mùa đông nên chân cô đi một đôi bốt da cao quá đầu gối màu đen phản quang. 

Cả người trông như một quý cô chuẩn mực. 

Ngoài ra, trên tay cô còn cầm một chiếc túi rất đắt tiền khiến hàng xóm ghen tị. 

Tôi và cô ấy nhanh chóng nhận ra nhau. 

Khi vui lên, tôi thả chiếc xe bốn bánh đồ chơi trên tay rồi chạy về phía cô. 

Dì tôi khuỵu gối, dang rộng vòng tay đón tôi và mỉm cười vui vẻ chào tôi. 

Khi tôi đến bên cô, cô vui vẻ bế lấy thân hình gầy gò của tôi. 

Phía sau dì, có hai cô gái trạc tuổi nhau đang đứng. 

Họ có ngoại hình giống nhau, khuôn mặt xinh xắn, áo khoác và váy cũng rất thời trang. Tính khí của họ tốt hơn nhiều so với những cô gái xuất thân từ những gia đình bình thường. 

Họ là con gái của dì tôi, là em họ của tôi. Một người là Âu Dương Lâm, một người là Âu Dương Huyền. 

Sau nhiều năm không gặp, họ đã cao hơn rất nhiều và trở nên duyên dáng hơn rất nhiều. Dù sao thì họ cũng hơn tôi bốn hoặc năm tuổi. Các em đã học trung học cơ sở và đang trong giai đoạn trưởng thành. 

Tôi nằm trên vai dì, mỉm cười và vẫy tay chào họ. 

Họ cũng cười và tiến tới nhéo vào khuôn mặt nhỏ nhắn non nớt của tôi. Họ đã chào tôi như thế này từ khi còn nhỏ. 

Thực tế không chỉ có họ, rất nhiều người còn thích véo mặt tôi. 

"Viên Viên, em có nhớ chị họ Lâm Nhi không?" Anh họ Lin'er hỏi.

"Đúng!" Tôi trả lời không do dự.

Chị Lâm Nhi cười ngọt ngào, xoa đầu tôi: "Em giỏi quá!"

"Ơ? Còn tôi thì sao?!" Lúc này, anh họ Huyền Nhi cau mày hỏi. 

"Tôi cũng nhớ anh họ Huyền Nhi!" Tôi tiếp tục trả lời.

Huyền Nhi cười vỗ vỗ đầu nhỏ của ta: "Không tệ! Đã qua! Hehe!"

"Tôi vẫn nhớ dì!" Tôi vừa nói vừa ôm cổ dì, uống một ngụm thật mạnh vào mặt dì. 

"Tại sao mẹ lại hôn? Thật không công bằng!" Anh họ Lin'er phản đối tôi một cách bực bội. Dì tôi rất vui và còn hôn lên mặt tôi. 

Không biết là do tuổi tác hay thể trạng mà vóc dáng của dì tôi bụ bẫm hơn mẹ tôi. 

Nếu ngực của mẹ tôi giống như hai cái bánh bao lớn màu trắng hấp thì hai bầu ngực trên ngực của dì tôi lại nặng như hai quả dưa đỏ treo trên đó. 

Và cái mông của cô ấy, béo, tròn và cong, to như một cái cối xay. 

Tuy nhiên, so với mông và ngực, vòng eo của cô ấy tương đối gầy và dường như cô ấy không có nhiều mỡ, điều này rất khác so với những phụ nữ béo mà tôi thường thấy. 

Thân hình cô ấy cao lớn, đầy da thịt, lại mặc một chiếc áo khoác sang trọng, nên tôi cảm thấy cánh tay của cô ấy rất mềm mại và ấm áp, nhất thời không thể buông ra. 

Nhìn thấy cháu trai đã lâu không gặp muốn ra vẻ làm nũng, dì tôi mỉm cười cũng không đặt tôi xuống. Thay vào đó, cô ấy ôm tôi và đi lên lầu. 

Về đến nhà, dì lấy trong vali ra rất nhiều món ngon và thú vị đưa cho tôi. Tôi luôn luôn hạnh phúc. 

Nhân dịp lễ hội như vậy, dì tôi cùng hai người em họ đến chơi, mẹ tôi rất vui. 

Vào ngày này, gia đình chúng tôi náo nhiệt hơn rất nhiều. 

Sau bữa tối, dì và mẹ tôi đang trò chuyện trong phòng khách, hai chị em Lâm Nhi và Huyền Nhi đang tiếp đãi tôi trong phòng. Chơi một lúc đã chán nên họ nằm trên giường và bắt đầu chơi điện thoại. 

Lúc đó tôi còn đang đi học và hiếm khi chơi điện thoại di động. Hơn nữa, điện thoại thông minh mới xuất hiện vào thời điểm đó và là một tiện ích mới. Những mẫu tốt hơn vẫn rất đắt. 

Tôi rất ghen tị khi thấy mỗi người cầm một chiếc nên tôi bắt đầu xin họ cho tôi mượn một lúc. 

Đầu tiên tôi cầu xin chị họ Huyền Nhi, chị họ Huyền Nhi giả vờ đưa cho tôi, nhưng khi tôi đưa tay ra, cô ấy lập tức cất điện thoại đi, sau đó còn cười lớn. 

Sau đó tôi cầu xin chị họ Lin'er, và chị họ Lin'er dễ nói chuyện hơn. Cô ấy cười và nói chỉ cần tôi hôn cô ấy, cô ấy sẽ đưa điện thoại cho tôi chơi. 

Không suy nghĩ nhiều, tôi hôn lên má cô ấy rồi đưa tay lấy điện thoại di động của cô ấy. Nhưng tôi không ngờ cô ấy lại không đưa cho tôi mà lại đưa ra những điều kiện mới. 

Cô chỉ vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, mỉm cười nói: “Hôn vào đây đi!” 

Cái gì? hôn? 

Mà tôi còn chưa kịp nói gì thì biểu tình Huyền Nhi ở bên cạnh lại càng có phản ứng lớn hơn. 

"Chị ơi, chị tệ quá phải không?" Chị Huyền Nhi ngạc nhiên nói với chị họ Lin'er. 

Nhưng chị họ Lâm Nhi lại cười nói: "Thử đi! Tại sao... em không muốn biết... cảm giác đó à?"

Chị Lâm Nhi vừa nói lời này, chị Huyền Nhi lại thực sự do dự, mặt cô ấy nhanh chóng đỏ lên, trông thật đáng yêu.

Ở một bên, tôi không biết họ đang nói về điều gì. Lúc đó tôi không hiểu nhiều thứ và không thể theo kịp mạch não của những cô gái vị thành niên giàu có này.

Tôi chỉ nghĩ rằng yêu cầu này quá kỳ lạ. Hôn nhau có vẻ là việc mà chỉ những cặp đôi trên TV mới làm phải không? 

Chẳng lẽ chị họ Lin'er muốn làm vợ tôi? Nhưng nói đến chuyện này thì tôi thích cưới mẹ hơn, vì tôi thích mẹ nhất. 

Tất nhiên, trong lòng tôi, dì cũng rất tốt. Cô ấy đẹp như mẹ tôi. Tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào đẹp hơn hai người họ, dì tôi cũng yêu tôi đến thế. 

Lúc đó tôi vẫn đang nghĩ vẩn vơ: Không biết khi lớn lên người ta có được lấy hai vợ không? 

Giá như tôi có thể. 

Lúc này, chị họ Lâm Nhi lại chỉ vào cái miệng anh đào của cô, đôi mắt to xinh đẹp nheo lại thành hai vầng trăng lưỡi liềm. 

"Anh sẽ cho em chơi sau khi anh hôn em gái anh! Có... rất nhiều trò chơi trên điện thoại của chị anh..."

Lúc đó tôi vẫn còn rất trẻ. Khi nghe đến từ “game”, tôi lập tức quên hết mọi chuyện. Không chút do dự, tôi ngồi dậy khỏi giường và hôn lên môi cô ấy. 

Nó ấm áp, mềm mại và có mùi thơm nhẹ. Và tôi cũng cảm thấy rằng khi tôi vừa hôn cô ấy, toàn thân chị họ Lin'er đã run rẩy. 

Chúng tôi sớm chia tay sau đó. 

"Tiểu tử ngươi, đột nhiên như vậy, căn bản không có chút lễ nghi gì!" Mặt chị Lin'er cũng đỏ bừng, chị ấy phàn nàn với tôi bằng những lời mà tôi không thể hiểu được. 

Chị họ Huyền Nhi ở một bên ngơ ngác nhìn tất cả chuyện này. 

Nhưng tôi không muốn lo lắng nhiều về điều đó nên tôi trực tiếp đưa tay ra cho chị họ Lin'er: "Điện thoại đâu?!"

Chị họ Lin'er nhìn tôi vài giây, sau đó liếm môi, mỉm cười dịu dàng rồi đập điện thoại di động vào tay tôi. 

Sau đó cô ấy ghé sát vào tai tôi, lặng lẽ cười: “Đừng nói với người khác là cậu đã hôn chị tôi! Nếu không sau này chị tôi sẽ không cho anh chơi với tôi đâu…”

Tôi không hề biết rằng nụ hôn đầu tiên của mình đã bị tước đoạt nên tôi liên tục đồng ý với cô ấy, sau đó lấy điện thoại di động của cô ấy và bắt đầu chơi game một cách vui vẻ. 

Chỉ chơi được vài ván thì có người đến chat với chị họ Liner trên phần mềm chat nên tôi phải trả lại điện thoại cho chị ấy. 

Khi tôi nhìn thì cũng đã muộn rồi, chơi game được một lúc thì mắt hơi mỏi nên tôi chuẩn bị đi tắm. 

Lúc này, mẹ và dì tôi hình như đã tắm xong và đang nói chuyện trong phòng khách trong bộ áo choàng tắm. 

Khi bước ra khỏi phòng, tôi nghe nội dung cuộc trò chuyện hiện tại của họ và phát hiện ra rằng dì tôi đang cố thuyết phục mẹ tôi cùng bà đi thành phố lớn. 

Người cô nói rằng cô có một người bạn thân làm việc trong lĩnh vực tài chính ở thành phố S. Nếu mẹ cô quan tâm, bà có thể giới thiệu cô đến đó. 

Rốt cuộc, thu nhập ở đó cao hơn nhiều so với thị trấn nhỏ này. Cộng thêm quan hệ với dì, hạn mức trong tương lai sẽ cao hơn ngân hàng quận nhỏ. 

Về trình độ học vấn của tôi và các khía cạnh khác, tài nguyên giáo dục ở các thành phố hạng nhất tốt hơn ở quận nhỏ này. 

Sau này dì cũng nói, dù sao bây giờ mẹ tôi cũng đã ly hôn, ông bà nội cũng không còn ở đây nữa, mẹ tôi cũng không cần phải trói mình vào một nơi nhỏ bé như vậy. 

Lúc đầu mẹ có vẻ hơi do dự. Sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy gọi tôi lại và hỏi tôi có muốn đến thành phố lớn của dì không. 

Tôi nghe xong lập tức hưng phấn. 

Bởi vì tôi chỉ mới nhìn thấy thế giới bên ngoài qua TV chứ chưa từng đích thân trải nghiệm và tôi rất khao khát điều đó. 

Hơn nữa, sau khi đến đó, chúng tôi có thể thường xuyên gặp lại các cô và các anh chị em họ của mình. 

Vì thế không cần suy nghĩ nhiều, tôi nhanh chóng nói với mẹ rằng tôi muốn đến một thành phố lớn. 

Nghe vẻ mặt của tôi, mẹ tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi đồng ý sau Tết cùng mẹ đi thành phố S.

Dì tôi có vẻ rất vui vì điều này. Suy cho cùng, ngoài hai cô con gái, tôi và mẹ là những người thân thiết nhất với bà. 

Sẽ là một điều tốt cho cô ấy nếu sau này cô ấy có thể gặp chị gái ruột của mình thường xuyên hơn. 

Sau khi cuộc trò chuyện kết thúc, tôi nói với họ rằng tôi sẽ đi tắm và đi ngủ, rồi quay người bỏ đi. 

Lúc này không biết dì có tràn ngập tình mẫu tử hay không. Cô ấy đột nhiên mỉm cười và nói với tôi: "Viên Viên, cô giúp em tắm nhé?"

"Được, được!" Tôi vui vẻ đáp lại. 

"Chị, chị không cần chiều chuộng anh ấy quá, cứ để anh ấy tự tắm rửa là được." Mẹ xen vào từ bên cạnh.

Và dì nói với mẹ: “Con này lâu rồi không gặp, chỉ quen thôi thì có sao đâu?”

Nghe dì nói xong, mẹ cũng không nói thêm gì nữa. Bà chỉ dặn tôi đừng ồn ào quá và đừng gây rắc rối cho dì. 

Thế là tôi vào phòng tắm với dì. 

Sau khi tôi cởi quần áo, dì bắt tôi ngồi trên một chiếc ghế đẩu nhỏ trong phòng tắm, còn dì ngồi phía sau tôi. 

Sau đó cô ấy cầm vòi sen từ một bên, làm ướt tóc tôi bằng nước ấm, xoa dầu gội lên đầu tôi rồi bắt đầu gãi đầu tôi. 

Cô tôi thường rất được chiều chuộng, ngón tay mềm mại như bạch ngọc, lực ấn cũng rất nhẹ nhàng. Tôi chỉ cảm thấy da đầu thật dễ chịu khi được cô ấy gãi, và tôi cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều thư giãn. 

Sau khi gội đầu, đã đến lúc bắt đầu làm sạch cơ thể. Dì làm ướt lưng tôi bằng nước ấm, sau đó thoa sữa tắm và bắt đầu xoa lưng cho tôi. 

"Viên Nguyên, ngươi thoải mái sao?" Dì mỉm cười hỏi. 

"Ừ! Thật thoải mái!" Tôi đáp lại với một nụ cười. 

Dì cười khúc khích và xoa nó cho tôi một lúc. 

Sau khi tôi rửa lưng xong, dì bảo tôi quay lại và nói muốn rửa mặt trước cho tôi. 

Khi tôi quay lại, dì tôi sững sờ một lúc. Cô ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi với vẻ mặt hoài nghi, giống như mẹ tôi đã làm khi nhìn thấy con cặc của tôi. 

“Dì, có chuyện gì vậy?”

Câu hỏi của tôi khiến dì tôi hết ngạc nhiên. 

"Ồ! Không...không sao đâu!" Cô ấy nói, nhanh chóng rời mắt khỏi cặc tôi và bắt đầu thoa bọt tắm lên cơ thể tôi. 

Nhìn thấy vậy, tôi gãi đầu hỏi một cách trẻ con: “Dì cũng tò mò về dương vật của con à?”

"Ờ...Ơ?!" Dì tôi run lên như thể bị câu hỏi của tôi làm cho mất cảnh giác. 

Thấy dì tôi có vẻ hơi bối rối trong giây lát, tôi nói tiếp: “Rốt cuộc, bạn bè tôi đều nói rằng dương vật của tôi khác với dương vật của họ. Ngay cả khi mẹ tôi nhìn thấy dương vật của tôi, nó cũng giống như dương vật của dì tôi vừa rồi…”

"Ừ...thật sao?" Nghe những lời nói trẻ con của tôi, dì tôi dường như không thể chịu nổi. Vì vậy, cô ấy nhéo con cặc của tôi và xem xét nó một cách cẩn thận. 

"Dì ơi, nhân tiện giúp con rửa dương vật với! Mẹ cũng nói là chú ý giữ gìn vệ sinh các thứ..." Tôi cũng nói với dì. 

"Ừ..." Sau khi nghe xong, dì tôi đáp: "Mẹ con nói đúng! Con thực sự cần chú ý đến khía cạnh này..."

“Vậy Viên Viên… con đứng lên trước đi… dì sẽ giúp con… rửa dương vật của con…” Sau đó, dì ngập ngừng nói. 

Thế là tôi đứng dậy trước mặt dì đang ngồi trên ghế và dùng bàn tay đầy bọt của mình để rửa dương vật cho tôi. 

Cũng giống như lần mẹ tắm rửa cho tôi lần trước, cặc tôi bắt đầu từ từ nở ra và lớn dần trước mắt dì, cho đến khi cuối cùng nó biến thành một quả chuối to có đầu nấm. 

Lúc này dì tôi lại tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc, thậm chí còn tệ hơn trước. 

"Sao cái này... một đứa bé nhỏ như vậy... lại... mập như vậy..." Cô cô không khỏi động tác tay chậm lại, kinh ngạc nói. 

"Dì ơi, nhìn kìa, nó rất kỳ lạ và thần kỳ!" Tôi nói một cách trẻ con, nhìn xuống con cặc to lớn của mình. 

"Hmm...thật tuyệt vời...nó thậm chí còn dày hơn...của chồng trước của tôi..." Dì thì thầm với giọng trầm trong khi xoa và rửa cặc tôi. 

Tôi không biết cô ấy đang trả lời tôi hay đang nói chuyện với chính mình. 

Và tôi cũng nhận thấy dì tôi nhìn con cặc của tôi, lặng lẽ liếm môi rồi nuốt nước bọt.

Nó thực sự kỳ lạ. Chẳng lẽ dì tôi thực sự coi dương vật của tôi như một quả chuối lớn và muốn ăn dương vật quả chuối to của tôi? 

Lúc này tôi mới thấy động tác dì tôi rửa dương vật cho tôi cũng đã thay đổi. Từ việc chỉ đơn giản là chà nó lúc đầu, nó chuyển sang chơi với nó. 

Bây giờ cô ấy đã đặt cả hai tay lên cặc tôi, vuốt ve nhẹ nhàng hoặc giữ và xoay nó. 

Hơn nữa, dì tôi lại nghiện chơi đến mức dường như đã yêu con cặc của tôi đến mức không thể bỏ xuống được. 

Cho đến khi cô ấy đặt ngón tay dưới đầu nấm của tôi và trêu chọc nó hai lần. Tôi ngay lập tức cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy và tê dại bao trùm khắp người, tôi không khỏi thốt lên một tiếng "A!" 

Giọng nói của tôi trực tiếp đánh thức dì tôi khỏi cơn nghiện chơi gà trống. 

Mặt cô thoáng đỏ lên, cô nhanh chóng dừng cử chỉ rồi cầm vòi sen lên giúp tôi xả hết bọt trên người. 

"Dì ơi, dì vừa làm con thấy thoải mái quá! dì không thể làm lâu hơn một chút được sao?" Tôi hỏi người phụ nữ xinh đẹp. 

"Ờ... cái đó... cái đó không được đâu... nếu con giặt quá lâu... Viên Viên sẽ... con sẽ bị cảm lạnh mất..." Dì tôi đỏ mặt đáp lại. 

"Ồ, được rồi..." Tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. 

Sau khi xả nước, dì cẩn thận lau sạch cơ thể tôi bằng khăn tắm khô. Khi cô ấy lau chân cho tôi, tôi ôm cổ cô ấy và hôn lên khóe miệng cô ấy một cách trìu mến. 

"Dì, dì thật tốt bụng! Con rất thích dì!" Tôi khen ngợi cô ấy bằng giọng điệu trẻ con. 

Dì tôi lúc đầu sửng sốt, sau đó nhẹ nhàng mỉm cười, quay người hôn lên mặt tôi. 

"Tốt Viên Viên! Dì cũng thích cậu! Trời ạ..."

Vì nhà chúng tôi chỉ có ba phòng, nhưng hiện tại có năm người, buổi tối khi phân ra, hai chị em Huyền Nhi và Lâm Nhi ngủ trong thư phòng, tôi ngủ với mẹ, còn cô tôi ngủ trong phòng tôi. 

Nhưng vì dì tôi đã cho tôi rất nhiều thứ khi dì đến và giúp tôi tắm, và tôi đã lâu không gặp, nên chỉ trong một thời gian ngắn, tôi đã rất quý dì, nên tôi đã quấy rầy và nói rằng tôi phải ngủ với dì. 

Vì lý do này, mẹ tôi cũng đã huấn luyện tôi vài lời. 

Nhưng dì tôi trước tiên chỉ cười, sau đó nói với mẹ không sao cả, tối nay cho tôi ngủ với dì. 

Cùng lúc đó, khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi lại bắt đầu hơi đỏ lên, giọng điệu có chút do dự khi nói chuyện với mẹ. 

Nhưng mẹ tôi dường như không để ý tới những chi tiết nhỏ nhặt này. 

Vì chị tôi nói không có vấn đề gì nên mẹ tôi không còn cách nào khác là phải làm bất cứ điều gì với tôi. 

Cô bất lực thở dài, khẽ cau mày nhìn tôi, dùng ngón tay nhẹ nhàng kéo tai tôi rồi quay người đi về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Trò chơi của dì

Trong dịp lễ hội mùa xuân ở miền Nam luôn có những ngày se lạnh. Ví dụ, hiện tại, nhiệt độ bên ngoài chỉ khoảng 10 độ C và có mưa phùn băng giá trong đêm tối. 

Sau khi vào phòng, tôi cởi chiếc áo khoác nhỏ, nhanh chóng leo trở lại giường rồi cuộn tròn trong chiếc chăn bông lớn. 

Người cô từ trong vali lấy ra một bộ quần áo, vào phòng tắm thay chiếc áo choàng tắm mềm mại mà cô đang mặc ban đầu, một lúc sau mới quay lại. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của phòng ngủ, tôi nhìn thấy dì tôi đang mặc một chiếc váy ngủ màu tím thanh lịch. 

Phía trước áo choàng không có cúc, chỉ có thắt lưng buộc ngang eo, để lộ chữ V sâu trên ngực. 

Bộ ngực khủng của dì tôi nhô lên phía trước bộ đồ ngủ của dì, một mảng thịt ngực lớn màu trắng nhờn và khe ngực sâu lộ ra từ váy quần. 

Dải ruy băng buộc quanh eo đã làm thay đổi những đường cong cường điệu của cô. 

Lớp vải mềm mại của chiếc váy ngủ vừa trượt qua eo cô đã bất ngờ được nâng đỡ bởi cặp mông to tròn đầy đặn của cô. 

Thật là một vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ. 

Dì tắt đèn rồi lên giường. Vừa lên giường, tôi liền nhích sang một bên nói: “Dì ơi, con chỉ ngủ ở đây cho ấm thôi, bây giờ cho con ngủ với dì nhé!”

Dì tôi sửng sốt một lúc rồi không khỏi bật cười. 

"Yuanyuan thật sự chu đáo! Geez..."

Mẹ nằm xuống đắp chăn cho tôi, quay người lại và dang tay ôm tôi. 

"Nào, Viên Viên, tới chỗ dì đi. Dì ấm áp quá..."

Tất nhiên là tôi sẽ không từ chối nên tôi lao vào vòng tay đầy đặn và mềm mại của cô ấy. 

Đôi tay nhỏ nhắn của tôi vòng qua chiếc eo mềm mại của dì, đặt lên lưng dì, vuốt ve chiếc eo đầy đặn và không chút mỡ thừa của dì. 

Bộ đồ ngủ cô mặc dường như có chất lượng cao vì khi chạm vào chúng rất thoải mái. 

Sau này tôi mới biết đó là hàng hiệu xa xỉ, làm bằng lụa và chỉ những quý cô giàu có như dì tôi mới mua được. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi tựa vào bộ ngực to mềm mại của dì, tôi thoải mái nhắm mắt lại. 

Vòng tay của dì thật ấm áp, và dì có mùi rất thơm. 

Và bộ ngực của cô, hai khối thịt mềm mại, to tròn, tạo cảm giác thoải mái hơn nhiều so với những chiếc gối. 

Nghe tiếng mưa xuân lạnh giá ngoài cửa sổ, cái ôm dịu dàng của mỹ nữ cho tôi cảm giác an toàn.

“Dì…” Lúc này, tôi chợt ngẩng đầu khỏi vòng tay của dì, ngốc nghếch nói với dì: “Khi con lớn lên, dì sẽ cưới con làm vợ con, được không?”

"Ồ?!" Mặc dù nói mình là con nít nhưng dì của cô ấy vẫn có chút tò mò, không khỏi cười hỏi tôi: “Vậy tại sao Viên Viên lại muốn cưới dì tôi?”

"Bởi vì cơ thể dì tôi thơm và mềm mại! Còn dì tôi... đẹp quá! Tôi nghe người ta nói đàn ông ngủ với vợ vào ban đêm. Nếu dì làm vợ tôi thì tối nào tôi cũng có thể ngủ với dì." Tôi đã trả lời cô ấy. 

"Hahahaha..." Nghe tôi nói xong, cô tôi không khỏi càng vui hơn, cười thẳng thừng. 

Mặc dù những lời nói trẻ con này rất vô lý nhưng lúc đó dì tôi không nỡ làm tôi thất vọng nên đã làm theo sự dẫn dắt của tôi và trả lời: "Được rồi, được rồi! Khi Viên Viên lớn lên, dì tôi sẽ cưới Viên Viên, được không?"

"Hahaha! Tuyệt vời!" Tôi nói một cách vui vẻ.

Dì mỉm cười và chạm vào đầu tôi. 

Giống như mẹ mình, ban đầu cô nghĩ đây chỉ là lời nói vô nghĩa của một đứa trẻ. Một ngày nào đó tôi có thể sẽ quên tất cả khi tôi lớn lên. 

Tất nhiên, cô cũng rất vui khi nghe điều đó, bởi vì không có người phụ nữ nào lại ghét người khác nói mình xinh đẹp, đặc biệt là đàn em. 

"Haiz... Tôi nhớ người chồng chết tiệt của mình... Nếu anh ấy có một nửa nhận thức về việc con cô vừa làm... Dì đã không phải lãng phí tuổi thanh xuân của mình như thế này..."

"Dì... dì vừa nói gì thế?"

"Ân... không có gì... Viên Viên, chúng ta nhanh đi ngủ đi, đêm đã khuya rồi..."

"Ừ, được rồi!"

Sau đó, dì ôm tôi thật chặt, dùng đôi bàn tay ngọc mịn màng nhẹ nhàng vỗ lưng tôi như đang dỗ em bé ngủ. 

Có lẽ do chúng tôi đứng quá gần mà vô tình cặc tôi áp sát vào cái bụng mềm mại của dì. 

Mặc dù nó được ngăn cách bởi bộ đồ ngủ của tôi và chiếc váy ngủ bằng lụa của dì tôi, nhưng thứ đang đứng trên người tôi lại là một quả bóng da thịt tuyệt đẹp. 

Ngoài ra, bao quy đầu của tôi đã bị mẹ tôi cắt bỏ cách đây vài tháng, bây giờ toàn bộ đầu từ trong ra ngoài rất dễ dàng. Quy đầu lộ ra ngoài có thích nghi với thế giới bên ngoài hay không thì nó vẫn nhạy cảm hơn bao quy đầu rất nhiều, đặc biệt là con cặc còn hồng hào của tôi. 

Vì vậy, chỉ cần cử động cơ thể một chút, tôi sẽ cảm thấy mặt dưới quy đầu của mình bị bụng dưới của dì nhột nhột, dễ chịu quá. 

Càng thoải mái tôi càng muốn xoa thêm vài lần nữa nên tôi lại cử động cái mông nhỏ của mình để cặc tôi cọ vào người dì. 

Càng xoa, cặc bạn càng thoải mái nên nó nở ra một cách tự nhiên và dính chặt vào bụng dì. 

"Ơ? Cái gì..." Tôi cảm thấy bụng mình có gì đó kỳ lạ, dì tưởng tôi mang đồ chơi xuống dưới chăn để chơi. 

Cô đưa tay xuống dưới chăn, nắm lấy vật gắn ở bụng dưới rồi chạm vào cây cột vài lần. 

Không cần phải nói, là một người phụ nữ từng trải qua hôn nhân, cô cũng đã hiểu nó là gì. Lúc này tôi cảm thấy tay và người dì run lên như bị điện giật. 

Tuy nhiên, với tư cách là trưởng lão, cô ấy không hề tỏ ra ngạc nhiên trước mặt tôi, ít nhất bề ngoài cô ấy cũng bình tĩnh lại. 

Tôi rất thích dì nên lo dương vật của mình quá cứng khiến dì khó chịu. Tôi sợ đến mức lập tức rụt mông nhỏ lại, sau đó nhanh chóng áy náy hỏi dì: “Dì ơi, có phải dương vật của cháu vừa làm dì khó chịu không?”

Trước câu hỏi của cháu trai, dì cô sững sờ. Trong giây lát, cô ấy không biết phải trả lời tôi thế nào. 

Cảm thấy khó chịu? Không có gì. 

Hay là một cảm giác nào đó khác...

Thấy dì không lên tiếng, tôi hoảng hốt vội nói: "Dì, con xin lỗi, Tiểu Viễn sai rồi. Nếu dì tức giận... cứ... mắng Tiểu Viễn đi..."

"Ừm..." Dì tỉnh táo lại. 

Sau đó, nàng hắng giọng, nhanh chóng an ủi: "Ồ ồ ồ! Được rồi được rồi! Viên Viên, đừng căng thẳng, không sao đâu! Không sao đâu, dì không khó chịu..."

"Thật sao...thật sao? Tôi không...tôi không làm tổn thương bạn sao?"

"Thật sự không phải, Viên Viên thoải mái mà! Dì chỉ là... chỉ cảm thấy kỳ lạ thôi, dì tưởng con nghịch ngợm nên mang đồ chơi lên giường..."

"Ồ... vậy thôi! Vậy thì tốt, miễn là tôi không làm tổn thương dì tôi..."

Sau khi hiểu ra sự việc, tôi thấy an tâm hơn một chút, dì lại ôm tôi vào lòng. 

Dì thực sự không ghét tôi vì điều này, tôi không khỏi cảm thấy may mắn một chút nhưng tôi không cọ dương vật của mình vào cái bụng mềm mại của dì để an ủi nữa. Tôi chỉ nằm trong vòng tay cô ấy và chuẩn bị đi ngủ. 

Căn phòng tối tăm lại rơi vào im lặng, dì tôi vuốt ve lưng tôi bằng đôi bàn tay ấm áp. Tôi trốn trong vòng tay cô ấy, mơ hồ cảm thấy cô ấy không phải đang ngủ mà đang suy nghĩ điều gì đó. 

…

Dì tôi là một phụ nữ rất giàu có. Sau đó, cô ấy nói với tôi rằng vòng tròn của cô ấy chứa đầy những người có địa vị xã hội, những phụ nữ giàu có và những quý cô giàu có. 

Đặc điểm của những người phụ nữ này là đủ cơm đủ áo, cuộc sống an nhàn nhưng chồng luôn vắng nhà, hoặc vợ chồng đều có năng lực, ai cũng có việc riêng, ít thời gian bên nhau, xa cách hơn. 

Vì chồng luôn kiếm được nhiều tiền nhờ kinh doanh bên ngoài nên những người vợ giàu có này hầu như luôn đảm nhận công việc chính là chăm sóc con cái trong cuộc sống gia đình. Mối quan hệ của họ với con cái thường gần gũi hơn với cha của họ. 

Khi những quý cô quý tộc này ngồi lại với nhau và nói chuyện, họ có thể cô đơn và trống rỗng, hoặc có thể cảm xúc bị đè nén và suy nghĩ của họ mang tính tiên phong. Nếu họ trò chuyện riêng tư một thời gian dài, họ luôn thích nói về những điều thú vị. 

Ngày tháng trôi qua, tôi nghe được nhiều hơn, và một đôi lần, dì tôi nghe bạn bè nhắc đến một số điều, một số điều ngẫu nhiên khiến dì cảm thấy khó tin, khiến má đỏ mặt và làm mới lại những quan niệm trước đây của mình…

Và những khái niệm mới lạ mà cô ấy nhận được lúc đầu sẽ sớm khiến cô ấy giải phóng một số cảm xúc bị kìm nén bấy lâu trong cơ thể, và ảnh hưởng hoàn toàn đến cuộc sống của cô ấy và của tôi...

…

Trong phòng ngủ tối tăm rất yên tĩnh, âm thanh duy nhất có thể nghe được là tiếng thở của dì và tôi. 

Nhưng được một lúc thì dì tôi chợt gọi tên tôi lần nữa.

"Viên Viên... ngủ rồi à?"

“Vẫn chưa…” Tôi tò mò hỏi: “Sao vậy dì?”

“Ừm…” Dì suy nghĩ một chút, nhẹ giọng hỏi: “Viên Viên có thích xoa dương vật không?”

"Vâng!" Tôi trả lời không chút do dự: “Tuy hơi lạ nhưng cặc của tôi thực sự rất thoải mái…”

Tôi không hiểu đạo đức hay đàn ông và phụ nữ chút nào. Tôi chỉ là một đứa trẻ nói lên cảm xúc thật của mình dựa trên trực giác của mình. 

"Vậy... tiếp theo dì và Viên Viên sẽ chơi một trò chơi nhé?" Dì tôi trầm giọng hỏi tôi dưới chăn. 

Nghe xong tôi lập tức vui mừng, nhanh chóng trả lời: "Được, được! Vậy đây là trò chơi gì vậy?"

"Ừm..." Dì suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng giải thích: "Không phải Viên Viên vừa nói... là muốn cưới dì làm vợ sao? Vậy chúng ta chơi cái loại... trò chơi mà chỉ có vợ chồng mới có thể chơi..."

"Ồ? Trò chơi chỉ có vợ chồng mới có thể chơi?"

"Ừ, đúng rồi. Chỉ là... Yuanyuan cho dì mượn dương vật của nó... một lúc... và dì đến giúp Yuanyuan... làm cho dương vật của nó thoải mái..." Dì tôi giải thích với tôi bằng giọng nhẹ nhàng. 

Bằng cách nào đó, giọng cô vẫn run rẩy. 

Nhưng tôi không quan tâm đến những chi tiết này, tôi chỉ nghĩ trong đầu nhỏ bé của mình: Ôi! Hóa ra vợ chồng tôi chơi loại trò chơi này và hôm nay họ đã có được một số kiến ​​thức.

Tiếp theo, dì tôi dừng lại, hắng giọng rồi thì thầm với tôi: “Nhưng trước khi chơi, Viên Viên phải hứa với dì một điều…”

Tôi rất háo hức chơi trò “vợ chồng” này nên nhanh chóng đáp: “Vậy cô nói đi! Viên Viên sẽ đồng ý!”

"Vậy... vậy dì ta sắp nói gì đó, xin hãy nghe kỹ Viên Viên..."

"Được, được!"

"Vậy thôi, trò chơi sau này cô sẽ chơi với cô không được ra ngoài nói cho ai biết! Không ai có thể. Đây là bí mật giữa Viên Viên và cô, nếu người khác phát hiện, cô sau này sẽ không thể chơi trò chơi này với Viên Viên..."

Ôi, bí mật! 

Thì ra dì tôi thích chơi trò bí mật. 

Và tôi thường thích làm những trò nghịch ngợm bí mật với bạn bè mà người lớn không thể biết được, vì nó rất thú vị và vui nhộn! 

Hì hì hì...

Đồng thời, sự bí ẩn của dì cũng khiến tôi hứng thú hơn với nội dung của trò chơi. 

Thế là tôi vội vàng đồng ý: “Dạ, dì hiểu rồi. Đây là bí mật giữa dì và con, nếu có người phát hiện ra thì chúng con không đùa được. Con nhất định sẽ không nói cho người khác biết!”

"Đúng vậy, vậy Viên Viên nhất định phải ghi nhớ thật kỹ thỏa thuận này..."

"Được rồi dì, con nhớ rồi!" Tôi nói một cách hào hứng và sốt ruột: “Vậy chúng ta bắt đầu chơi trò chơi 'vợ chồng' này nhé!"

"Cười khúc khích..." Cô tôi không khỏi khẽ mỉm cười nói: "Được rồi được rồi! Con đúng là một đứa trẻ thiếu kiên nhẫn!"

"Được rồi, chúng ta bắt đầu đi. Bên này, Viên Viên, cậu nằm ngửa trước đi..."

Tôi làm theo lời dì dặn và xoay người chín mươi độ, từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Lúc này dì tôi nghĩ nghĩ, liền đứng dậy khỏi giường, đi tới cửa, “cạch” một tiếng khóa cửa phòng ngủ lại. Sau khi làm tất cả những điều này, cô trở lại giường. 

Tôi tò mò hỏi: “Dì ơi, tại sao chúng ta lại phải khóa cửa?”

"Thằng ngốc, không phải dì vừa nói thế sao?" Dì ghé vào tai tôi thì thầm: “Đây là Viên Viên và bí mật của ta, chúng ta không thể để cho ai biết, vì vậy phải khóa cửa lại, không cho mẹ con và em họ con vào xem…”

Vâng! Tại sao tôi không phản ứng? Dì tôi vẫn cẩn thận trong công việc. Cô ấy thực sự xứng đáng được làm người lớn. 

"Viên Viên, cậu sẵn sàng chưa? Dì... chuẩn bị bắt đầu chơi game với Viên Viên..."

"Ồ! Dì ơi, đi thôi!" Tôi nằm bẹp xuống giường và tự hào nói. 

Trong đêm tối, tôi không nhìn rõ nét mặt dì ra sao, chỉ cảm nhận được dì đang vuốt tóc tôi một cách âu yếm. 

Sau đó, thân hình đầy đặn của cô từ từ chui vào giường. 

Tôi không khỏi tò mò hơn, dì tôi sẽ chơi với con cặc của tôi như thế nào? 

Bây giờ toàn bộ cơ thể của dì đã được giấu dưới chăn. 

Sau đó tôi cảm thấy dì đang giúp tôi cởi bộ đồ ngủ. 

Có vẻ như dì rất muốn giúp tôi lấy cặc nên tôi hợp tác nâng cái mông nhỏ nhắn của mình lên, để dì dễ dàng cởi quần cho tôi. 

Mặc dù lúc đó tôi đã có thể cương cứng và độ cương cứng khá lớn, nhưng vì chưa hiểu rõ về tình dục nên sau khi nhìn thấy phụ nữ xinh đẹp, tôi không thể ham muốn nên chỉ có thể làm cho dương vật của mình dựng đứng thông qua khoái cảm do chạm vào tạo ra. 

Vì vậy muốn cương cứng thì bạn vẫn phải nhờ đến sự nỗ lực của dì. 

Dì tôi véo dương vật của tôi và nhẹ nhàng đẩy cái đầu nhỏ của tôi ra ngoài. Ngay sau đó, tôi cảm thấy cặc mình bị kẹp bởi hai thứ gì đó nóng và mềm, tôi mút vào. 

"Dì ơi, dì đang hôn cặc của con phải không?" Tôi tò mò hỏi. 

"Ừm...vâng..." Dì không phủ nhận, lại ngậm đầu nấm nhỏ mềm của tôi vào miệng rồi từ từ rút ra. 

Cái miệng xinh đẹp và gợi cảm của dì tôi cọ xát vào rãnh vành và rìa quy đầu của tôi, khiến tôi rùng mình vì sung sướng và cặc tôi lập tức cứng lại. 

“A…” Tôi nhịn không được phát ra một tiếng rên rỉ trẻ con, trầm trồ nói: “Dì ơi, dì ăn cặc của cháu thật sướng quá…”

Dì ở dưới chăn cười khúc khích nói: "Thật sao? Vậy chúng ta tiếp tục..."

"Viên Viên, tối nay cô làm vợ của em, anh làm chồng nhỏ của cô..."

"Được rồi... Tối nay tôi sẽ là chồng nhỏ của dì tôi..."

Đây là lần đầu tiên tôi trải nghiệm điều này và tôi nghĩ nó thật tuyệt vời. Hóa ra vợ chồng có thể chơi trò chơi thoải mái này khi đang ngủ! 

Dưới chăn, những âm thanh “hút, bú, bú” lần lượt vang lên, tôi có thể cảm nhận được dì không ngừng mút con cặc cứng ngắc của tôi. 

Dì tôi đang trốn dưới chăn và trời quá tối nên tôi không thể nhìn thấy nên tôi tưởng tượng dì đang ăn con cặc của tôi như một cây kem và tưởng tượng con cặc của chính tôi ra vào từ đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của dì. 

Đồng thời, bản thân tôi cũng được trải nghiệm cảm giác tuyệt vời khi được cưng chiều con cặc của mình trong miệng cô ấy. 

Chẳng trách vừa rồi dì tôi đang tắm, nhìn con cặc của tôi mà nuốt nước miếng. Hóa ra dì tôi rất muốn ăn cặc của tôi. 

Còn dì tôi thì có vẻ nghiện ăn gà trống, dì nói càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng lại nói vài câu. 

"Trời ơi... con bé nhỏ quá... dày quá... nóng quá... ôi... không nhịn được... ugh... ugh... mút, mút, mút... mút, mút, mút..."

Lúc này, dì dang hai chân gầy guộc của tôi ra, một tay ôm lấy một bên đùi của tôi rồi vùi đầu vào giữa hai chân tôi, mút cặc tôi một cách mãnh liệt. 

Ồ! Ôi chúa ơi! Tôi chưa bao giờ trải qua niềm vui mãnh liệt như vậy! Cái miệng nhỏ gợi cảm của dì tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều so với khi tôi dùng tay xoa nó trong phòng tắm. 

"Aha...Aha..." Tôi không thể không hét lên. 

Lúc này, dì tôi dừng lại và nhắc tôi đừng hét quá to, nếu không mẹ và chị họ sẽ nghe thấy, bí mật của chúng tôi sẽ bị bại lộ. 

Vì vậy, để trò chơi tiếp tục, tôi phải nghiến răng để không hét lên. 

Sau đó, dì tôi tiếp tục giúp tôi ăn cặc. Dần dần, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. 

"Dì ơi, con muốn đi tiểu..."

"Cái gì? Đi tiểu?"

"Ờ..."

"Đây không phải là... không thể nào? Một đứa trẻ như vậy lại có tinh trùng?" dì trên giường thì thầm. 

"Dì, dì đang nói cái gì vậy?"

"Ồ! Không có gì đâu! Viên Viên, sau này đừng nhịn mà tè vào miệng dì..."

"A?! Nhưng dì ơi, chỗ đó sẽ bẩn lắm!"

"Không sao đâu... đi tiểu Viên Viên thôi..."

Nói xong, cô ấy lại ngậm cặc tôi vào miệng, nuốt và mút thật mạnh. Tôi không thể nhịn được nữa và cô ấy đã giữ chặt chân tôi nên tôi thậm chí không thể xuất tinh vào miệng cô ấy. 

"A~ha~!" Tôi hét lên và tè vào miệng dì. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy đầu óc nhỏ bé của mình trống rỗng, như thể mình đã bay lên thiên đường. 

gọi! 

Cảm giác thật tuyệt khi đi tiểu! 

Nhưng điều khiến tôi kỳ lạ là tôi có cảm giác khác với những gì tôi thường cảm thấy khi đi tiểu. Có vẻ như... có thứ gì đó khác với việc đi tiểu chảy ra từ dương vật của tôi...

Có tiếng "wuwuwu" phát ra từ trên giường. Đó là dì tôi đang cố gắng dùng cái miệng nhỏ bé của mình để đón chất lỏng tôi xuất ra. 

Và tôi còn nghe thấy tiếng nuốt nước bọt “ríu rít” của dì. 

Sau khi nuốt xuống, cô ấy vuốt ve con cặc mềm mại của tôi thêm vài cái nữa. 

Sau đó, cô ra khỏi giường. 

"Viên Nguyên, ngươi thoải mái sao?" Dì hỏi. 

"Hmm...thoải mái quá...cảm giác như đang bay vậy..." Tôi trả lời, vẫn đắm chìm trong dư vị hạnh phúc. 

Dì cười khúc khích rồi đứng dậy mở cửa bước ra ngoài. Đánh giá từ âm thanh, có vẻ như cô ấy đã đi vệ sinh. 

Không lâu sau, dì tôi lại quay lại. 

Sau khi cô ấy lên giường, tôi liền ôm chặt lấy cô ấy, hôn thật chặt vào khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp của cô ấy, khiến cô ấy cười khúc khích. 

Sau đó tôi tiếp tục khám phá, sau khi tìm ra miệng cô ấy ở đâu, tôi hôn cô ấy thật mạnh và hôn cô ấy bằng miệng. 

"Ơ?! Viên Viên... ừm... ừm... ừm..."

Lúc đầu dì hơi ngạc nhiên nhưng rồi dì cũng vâng lời và để tôi hôn lên miệng dì. 

Lúc đó tôi chưa biết hôn bằng lưỡi nên cứ dùng môi nhéo môi cô ấy, cọ môi vào nhau nhưng cũng vui.

Môi của dì khác với môi của chị Lin'er. Chúng mềm và dày. Họ trông thật xinh đẹp vào những lúc bình thường và họ cảm thấy đặc biệt thoải mái khi bạn hôn họ. Chúng có vị rất ngọt và có mùi thơm của son môi. 

Chỉ là dù tôi không hiểu nhưng dì tôi, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, lại hiểu. 

Hôn được một lúc, dì vuốt lưng tôi và đáp lại tôi. 

Cô ấy lè lưỡi liếm môi tôi, khiến môi tôi ngứa ngáy và dễ chịu. 

Hơn nữa, dì ôm tôi rất chặt, thân hình bụ bẫm vẫn còn hơi vặn vẹo. 

Sau khi chia môi. 

"Viên Viên, ngươi còn nhỏ như vậy, làm sao còn có thể học được hôn miệng dì?" dì tôi trêu chọc tôi. 

Tôi gần như buột miệng nói "Nó được dạy bởi chị họ Lin'er". 

Nhưng chợt nhớ ra mẹ dặn tôi không được nói cho ai biết, nếu không mẹ sẽ không cho tôi nghịch điện thoại di động. 

Thế là tôi rút lại những lời vừa thốt ra khỏi miệng và tìm một lý do khác. 

"Không phải dì nói đêm nay em sẽ là vợ của anh sao? Đây là việc anh làm khi xem vợ chồng trên TV..."

May mắn thay, tôi đã không phản bội sự thật rằng anh họ Lin'er đã ăn cỏ non của tôi. Sau này, khi sang nhà dì, em không chỉ nghịch điện thoại rất vui mà còn thường xuyên hôn dì. 

Sau khi nghe điều này, dì tôi cảm thấy như được khai sáng. Suy cho cùng, giao tiếp hiện nay ngày càng phát triển và không có gì đáng ngạc nhiên khi trẻ em được tiếp xúc với một số thứ liên quan. 

Lúc này dì tôi nhàn nhã nói: “Viên Viên, bây giờ đến lượt cháu giúp dì tôi thoải mái…”

"Được rồi!" Tôi trả lời nhanh chóng sau khi nghe điều này. Suy cho cùng, trò chơi phải công bằng. Dì tôi vừa giúp tôi nên tất nhiên bây giờ tôi phải giúp lại dì. 

Nhưng làm thế nào để giúp đỡ? Tôi không hiểu nên hỏi dì tôi phải làm gì tiếp theo. 

Dì suy nghĩ một lúc rồi đứng dậy bật chiếc đèn trên bàn cạnh giường ngủ. Lúc này, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của dì. 

Nhưng cô ấy sẽ làm gì khi bật đèn lên? 

Câu trả lời đã sớm được tiết lộ. Dì ngồi dậy, tựa lưng vào đầu giường rồi vén gấu váy ngủ, dang rộng hai chân. 

Có một loại phép thuật nào đó ở đôi chân của dì tôi. Chúng rất dài, đùi đầy đặn nhưng không có mỡ. Da rất căng, màu trắng sữa, thậm chí còn có một lớp ánh kim. 

Chỉ cần nhìn đôi chân to trắng nõn này, trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Điều thu hút tôi hơn cả đôi chân to trắng nõn chính là vùng giữa đùi và dưới bụng của dì. 

Chiếc quần lót ren màu tím ôm khít vùng đó, gò thịt căng phồng kéo căng vải quần lót ren rất đầy đặn. 

Tôi nghe nói rằng phụ nữ, không giống như chúng ta, không có dương vật. 

Nhưng tôi thực sự không biết họ trông như thế nào ở đó. 

Bây giờ nhìn thấy bộ đồ lót của dì, tôi không khỏi thắc mắc bên dưới bộ đồ lót đó đang diễn ra cảnh tượng gì. 

"Việc Viên Viên phải làm bây giờ... giống như những gì dì vừa làm cho Viên Viên..." Khi tôi đang nhìn nó trong trạng thái xuất thần, giọng nói quyến rũ của dì lại vang lên. 

Vừa nói, cô vừa bắt đầu sờ sờ đùi mình, vẻ mặt trở nên rất kỳ lạ, như đang chờ đợi điều gì đó. 

Nhưng tôi quá lười để nghĩ về điều đó nhiều. 

Đầu tiên, vì dì đã giúp đỡ tôi nên tôi sẽ giúp lại dì; thứ hai, tôi thực sự tò mò về âm đạo của phụ nữ trông như thế nào. 

Thế nên tiếp theo, tôi nóng lòng muốn cúi xuống háng dì. 

Tôi đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình lên eo dì và bắt đầu giúp dì cởi đồ lót. Dì tôi cũng vui mừng. Cô ấy mỉm cười nhẹ và bắt đầu hợp tác với tôi. 

Cảnh tượng một đứa trẻ giúp một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi cởi đồ lót trên giường thực sự rất kỳ quái. 

Mông của dì to quá, dù dì khép chân nhưng tôi cũng phải dùng hết sức lực để kéo chiếc quần lót ra khỏi người dì. Nhưng cởi đồ lót của dì cũng vui vì thân hình dì quá đẹp. 

Cầm chiếc quần lót ren chữ T trên tay, tôi ngu ngốc mở nó ra và nhìn kỹ. Hoa văn rỗng trên đó rất đẹp và tinh tế. Đó thực sự là bộ đồ lót được mặc bởi một tiểu thư quý tộc. 

Sau đó tôi đưa nó lên mũi và ngửi. 

Ừm, nó có mùi thơm trên cơ thể của dì tôi, nhưng cũng có chút gì đó mà tôi không nhận ra. 

Nhìn thấy hành động của tôi, dì tôi không khỏi bật cười. 

"Cười khúc khích... đồ ngốc! Con ngửi đã đủ chưa? Đồ lót của dì thú vị lắm à?"

Tôi gãi đầu, cười ngốc nghếch rồi cẩn thận đặt chiếc quần lót của dì sang một bên. 

Rồi tôi lại cúi xuống và nhìn kỹ hơn vào háng của dì tôi. 

Lúc này dì tôi đang đưa ngón trỏ vào giữa cái miệng nhỏ nhắn của mình và cắn nhẹ. Vẻ mặt của cô ấy dường như vừa mỉm cười vừa ngượng ngùng. 

Lúc này tôi cuối cùng cũng nhìn rõ được bộ phận riêng tư của dì. 

Làm thế nào để nói nó? 

Nó trông giống như một con bào ngư lớn, đầy đặn và mềm mại, bên trên có chút chất lỏng trong suốt, phần thịt ở giữa có chút màu hồng. Dù sao, nó trông khá tốt. 

Có một miếng thịt nhỏ ở đường may giữa. 

Đây có phải là nơi phụ nữ đi tiểu không? Nó thực sự khác với chỗ của tôi. Và tôi cảm thấy dường như có một sức mạnh bí ẩn nào đó ở nơi này của dì tôi, nó mơ hồ cám dỗ tôi. 

Dì tôi thường rất tốt với tôi. Cô ấy thậm chí còn giúp tôi bú cặc của tôi vừa rồi. Bây giờ là lúc tôi phải trả ơn cô ấy. 

Nhưng làm thế nào? 

Nghĩ nghĩ, tôi úp mặt vào chỗ dì đang tiểu, lè lưỡi liếm. 

"Ờ-huh!" Dì không khỏi thở dài. 

"Dì ơi, con làm đúng không?"

"Ừ! Vâng, vâng! Chính là nó! Ồ...!!! Thật là một cậu bé thông minh... Đến... tiếp tục liếm dì... liếm dì..."

Lời khen của dì khiến tôi lập tức vui mừng. Tôi đã vô tình làm đúng, điều đó khiến tôi cảm thấy rất thành công. 

Tôi há to miệng và tiếp tục dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm cái rãnh màu hồng của dì. 

Bào ngư to béo của mỹ nhân rất sạch sẽ, hai miếng thịt nhỏ cũng rất mềm và mịn. 

Tôi thấy rằng chỉ cần tôi liếm nó, dì tôi sẽ bắt đầu hét lên "Uh-huh-oh", điều đó rất vui. 

Và tiếng hét của dì tôi khá hay. Có lẽ cô ấy sẽ hét lên khi cảm thấy thoải mái, phải không? 

Rốt cuộc, khi cô ấy giúp tôi cầm cặc, tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn khóc. 

Lúc này dì tôi có vẻ rất phấn khởi. Cô rên rỉ và thở hổn hển, vặn vẹo mông và eo. Cô ấy đặt tay lên đầu tôi và xoa tóc tôi. Cô ấy dùng một lực nhẹ đẩy đầu tôi về phía háng cô ấy và chủ động dùng bào ngư lớn của cô ấy chà xát lưỡi tôi. Có vẻ như cô ấy rất thích tôi liếm cô ấy! 

Tôi liếm và liếm, rất nhiều chất lỏng trong suốt chảy ra từ dì nên khi liếm, tôi phát ra âm thanh “tách” khi lưỡi trộn lẫn với nước, giống như tiếng chó con liếm nước trên đĩa. 

"Ồ... sướng quá... cậu bé này... hmm... cậu ta chỉ nhỏ thế thôi... sao lưỡi cậu ta... giỏi liếm phụ nữ thế nhỉ... aha... không... ồ... rít... ha rít..."

Tôi liếm nó nhanh đến nỗi dì tôi bắt đầu thở hổn hển. 

Tôi đắm mình vào công việc và nếm thử món bào ngư to mọng nước của dì. Dì tôi hoặc đang ngâm nga với giọng chán nản hoặc đang nói những điều vô nghĩa mà tôi không thể nghe hoặc hiểu được. 

Khoảng hai phút sau, khi tôi cảm thấy đầu lưỡi hơi mỏi, dì tôi đột nhiên run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Hai tay cô ấy ấn chặt đầu tôi, một giọt nước nhỏ từ khe hở giữa âm hộ to béo của cô ấy chảy ra như một đài phun nước. 

Tôi đã bị sốc. Dì tôi cũng đi tiểu à? 

Và nhìn cảnh dì đang tè và rỉ nước, không biết tại sao mà tôi chợt thấy có chút hưng phấn, có chút hưng phấn. 

Sau một hồi co giật, dì tôi ngồi phịch xuống đầu giường, ánh mắt có chút đờ đẫn, cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn hơi hé ra, thở hổn hển “haha”. 

Tôi không khỏi nghĩ: Vừa rồi dì tôi bú cặc tôi đã tè, bây giờ dì tôi cũng tè. Có phải điều đó có nghĩa là chỉ cần bạn làm cho phần thân dưới của mình thật thoải mái thì bạn sẽ đi tiểu? 

“Này…” Lúc này, dì từ trên giường đứng dậy, ngồi ở mép giường. 

“Viên Viên, trong phòng cậu có khăn giấy không?” Dì tôi nhẹ nhàng hỏi tôi, nhìn phần thân dưới ướt át của mình. 

"Khăn giấy? Ồ, có một ít!" Tôi nói rồi nhanh chóng đứng dậy, đi đến bàn lấy một gói khăn giấy đã mở sẵn rồi đưa cho dì. 

"Cám ơn..." Dì chụp vài bức ảnh rồi cẩn thận lau đi chất lỏng vừa đi tiểu. 

Tôi nhìn dì lau chùi từ bên cạnh, tò mò hỏi: “Dì ơi, tại sao chúng ta lại đi tiểu khi thấy nhau vui vẻ?”

"Tè?" Dì tôi sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười trả lời tôi: "Viên Viên ngốc nghếch, đó không phải là đi tiểu..."

"Không phải là đi tiểu sao? Đó là cái gì?"

"Hãy nhớ rằng, thứ cậu vừa xuất ra từ dương vật của cậu được gọi là 'tinh dịch', và thứ mà dì cậu vừa rỉ ra được gọi là 'nước ép tình yêu'." Dì tôi đã cho tôi một số khoa học phổ biến.

Tôi gãi đầu: “Tinh dịch? Tinh dịch?”

"Ừ..." Cô tôi gật đầu, sau đó thần bí cảnh cáo tôi: "Những chuyện này đừng nói cho người khác biết! Đây cũng là bí mật, chỉ có thể nói ra khi hai vợ chồng trốn trong phòng chơi game! Viên Viên, con nhớ chưa?"

Tôi nghe xong gật đầu hiểu ý. 

Dọn dẹp xong, dì tôi tắt đèn, ôm tôi nằm xuống giường rồi hôn thật mạnh lên trán tôi. 

Trời đã khuya và tôi vừa chơi vài trò chơi với dì. Tôi không khỏi có chút buồn ngủ nên ôm lấy thân hình bụ bẫm mềm mại của dì mà ngủ thật sâu. 

Trong lúc bàng hoàng, tôi nghe thấy dì tôi nói gì đó. 

"Thằng bé... thật là... dễ thương quá... để dì hôn con lần nữa đi... mua!!!"

“Ừ, tuy con còn nhỏ nhưng cũng khá hơn chú con không biết phong cách, ngày nào cũng quanh quẩn bên ngoài…”

…

Dì tôi không ở lại nhà chúng tôi lâu. Cô đứng tên rất nhiều tài sản, đồng thời còn là thành viên hội đồng quản trị của một công ty mỹ phẩm cao cấp và một công ty đồ lót. Luôn có một số việc mà cô cần phải quan tâm. 

Thế là chỉ sau hai ngày, cô đã sẵn sàng quay trở lại thành phố S.

Mẹ dẫn tôi đưa dì và em họ ra ga. Khi chúng tôi tạm biệt, tôi ôm chặt đùi dì vì quá bất đắc dĩ phải rời đi. Nước mắt cứ tuôn rơi, tôi gần như đã khóc. 

Cô tôi mỉm cười sờ đầu tôi: "Thằng ngốc! Được rồi được rồi! Đừng khóc. Mấy ngày nữa con đi thành phố S với mẹ, con không được gặp dì sao?"

Mẹ và các anh chị em họ cũng an ủi tôi. 

"Ngoan nhé! Khi đến thành phố S, chị sẽ dẫn em đi ăn đồ ăn ngon nhé?" Chị Lin'er cũng xoa xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và cười nói với tôi. 

Bốn người phụ nữ nói chuyện với tôi rất nhiều, tâm trạng của tôi cũng dần ổn định lại. Sau đó, tôi phải vẫy tay chào tạm biệt dì và các anh chị em với tâm trạng chán nản. 

Quả thực như dì tôi đã nói, tôi sẽ sớm gặp lại dì. Bởi sau khi mẹ đi, chúng tôi, hai mẹ con cũng bước vào đếm ngược ngày rời nhà. 

Nghe nói công ty tài chính của bạn thân dì tôi đang trong giai đoạn khởi nghiệp nên đang rất cần nhân lực. 

Với sự giúp đỡ của dì tôi, chỉ sau vài lần nói chuyện qua điện thoại, người bạn thân nhất của dì tôi đã rất quan tâm đến lý lịch và tính cách của mẹ tôi và sớm thương lượng công việc mới với mẹ tôi. 

Ngay sau kỳ nghỉ hàng năm, mẹ tôi nghỉ việc ở ngân hàng, trong lúc bàn giao công việc, bà đã chuẩn bị lên thành phố lớn. 

Và tôi cũng bắt đầu nói lời tạm biệt với các bạn cùng lớp và bạn bè của mình từng người một. 

Vì không thể lấy đi nhiều đồ chơi nên tôi giữ lại những món tôi thích nhất và đưa phần còn lại cho chúng. 

Khi biết tôi đi đâu, họ bày tỏ sự ghen tị vì họ cũng muốn đến thành phố lớn, nơi được cho là vui hơn nhiều so với quận nhỏ này. 

Trong phòng tập võ, huấn luyện viên rất xúc động trước lời chia tay của tôi. 

Anh ấy nói rằng mặc dù tôi gầy nhưng cơ bắp, xương và trí thông minh của tôi thuộc loại tốt nhất trong số những đứa trẻ anh từng thấy nên anh hy vọng tôi có thể tự mình luyện tập nhiều hơn nếu có thời gian. 

Bởi vì nắm đấm của bạn sẽ bị rỉ sét nếu bạn không luyện tập chúng, và nền tảng đã đặt ra từ khi còn nhỏ là rất khó khăn, vì vậy đừng lãng phí công sức của bạn trong những năm qua. 

Lúc đó tôi còn quá nhỏ, không hiểu được việc theo đuổi võ thuật trong lòng người đàn ông hung hãn này nên chỉ ngơ ngác đồng ý lời dạy của anh ta. 

Tôi không bác bỏ những gì anh ấy nói. Suy cho cùng, chúng ta đã bị ảnh hưởng sâu sắc bởi các bộ phim và trò chơi võ thuật từ khi còn nhỏ và chúng ta vẫn luôn khao khát kung fu. 

Và lúc đó, tôi luôn cảm thấy biết võ mà có thể ra sân trước mặt bạn bè, phô diễn kỹ năng ở mọi lượt đi là rất mãn nguyện. 

Các thầy cô trong trường cũng tỏ ra tiếc nuối vì sự ra đi của tôi. Suy cho cùng, điểm số của tôi vẫn rất tốt và tôi thường giành được nhiều giải thưởng trong các cuộc thi học sinh tiểu học dưới danh nghĩa của trường. 

Sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, mẹ đưa tôi rời bỏ hạt đất nhỏ bé này cũng như nơi tôi sinh ra và lớn lên.

Vào một buổi tối mùa xuân se lạnh, mẹ con tôi lên xe về tỉnh lỵ. Thành phố S cách quê tôi nửa đất nước nên chúng tôi phải ra sân bay tỉnh để đón máy bay trước. 

Tôi tựa vào tay mẹ và nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Các loại phong cảnh nhanh chóng trôi qua rồi dần dần rời xa. 

…

Thành phố S, một trong những thành phố thịnh vượng nhất cả nước, khác xa với thị trấn nhỏ ở quê hương tôi. 

Thành phố ở đây rộng lớn và thịnh vượng, dân số cũng rất dày đặc. 

Có những cầu vượt quanh co, những tòa nhà cao tầng và tàu điện ngầm kéo dài về mọi hướng. Thỉnh thoảng, bạn có thể thấy người ta lái những chiếc xe sang trọng trên đường. Ngoài ra còn có những trung tâm mua sắm cao cấp và khách sạn sang trọng lớn đến mức tôi chưa từng thấy trước đây. 

Lúc đầu, dì và các anh họ tôi định mời hai mẹ con chúng tôi về sống trực tiếp trong căn biệt thự rộng vài trăm mét vuông của họ nhưng mẹ tôi không đồng ý. Thay vào đó, cô dự định tự mình thuê một căn hộ trước, sau đó mới cân nhắc việc tự mình mua nhà khi có đủ điều kiện. 

Tuy nhiên, được sự thuyết phục và nài nỉ của dì, tôi và mẹ đã dọn vào một căn nhà có hai phòng ngủ và một phòng khách rộng vài chục mét vuông do dì đứng tên. Với sự giúp đỡ của dì, tôi cũng được chuyển đến một ngôi trường rất tốt gần cộng đồng. 

Hơn nữa, cộng đồng đó cũng không xa nhà dì tôi lắm. Sẽ thuận tiện hơn cho chúng tôi, hai mẹ con, đến chỗ cô ấy để tụ tập. 

Thực ra dì tôi muốn giao tài sản trực tiếp cho mẹ tôi nhưng mẹ tôi không chịu nhận. 

Cuối cùng, dì tôi không thể cưỡng lại được mẹ tôi nên đã đồng ý cho hai mẹ con chúng tôi thuê nhà. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn nói sẽ trả dần tiền nhà cho dì dựa trên giá trị thẩm định của căn hộ. 

Sở dĩ mẹ tôi đồng ý cho dì tôi sống ở đây là vì môi trường giảng dạy và đội ngũ giáo viên của trường gần đó. Sự cân nhắc đầu tiên của cô ấy là tương lai của tôi. 

Sau này mẹ cũng dạy rằng dì đã giúp đỡ chúng ta đủ rồi, chúng ta nên dừng việc đó lại và đừng đòi hỏi quá nhiều ở người thân. 

Đối với người chị mạnh mẽ và nghiêm túc hơn, dì chỉ biết cười hay khóc. 

Dưới sự sắp xếp của mẹ tôi, ngôi nhà nhỏ hai phòng ngủ này đã trở nên ấm cúng. 

Sau khi cơ bản ổn định việc bố trí, mẹ tôi chính thức bắt đầu làm việc tại công ty tài chính do bạn thân của dì tôi thành lập, tôi cũng bước vào một ngôi trường mới. 

Một nơi mới, một cuộc sống mới và một nhịp điệu mới. Không giống như trước đây ở một nơi nhỏ bé, sự cạnh tranh ở các thành phố lớn rất khốc liệt, mẹ tôi dần trở nên bận rộn hơn, thường xuyên về sớm và về muộn. 

Nhưng theo những gì tôi thấy, mẹ tôi có vẻ khá thích nghi với công việc đó. Ít nhất tôi chưa từng nghe cô ấy phàn nàn về việc mệt mỏi trong công việc, và tôi cũng không thấy khuôn mặt cô ấy có nhiều nỗi buồn sau giờ làm việc. 

Nói cách khác, dì tôi thực sự biết chị ruột của mình. Ở lại cái quận nhỏ đó thực sự đã chôn vùi mẹ tôi. 

Kể cả khi tôi về vào buổi tối, hay thứ bảy, chủ nhật, mẹ tôi luôn cầm một chiếc laptop mỏng và nhìn vào một số khúc mắc mà tôi không thể hiểu được. 

Và cô ấy luôn nói chuyện điện thoại với ai đó trong khi xem. 

Lúc đầu tôi cứ tưởng cô ấy hẹn hò ngay khi lên thành phố lớn và muốn tìm cho tôi một người cha dượng. 

Lúc đó tôi rất sợ, vì tôi đã quyết tâm khi lớn lên sẽ cưới cô ấy và dì, và tôi sẽ không vui nếu thiếu một người trong số họ. 

Sau khi lắng nghe kỹ, tôi phát hiện ra người thường nói chuyện điện thoại với cô ấy là một phụ nữ có vẻ ngoài ba mươi. 

Và chẳng bao lâu sau tôi cũng gặp được người phụ nữ đó. Trên thực tế, bà là sếp hiện tại của mẹ tôi, là bạn thân nhất của dì tôi, tên bà là Thẩm Dịch Vân. 

Thẩm Dịch Vân có vẻ rất ngưỡng mộ mẹ, vì bà thường xuyên chở bà đi làm và ân cần bảo tôi gọi bà là dì Thẩm. Cô cũng thường xuyên mời hai mẹ con chúng tôi đi ăn ở một số nhà hàng cao cấp. 

Đồ ăn ở những nhà hàng cao cấp đó ngon lắm, lần nào tôi cũng chỉ đưa vào miệng khoe thôi. Dù sao mẹ tôi và dì Thẩm cũng không ăn nhiều. 

Tất cả họ đều trò chuyện tại bàn ăn, và những điều họ nói rất sâu sắc đối với tôi, bởi vì tôi thực sự không hiểu được một từ nào. Chỉ là sau một thời gian dài, tôi mơ hồ nhớ ra một vài từ kỳ lạ như “định lượng”, “đòn bẩy”, “tăng lãi suất” và “điều chỉnh lại”.

Hãy nói về dì Shen. Theo lời dì của cô, cô là một người phụ nữ sinh ra đã có chiếc chìa khóa vàng trong miệng. Cô ấy có rất nhiều năng lượng trong gia đình. 

Tuy nhiên, cô ấy có chút đáng thương khi còn trẻ. Cô cho biết mình bị một người đàn ông lừa dối nên không còn tin vào tình yêu và bị ám ảnh bởi sự nghiệp. 

Về ngoại hình, dì Thẩm chỉ thua mẹ và dì một chút nhưng dì đã là một phụ nữ rất xinh đẹp. 

Cô ấy cao khoảng 1,7 mét, với mái tóc ngắn ngang vai được rẽ ngôi, giữa lông mày và đôi mắt có chút anh hùng, trông cô ấy có vẻ là một người phụ nữ rất có năng lực và mạnh mẽ. 

Về dáng người của dì Thẩm có thể nói là khá đẹp. 

Bộ ngực to có thể giữ được quần áo, vòng eo như không có mỡ thừa, mông to tròn và đôi chân dài. 

Đặc biệt, cô luôn diện những bộ vest nữ cao cấp tôn dáng và đi giày cao gót công sở, điều này thực sự có thể tôn lên ưu điểm hình thể của cô. 

Tôi không biết mẹ tôi đã giúp công ty khởi nghiệp của dì Shen hoàn thành được bao nhiêu việc và lúc đó bà đã kiếm được bao nhiêu tiền. Dù sao thì dì Shen cũng không mất nhiều thời gian để tặng mẹ cô một chiếc ô tô mới toanh. 

Lúc đầu, mẹ tôi thấy khó chịu nhưng dì Thẩm chỉ nói là để thuận tiện cho việc đi lại của mẹ nên ép chìa khóa xe đưa cho mẹ. 

Kể từ đó, hàng ngày tôi vẫn có thể đến trường trên chiếc xe mới. 

Hơn nữa, mẹ tôi gần đây đã mua rất nhiều váy mới và các loại giày cao gót, tất cả đều rất thời trang và đẹp mắt. 

Bởi vì thỉnh thoảng dì Thẩm sẽ đưa cô đi mua sắm và mua quần áo. Cô không chỉ mua cho mình mà còn mua cho mẹ sau khi mua sắm. 

Mỗi lần mẹ thử ngay tại chỗ, mẹ đều khen ngợi, nói rằng cơ thể mẹ giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Tất nhiên, đôi khi dì tôi sẽ đi cùng tôi. 

Thế là tủ quần áo của mẹ dần dần chất đầy đủ loại quần áo mới, trong đó có nhiều bộ mẹ chưa từng mặc lần nào. 

…

Bằng cách này, mặc dù hai mẹ con chúng tôi mới đến thành phố lớn được vài tháng nhưng với sự hỗ trợ của dì cũng như sự chăm chỉ và tài năng của mẹ, chúng tôi đã nhanh chóng tạo được chỗ đứng vững chắc và chất lượng cuộc sống của chúng tôi nhanh chóng được cải thiện. 

Mẹ mua cho tôi rất nhiều quần áo, giày dép mới, trong đó có nhiều món của các thương hiệu lớn. 

Ngay cả trên cổ tay, tôi cũng mang theo một chiếc đồng hồ điện tử rất đắt tiền chạy hệ điều hành Android. Tôi có thể gọi cho mọi người kịp thời nếu có chuyện gì xảy ra, nhưng nó không vui bằng điện thoại di động. 

Và thứ đó cũng có thể xác định vị trí của tôi trong thời gian thực. Suy cho cùng, đối với mẹ tôi, tôi là trái tim và tâm hồn của bà. 

Ngoài ra, mẹ còn mua cho tôi một chiếc máy tính để đặt trong phòng. 

Cô cho rằng bây giờ là thời đại thông tin và tôi phải theo kịp nó từ khi còn nhỏ. 

Tất nhiên, cô ấy không thể mua cho tôi một chiếc điện thoại di động. Cô ấy nói rằng nó có thể được mang theo và chơi cùng, điều này rất không phù hợp với học sinh tiểu học. 

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuối Tuần Vui Vẻ

Nhắc đến trường học, tôi xin nói sơ qua về hoàn cảnh của mình sau khi đến trường mới. 

Tôi không biết ở các thành phố lớn có giống nhau không, hay đó chỉ là bầu không khí của ngôi trường này. Nó thực sự phức tạp hơn việc đi học ở một quận nhỏ trước đây. 

Ít nhất trong lớp tôi, hầu hết họ đều là học sinh đứng đầu, thuộc loại bắt đầu bị cha mẹ đụ từ khi còn rất nhỏ. 

Ngoài ra, học kỳ này tôi nhập học hơi muộn nên áp lực khá cao.

May mắn thay, tôi không phải là người ăn chay. Sau sự giám sát của mẹ và sự chăm chỉ của bản thân trong một thời gian, tôi đã thành công vượt qua kỳ thi giữa kỳ với tư cách là học sinh chuyển trường và giành được sự kính trọng của nhiều bạn cùng lớp. 

Suy cho cùng thì thế giới của trẻ con cũng là như vậy, rất đơn giản, đơn giản đến mức gần gũi với luật rừng nguyên thủy, tức là kẻ mạnh làm vua. 

Ai có điểm cao, có kỹ năng đặc biệt, nhà giàu, thậm chí chỉ là dễ thương, ưa nhìn thì tuyệt vời, ai cũng thích chơi với mình, lãnh đạo và giáo viên cũng thích, không dễ gì gặp phải sự chế giễu, bắt nạt. 

Chính vì sự đơn giản này mà thế giới của trẻ em càng trở nên tàn khốc hơn. 

Nhân tiện, trước đó tôi đã đề cập rằng mẹ tôi đã mua một chiếc máy tính cho gia đình. 

Vì lúc đầu tôi sử dụng nó không giỏi (và các lớp học máy tính của trường về cơ bản là vô dụng), mẹ tôi chỉ cần đăng ký cho tôi tham gia lớp học về máy tính dành cho trẻ em. 

Khi tham gia các lớp học ở đó, bạn có thể học cách sử dụng máy tính cơ bản và cũng có thể dạy một số kiến ​​thức lập trình rất đơn giản. 

Thực ra những thứ như học máy tính, lập trình chẳng có gì đáng nói. Họ chỉ đang thêm một số sở thích. 

Điều tôi thực sự muốn nói ở đây là một điều thú vị tôi gặp ở đó đã gây ấn tượng sâu sắc cho tôi và nó cũng có tác động sâu sắc đến tôi. 

Vào thời điểm đó, Internet đã bước vào thời kỳ phát triển nhanh chóng và Internet tràn ngập nhiều phần mềm trò chuyện, nền tảng video và nhiều trò chơi trực tuyến khác nhau. 

Một khi cha mẹ để con mình cho các sản phẩm điện tử chăm sóc, tâm trí của trẻ về cơ bản sẽ bước vào trạng thái phát triển hoang dã. 

Vì vậy, khi tôi đang tham gia lớp học về máy tính, tôi đã gặp một số thanh niên và tài xế...

Đó là một buổi chiều thứ Sáu trong tuần. 

Thời gian tan trường vào thứ Sáu tương đối sớm, bạn có thể ra về lúc 3h30 chiều. Tan học, tôi tự mình bắt xe buýt đến lớp học đam mê máy tính. 

Hôm nay cô giáo lớp hứng thú vẫn dạy ngôn ngữ C.

Nội dung giảng dạy được thiết kế dành cho trẻ em, khả năng tiếp thu của tôi không tệ nên trong quá trình thực hành, tôi không mất nhiều thời gian để viết ra mã chức năng cho các câu hỏi trên máy tính. 

Tôi bỏ tay ra khỏi bàn phím và nhìn lên. Nhiều học sinh vẫn gãi đầu gãi tai. Một số trẻ thậm chí không thể gõ được một chữ cái. 

Khi tôi đang không làm gì, tôi vô tình nhìn sang một bên và phát hiện ra hai cậu bạn bên cạnh không viết những câu hỏi thực tế mà giáo viên giao mà đang mở trình duyệt và nhìn vào thứ gì đó. 

Tôi chọc chọc đứa trẻ ngồi bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Tiểu Cường, ngươi và Tương Tử đang nhìn cái gì vậy?"

Xiaoqiang và Xiangzi sợ tôi đến mức run rẩy. Họ quay lại và nhận ra rằng chính tôi đã chọc họ, rồi họ thở phào nhẹ nhõm. 

Hãy để tôi đề cập ở đây rằng nơi chúng tôi ngồi nằm ở góc nhà. Không ai ngoại trừ ba đứa trẻ chúng tôi biết chúng tôi đang làm gì. 

Xiaoqiang và Xiangzi chỉ là những đứa con hoang thuần túy bị cha mẹ ép vào lớp. Họ không có hứng thú với lập trình máy tính hay bất cứ thứ gì tương tự. Vì vậy, trong giờ học, các em ngẫu nhiên tìm trò chơi để chơi hoặc lén lút trò chuyện. Nói tóm lại, họ không quan tâm đến những gì giáo viên nói. 

Thêm vào đó, chúng tôi ngồi gần nhau và quen nhau ngay khi qua lại. 

Xiaoqiang hơi đứng dậy, vươn cổ và liếc nhìn xung quanh lớp học. Sau khi nhận ra không có ai để ý đến bên chúng tôi, anh ấy yên tâm ngồi xuống, rồi chỉ tay về phía tôi một cách thần bí. 

Tôi không khỏi tò mò, liền ghé đầu nhỏ của mình lại gần. Khi nhìn thấy màn hình của Tiểu Cường, tôi sững sờ trong giây lát. 

Tôi thấy một giao diện web lộn xộn treo trên màn hình. Ở giữa trang là một cửa sổ video, trong đó có hai người đàn ông và phụ nữ khỏa thân đang chơi. 

Nam nữ quấn lấy nhau, có khi hôn nhau, có khi liếm nhau, có khi ăn bộ phận riêng tư của nhau, vẻ mặt đều có vẻ rất hưởng thụ. 

Đột nhiên, “trò chơi đôi” mà tôi và dì chơi tối hôm đó vang lên trong đầu tôi…

Thì ra dì tôi không nói bậy. Trên thế giới quả thực có một trò chơi nam nữ liếm chỗ tiểu của nhau! 

Tất nhiên, do ngày đó dì đã cảnh cáo nên tôi không dám nói với người khác rằng mình đã chơi loại trò chơi này với dì. Tôi chỉ thành thật ngồi sang một bên và tò mò xem những gì đang chiếu trên màn hình với họ. 

Đúng lúc này, người đàn ông trên màn hình ấn người phụ nữ xuống, sau đó đưa con cặc to lớn, đen đủi của mình vào chỗ người phụ nữ đang tiểu, sau đó đẩy, đẩy liên tục khiến con cặc của anh ta không ngừng di chuyển ra vào nơi người phụ nữ đang tiểu. 

Cái gì? ! Hóa ra dương vật vẫn có thể đưa vào nơi phụ nữ đi tiểu? ! 

Tôi không khỏi há to miệng, trong khi Tiểu Cường và Tương Tử mở to mắt nhìn chằm chằm vào màn hình, khuôn mặt trẻ con đỏ bừng. 

Sau khi người đàn ông trong video xâm nhập vào người phụ nữ một lúc lâu, anh ta lại thay đổi tư thế. 

Người phụ nữ quỳ trên giường như một chú cún con, sau đó người đàn ông nhét dương vật của mình vào sau mông người phụ nữ, giống như sư tử đực và sư tử cái giao phối trong thế giới động vật. 

Vì Xiaoqiang đã tắt âm thanh máy tính nên tôi không thể nghe thấy người đàn ông và người phụ nữ trong video đang la hét gì, nhưng có vẻ như người đàn ông và người phụ nữ đang rất vui vẻ. 

Sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy dương vật của mình cứng lại và có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được là đưa dương vật của mình vào chỗ người phụ nữ đi tiểu, giống như người đàn ông trong video. 

Nó thật kỳ lạ. 

Lúc này, giáo viên lớp hứng thú đang chậm rãi tuần tra về phía chúng tôi. Khi Xiangzi phát hiện ra, anh ta lập tức nhắc nhở Xiaoqiang đóng trang web lại. 

Sau khi nhìn thấy giáo viên đi ngang qua chúng tôi, Xiaoqiang thở phào nhẹ nhõm. Khi tôi nhìn anh ấy lần nữa, anh ấy đột nhiên hỏi tôi với một nụ cười bí ẩn: "Đoạn video vừa rồi... có hiệu quả không?"

Nhìn đẹp hay không lại là chuyện khác, nhưng nó gây sốc và có cảm giác lạ lùng. Vì vậy, tôi tò mò hỏi anh ấy: "Anh vừa phát sóng gì thế?"

Tôi nghe Tương Tử hưng phấn thấp giọng trả lời: “Cái đó gọi là ‘làm tình’, nghĩa là đàn ông dùng cặc của mình để đụ vào âm đạo của phụ nữ, chỉ có người lớn mới làm được…”

Quan hệ tình dục? ! Thì ra trò chơi nam nữ trên giường này gọi là "làm tình"! Tôi thực sự không biết hai người họ đã học được kiến ​​thức người lớn này ở đâu. 

Lúc này Tiểu Cường thấp giọng hỏi tôi: "Viên Nhi, cậu cũng muốn xem phim khiêu dâm à?"

Ơ? Anh ấy vừa nói gì thế? ! Chẳng lẽ đoạn video họ chiếu vừa rồi là bộ phim khiêu dâm huyền thoại? 

Tôi tình cờ nghe đến từ “phim khiêu dâm” nhưng chỉ biết nó được xếp vào loại phim không phù hợp với học sinh, lại không có kênh nào truy cập nên chưa bao giờ biết nội dung cụ thể của phim khiêu dâm là gì. 

Mãi cho đến khi xem nó, tôi mới nhận ra rằng phim khiêu dâm là video quay cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục. 

Tôi suy nghĩ một lúc, cuối cùng trong lòng tôi hoàn toàn bị sự tò mò chi phối nên tôi ngơ ngác gật đầu với đứa trẻ này. 

Tiểu Cường suy nghĩ một lúc, lục cặp tìm thấy một tờ giấy, sau đó viết một chuỗi chữ cái và ký hiệu lên đó, gấp lại đưa cho tôi. 

"Khi về nhà, hãy nhập URL này vào trình duyệt và bạn có thể xem nó trên trang web..."

Sau khi tôi lấy tờ giấy từ tay anh ấy, anh ấy lại nhỏ giọng nói với tôi: "Viên Nhi, em hãy lén đọc nó, nhớ đừng lan truyền ra ngoài, đọc xong đừng để gia đình phát hiện. Nếu cha mẹ chúng ta biết được, họ sẽ đánh chết chúng ta..."

Sau khi nghe thầy hướng dẫn, tôi nhớ lại những gì dì đã nói với tôi khi tôi chơi game với dì trước đây. 

Bằng cách này, dưới sự cường điệu của nhiều người xung quanh, tôi dần dần hiểu được tình dục giữa nam và nữ, và hiểu đại khái rằng đó là một chủ đề rất riêng tư, rất đáng xấu hổ và rất không phù hợp. 

Danh sách các URL mà Xiaoqiang đưa cho tôi vào buổi chiều cứ lởn vởn trong đầu tôi. Vừa về đến nhà, tôi vội vã quay lại phòng, bật máy tính và nhập URL vào trình duyệt. 

Ngay lập tức, trang tôi nhìn thấy trên máy tính của Xiaoqiang giờ đã thực sự xuất hiện trước mắt tôi. 

Các hộp lựa chọn video trước mặt tôi đều được trang bị hình ảnh phụ nữ khỏa thân, rất nhiều và lộn xộn. 

Tôi chọn ngẫu nhiên một điểm và nhập vào đó. Sau khi tải xong, cảnh tượng nam nữ vướng víu hiện ra trước mắt tôi không chút bất ngờ. 

Miệng tôi khô khốc khi nhìn hai con sâu trần trụi trên màn hình. Bàn tay nhỏ bé của tôi vô thức đặt lên háng tôi, nắm lấy dương vật đang dần cương cứng của tôi. 

Cùng lúc đó, một cảm xúc căng thẳng, nổi loạn dần dần dâng lên từ tận đáy lòng. 

Khoảng nửa giờ sau, bên ngoài có tiếng mở cửa. 

Tôi đã bị sốc khi xoa dương vật của mình khi xem phim khiêu dâm. Tôi tưởng là mẹ tôi về nên nhanh chóng đóng trang khiêu dâm lại và đi ra khỏi phòng. 

Ở lối vào, mẹ tôi đang cởi bộ đồ nữ ở phần trên cơ thể. 

Hôm nay mẹ mặc một bộ vest cổ trắng tiêu chuẩn, bên trong là áo sơ mi voan bên trong. Những chiếc cúc trên ngực bị bộ ngực lớn của cô kéo căng thật chặt, như thể chúng sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy ôm hông chuyên nghiệp cạp cao, đôi chân dài một mét của cô ấy được bao phủ bởi một lớp tất đen dày đặc và mỏng manh đắt tiền, dưới ánh sáng rực rỡ có chút phản chiếu. 

Mẹ cúi xuống cởi đôi giày cao gót màu đen ở chân ra. 

Lúc này, nhìn từ phía sau chỉ có thể nhìn thấy cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô. 

Khi nhìn từ bên cạnh, có thể thấy đường hông và đường chân của mẹ kết nối rất ăn ý. Nó không chỉ có vẻ bụ bẫm của thiếu nữ mà còn có sự phối hợp đặc biệt. 

"Viên Viên, bài tập về nhà em làm xong chưa? Dù ngày mai là thứ bảy nhưng em cũng không thể lười biếng được!" Mẹ hỏi tôi khi đang thay giày. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra mình vừa xem một bộ phim nhỏ thần bí và quên mất bài tập cô giáo giao. Vì thế trong khi mẹ đang nấu ăn, tôi nhanh chóng lấy bài tập về nhà ra và viết. 

Ăn tối xong, tôi tắm nhanh và lập tức quay trở lại phòng. 

"Bảo bối, sao hôm nay em về phòng sớm thế? Không phải em thích xem hoạt hình nhất vào lúc này sao?" Mẹ nói với vẻ bối rối trong khi uể oải tựa người vào ghế sofa trong phòng khách. 

"Mẹ, ừm... Hôm nay bài tập về nhà nhiều quá... Con phải... viết một lát!" Tôi ngập ngừng giải thích rồi bước vào phòng và đóng cửa lại. 

“Chính là vậy…” Mẹ khẽ cau mày, bĩu cái miệng nhỏ, sau đó có chút thương hại thì thầm: “Ồ, cuối cùng cũng đến thứ Sáu rồi, mẹ vẫn muốn có chút thời gian giữa cha mẹ và con cái…”

Tôi chỉ nói dối mẹ tôi thôi. Trên thực tế, bài tập về nhà ở trường không đủ đối với tôi. Tôi đã ăn xong trước khi ăn. Tôi lo lắng chạy về phòng chỉ để xem phim khiêu dâm. 

Đêm đó, tôi vừa hào hứng vừa bị ám ảnh bởi việc khám phá Tân Thế giới. Tôi vào trang web và tò mò xem từng tác phẩm. 

Điều khiến tôi sốc nhất là hóa ra trong số phim khiêu dâm lại có phim hoạt hình. Để sử dụng thuật ngữ trên trang web đó, chúng được gọi là "riban". 

Khi click vào thì toàn là tiếng Nhật nhưng may mắn là có chữ bên dưới nên tôi hầu như không hiểu được cốt truyện. 

Và đối với tôi ở độ tuổi còn trẻ đó, loại “nghệ thuật đặc biệt” này dường như dễ được chấp nhận hơn. 

Sau đó, tôi sử dụng công cụ tìm kiếm mà tôi vừa học để tìm kiếm một số từ liên quan đến tình dục, cố gắng hiểu ý nghĩa của chúng. 

Bằng cách này, cánh cửa đến một thế giới mới từ từ mở ra với tôi...

Sáng hôm sau, tôi khó khăn lắm mới mở mắt được. Vì quá phấn khích khi được tiếp xúc với những điều mới mẻ đặc biệt và có rất nhiều thứ trong đầu nên đến rất khuya hôm qua tôi mới ngủ được. 

Mẹ tôi thấy tinh thần tôi không được tốt và hỏi tôi có cảm thấy không khỏe không. 

Tôi nhanh chóng viện cớ, nói rằng tối qua sau khi làm bài tập xong, tôi dùng máy tính trò chuyện trực tuyến với các bạn cùng lớp đến tận đêm khuya nên bây giờ hơi buồn ngủ. 

Mẹ thở dài, xoa đầu tôi và dạy tôi sau này không được chơi game quá muộn. Dù hôm nay là thứ bảy và không cần phải đến trường nhưng các em vẫn cần chú ý nghỉ ngơi. 

Tôi đồng ý nhiều lần và lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi đứng sang một bên và cứ nhìn mẹ tôi. Ngay cả tôi cũng không nhận ra điều đó. Sau khi giác ngộ ngày hôm qua, tôi dần dần học được cách trân trọng cơ thể phụ nữ. 

…

Vì ở công ty có chút việc nên mẹ phải về làm thêm, mà hôm nay dì cũng không có việc phải ra ngoài nên mẹ chở em về nhà dì trước để em khỏi ở nhà một mình quậy phá. 

Dì tôi sống trong một tòa nhà ở khu thịnh vượng nhất thành phố S.

Căn nhà cô mua là biệt thự trên cao. Nó rất rộng rãi bên trong. Cấu trúc chính là một căn hộ hai tầng có hồ bơi. 

Nếu đứng ở ban công có thể nhìn ra trung tâm thành phố S và dòng sông rộng chảy qua thành phố. 

Khi tôi vừa đến nhà dì, dì đã hôn tôi một cách âu yếm. 

Hôm nay có hai bạn nữ đến nhà dì. Vừa thấy tôi bước vào, họ đã hỏi thăm về dì tôi. 

"Chị Thanh, đây là con của ai? Nhìn đáng yêu quá!"

"Ý cậu là Viên Viên? Anh ấy là con trai của chị gái tôi. Viên Viên, xin hãy gọi cho dì."

"Chào dì!"

"Này! Ngươi thật tốt! Ta vừa mới nói đứa nhỏ xinh đẹp như vậy từ đâu ra? Hóa ra là do gen của nhà ngươi mà ra! Thực sự không có gì lạ..."

Chị Huyền Nhi đã ra ngoài từ sáng sớm, như muốn tham gia một hoạt động nào đó. 

Về phần chị họ Lâm Nhi, cô ấy vẫn còn ở trong phòng, chắc là đang ngủ. 

Dì cho tôi ăn vặt và xem TV ở phòng khách, trong khi tôi và bạn bè ngồi quanh chiếc bàn cà phê nhỏ bên cạnh, uống cà phê và trò chuyện. 

Thực ra tôi muốn đi tìm các dì để làm nũng như một đứa trẻ hư, nhưng hai dì vẫn ở đó, tôi không dám làm phiền họ nên đành phải ngồi trước tivi xem phim hoạt hình. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng dép lê từ trên lầu truyền xuống. Chắc chắn là chị họ Lin'er đã tỉnh dậy. 

Chắc chắn rồi, ngay sau đó cô uể oải bước xuống cầu thang với mái tóc dài buông xõa và chiếc áo phông rộng thùng thình.

"Hả? Viên Viên tới rồi!"

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức nheo mắt lại và mỉm cười. Cô ấy bước tới và ngồi cạnh tôi. Cô ấy nhấc mặt tôi lên và xoa mạnh hai lần, khiến tôi cau mày một lúc. 

Ngoài ra, hãy thành thật mà nói, người phụ nữ này gần đây ngày càng xinh đẹp hơn. 

Bây giờ cháu sắp tốt nghiệp cấp 2, cháu đang phát triển rất tốt và cao hơn tôi rất nhiều. 

Thân hình cô dần trở nên đầy đặn, ngực và mông cũng nhỏ đi. 

Nhìn chung, cô ấy gần giống một cô gái lớn nhưng khuôn mặt trông tương đối ngây thơ. 

Trong lúc này, tôi liếc nhìn xuống thì thấy cô ấy chỉ mặc một chiếc quần đùi ngắn cũn cỡn, hai chân dài trắng nõn lộ ra trong không khí. 

Và nhìn thấy làn da trắng nõn xinh đẹp này, trong lòng tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. 

Tôi chợt nhận ra mình dường như trở nên tồi tệ hơn. 

"Lâm Nhi, đừng làm phiền anh trai con ở đó! Lại đây chào các cô một tiếng, sau đó đi tắm rửa và ăn sáng!" Lúc này dì từ bên cạnh gọi tới. 

"Ồ! Hiểu rồi!" Chị họ Lin'er bỏ tay xuống khỏi mặt tôi, tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Chị họ Lin'er đứng dậy khỏi ghế sofa và đi tới chào bạn của dì một cách lịch sự. 

Sau khi các dì nhìn thấy cô, họ cũng hết lời khen ngợi cô, chẳng hạn như “cô ngày càng xinh đẹp”, “cô là một phụ nữ xinh đẹp”, v.v. 

Tôi tiếp tục xem phim hoạt hình trong khi anh họ Liner đi tắm rửa. 

Một lúc sau, cô bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô thản nhiên ăn uống viết lách, sau đó theo sự chỉ dẫn của dì trở về phòng, rồi uể oải bước lên lầu với hộp sữa trong miệng. 

Nhìn thấy cô ấy cư xử như vậy, tôi không khỏi cong môi có chút khinh thường. 

Suy cho cùng, tôi đang ở độ tuổi mà năng lượng dồi dào đến mức không còn chỗ để làm gì cả. Tôi rất bối rối trước hành vi lười biếng của những người trẻ lớn hơn một chút, muốn chạy về phòng và ở đó ngay khi thức dậy. 

Nhưng người phụ nữ này quả thực có tư cách lười biếng vào cuối tuần. 

Tôi nghe mẹ tôi nói rằng chị họ Lin'er là loại thiên tài có thể dễ dàng đạt điểm cao bằng cách nhắm mắt học tập. 

Lúc này tôi vẫn có chút ngưỡng mộ cô ấy. 

Nhưng đó là tất cả. Tôi kiêu ngạo có hai lý do: thứ nhất, tôi nghĩ mình cũng là thiên tài, chỉ kém cô ấy vài tuổi; thứ hai, ai để cô ấy hành hạ tôi mỗi ngày? ! 

Chị họ Lin'er nhanh chóng vượt qua chỗ ngoặt của cầu thang. Cô ấy tình cờ nhìn thấy tôi qua khóe mắt và phát hiện ra rằng tôi cũng đang nhìn cô ấy. 

Lúc này, cô ấy trợn mắt, dừng lại một lúc rồi dựa vào lan can cầu thang, nhấc điện thoại lên, lắc lắc với tôi và nở một nụ cười quyến rũ. 

Ngay khi nhìn thấy chiếc điện thoại của cô ấy, tôi đã không thể rời mắt. Sau đó, như thể bị ma nhập, tôi bước về phía cô ấy mà không bỏ cuộc. 

Đối với tôi ở độ tuổi đó, sự cám dỗ của điều đó thực sự quá lớn. 

Khi tôi bước đến gần, cô ấy mỉm cười kỳ lạ, đặt tay lên chân, hạ thân trên về phía tôi và cúi đầu xuống ngang tầm với tôi. 

Tôi hiểu ý, ôm mặt cô ấy, hơi nhấc ngón chân lên và hôn lên cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của cô ấy. 

Chị Lin'er rất hài lòng với sự công nhận của tôi nên cô ấy mỉm cười đưa điện thoại cho tôi. Tôi cầm lấy, lục lọi một cách quen thuộc và tìm thấy một trò chơi mang tính cạnh tranh xã hội, rồi hào hứng mở ra. 

"Viên Viên, tới phòng chị Lâm Nhi, chúng ta nằm thoải mái chơi nhé, được không?"

"Ừ, được rồi..."

Anh họ Lin'er liếc nhìn xung quanh tầng dưới. 

Như thể sau khi chắc chắn rằng dì tôi không nhìn về phía chúng tôi, bà nhanh chóng cúi xuống, ôm lấy chân tôi bằng cả hai tay và dùng một lực đỡ lấy cơ thể thấp bé của tôi lên. 

Lúc đó tôi nặng ít nhất vài chục cân, còn chị họ tôi ngày thường trông như một thiếu nữ nhỏ nhắn nhưng lại khá khỏe mạnh. Sau khi đón tôi, cô ấy bước nhanh về phòng. 

Sau khi vào phòng, cô ấy dùng chân đá đóng cửa lại rồi đặt tôi lên chiếc giường công chúa của cô ấy. 

Tôi dùng một chiếc gối để đệm lưng và nằm thoải mái. 

Sau khi vào game, anh ấy lập tức đăng ký tài khoản, sau đó gửi lời mời chơi game cho một số người bạn cùng tuổi đang trực tuyến. 

Ở tuổi đó, được chơi game online cùng bạn cùng lớp hay bạn bè là điều hạnh phúc nhất đối với chúng ta. 

Anh họ Lin'er không quan tâm tôi muốn chơi gì. Cơ thể mềm mại của cô ấy áp vào cơ thể gầy gò và mềm mại của tôi, rồi cô ấy bắt đầu hôn nhẹ lên miệng tôi. 

"Chị Lin'er, em đang làm tình với bạn cùng lớp, lát nữa em có thể hôn chị được không?"

"Nằm ngoan đừng nói chuyện, xong việc chị sẽ mua cho em một bộ da em thích..."

Thế nên tôi cũng không phản đối gì nữa, tôi chỉ nằm chơi game và để cô ấy lấy. 

Sau này khi tôi lớn lên, thỉnh thoảng có một số bạn nữ cùng tuổi trong trường bày tỏ tình cảm với tôi, có một số rất xinh đẹp, nhưng về cơ bản tôi không bị họ thu hút. 

Và người phụ nữ đang đè nặng tôi phải chịu một phần trách nhiệm lớn trong hoàn cảnh này. 

Trò chơi đang diễn ra và tiếng hò hét của bạn bè thỉnh thoảng vang lên từ loa. 

"Viên nhi, sao hôm nay ngươi lại không nói chuyện?" Một người bạn của tôi đã hỏi tôi. 

“Ồ không sao đâu, tôi chỉ nghe lời anh thôi…” Tôi trả lời chiếu lệ. 

Lúc này, một người bạn khác lại hỏi: "Này, bên kia có ai phát ra tiếng động lạ vậy?"

Âm thanh lạ? Đó là âm thanh mà chị họ Lin'er phát ra khi cô ấy nhấm nháp trên mặt và miệng tôi. Như người ta vẫn nói khi chơi game, bạn không bao giờ biết được đồng đội của mình đang làm gì. 

Sau khi nghe những câu hỏi của bạn bè tôi, chị họ Lin'er lén cười rồi lại chặn miệng tôi lại. 

Cách cô ấy hôn rất nhẹ nhàng, cô ấy cứ dùng môi chạm hoặc véo tôi liên tục. 

Sắc mặt cô ấy cũng hồng hào, vẻ mặt có chút giống như đang say. 

Sau này thỉnh thoảng tôi cũng trả lời cô ấy. 

Tôi dần dần hiểu tại sao đàn ông và phụ nữ trưởng thành trên TV và trong phim khiêu dâm đều thích hôn, bởi vì nó có cảm giác kỳ lạ và thoải mái. 

Đặc biệt là miệng của những người đẹp như chị họ Lin'er hay dì đều vừa đẹp vừa dễ hôn. 

Hơn nữa, thân thể của chị họ tôi mềm mại, ấm áp, thơm tho, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi áp vào người mình. 

Lúc này, tôi vô tình mở miệng, chị họ Lâm Nhi nhân cơ hội này đưa chiếc lưỡi mảnh mai của mình vào trong miệng tôi. 

Tôi đã từng nhìn thấy lưỡi của anh họ Lin'er. Cô ấy có thể chạm tới chóp cằm khi duỗi nó ra và có thể liếm chiếc bánh dính trên mũi khi duỗi nó ra. Nó thật tuyệt vời.

Ồ! Lưỡi của cô ấy thật ngọt ngào! 

…

Tôi ở trong phòng của chị họ Lin'er rất lâu cho đến khi dì tôi mời chúng tôi xuống ăn tối vào buổi trưa. 

Cuối cùng, Cousin Liner đã thực hiện lời hứa của mình và thưởng cho tôi hai bộ da quý hiếm. 

Tôi rất vui vì lại có thể khoe với bạn bè. 

Ngay cả khi đang ăn, thỉnh thoảng tôi cũng cười khúc khích, điều này từng khiến dì tôi rất bối rối. 

"Viên Viên, ngươi có chuyện gì vui vẻ như vậy? Nói cho dì ngươi biết đi!"

"Bởi vì anh họ của tôi vừa thưởng cho tôi một thứ gì đó tốt!" Tôi nói một cách vui vẻ.

Dì mỉm cười: "Ồ? Phần thưởng? Lin'er, sao hôm nay con hào phóng thế?"

"Ừm... không có gì..." Lâm Nhi trợn mắt giải thích: "Tôi chỉ... vừa thấy anh ấy làm tốt bài kiểm tra giữa kỳ nên tôi tùy tiện mua cho anh ấy một thứ..."

Bằng cách này, cô đã lừa được dì của mình thành công. 

Sau bữa trưa, chị họ Lin'er ngồi trên ghế sofa và trao đổi tin nhắn với những người bạn thân nhất của cô, trong khi dì của cô vào bếp rửa bát. 

Tôi nhìn bóng dáng bận rộn của dì, rồi lặng lẽ bước tới ôm lấy đôi đùi mềm mại của dì. 

Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng tôi cũng có được cơ hội này. 

Dì tôi chỉ mỉm cười và để tôi làm điệu bộ. 

Rửa bát xong, dì nói có chút mệt, chuẩn bị đi ngủ. 

Lúc này chị họ Lâm Nhi cũng đã về phòng, tôi đang ngồi một mình trong phòng khách xem TV. 

Nhưng sau khi xem một lúc, tôi cảm thấy chẳng có gì thú vị để xem. Tôi cũng cảm thấy mắt mình mỏi và cảm thấy hơi buồn ngủ. 

Vì vậy, tôi chỉ cần tắt TV và đi về phía phòng dì, định ngủ trưa với dì. 

Phòng của dì tôi rất rộng, rộng hơn phòng khách của người thường, phong cách trang trí cũng rất trang nhã. 

Bởi vì hiện tại đang là giờ ngủ trưa nên trong phòng rèm đã kéo xuống, trong phòng cũng không sáng sủa lắm. 

Lúc này dì tôi hình như đã ngủ quên. Tôi cởi đôi dép nhỏ ở chân rồi nhẹ nhàng leo lên chiếc giường sang trọng của cô ấy. 

Dì nằm nghiêng, trên người có chiếc điều hòa mỏng manh, không che được dáng người đang cao lên. Tôi quỳ trên giường không khỏi quan sát thi thể của dì. 

Chỉ sau khi quan sát nó một thời gian ngắn, tôi đã có một số cảm giác hoàn toàn khác so với trước đây. 

Tôi từng quý mến dì vì dì là người thân của tôi, dì yêu quý tôi như chính con ruột của mình. 

Nhưng hôm nay, tôi đột nhiên cảm thấy cơ thể của dì rất gợi tình. 

Khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành, bộ ngực khủng, vòng eo duyên dáng, cặp mông to tròn như cối xay và đôi chân dài đầy đặn của cô đơn giản là đẹp hơn các nữ chính trong phim hoạt hình người lớn. 

Bây giờ chỉ cần nhìn vào cơ thể của cô ấy cũng khiến cặc tôi nổi lên một chút. 

Thấy dì đang ngủ ngon lành, tôi muốn tạo bất ngờ cho dì trong giấc mơ và liếm âm đạo của dì? 

Thực ra, đó không chỉ là Lễ hội mùa xuân giữa chúng tôi. Sau đó mỗi lần về nhà dì, dì đều tìm cơ hội cùng ăn và liếm vùng kín của nhau. 

Chỉ là trước đây tôi chỉ biết đến an ủi và không hiểu rằng đó là thứ liên quan đến tình dục và nội dung khiêu dâm. 

Sau khi đã vạch ra kế hoạch hành động, tôi nhấc chiếc chăn bông từ tay dì lên và nhẹ nhàng lật người dì lên trên. 

Hôm nay dì mặc váy dài rất đẹp. Tôi đẩy váy cô ấy lên tới thắt lưng rồi dang rộng chân cô ấy ra. 

Hôm nay dì tôi vẫn mặc một chiếc quần lót sexy kiểu người lớn, kiểu dáng rất đẹp. 

Tôi đẩy chiếc quần lót của cô ấy sang một bên, vùi đầu vào háng cô ấy, lè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra và bắt đầu phục vụ cái lỗ béo ngậy của cô ấy. 

Chắc chắn cô ấy đã cảm nhận được điều đó, bởi vì dì cô ấy phát ra âm thanh “ừm” thì thầm, và một ít nước ép chảy ra từ lỗ mỡ của cô ấy. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột nhiên mở mắt. 

Khi dì tôi tỉnh dậy, nhìn thấy tôi đang liếm âm hộ của dì, dì không khỏi sờ đầu tôi cười nói: “Con ngoan…”

"Xin lỗi dì, cháu đã quấy rầy giấc ngủ của dì!" Thấy dì tỉnh lại, tôi liếm thêm hai cái nữa rồi nói một cách trẻ con. 

"Không sao đâu." Dì lắc đầu cười: “Hôm nay chỉ là ngày nghỉ, Viên Viên có thể giúp dì nghỉ ngơi…”

Nói xong dì chủ động dang rộng đùi ra một chút để tôi liếm cái lỗ mỡ của dì dễ dàng hơn. Chẳng mấy chốc, vẻ mặt của cô chuyển sang vẻ thích thú. 

Tôi nhớ đến bộ phim khiêu dâm tôi đã xem hai ngày trước, và vì tò mò, tôi dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình mở lỗ mỡ của dì, cố gắng tìm xem thực sự có lỗ nào bên dưới người phụ nữ có thể vừa với cặc của đàn ông hay không. 

Nếu nhìn kỹ, phía dưới khe hở dường như có một lỗ thịt màu hồng mềm mại. 

Nhìn vào cái lỗ, tôi chợt thè lưỡi ra, thò tay vào liếm. 

Trong khoảnh khắc, cơ thể dì tôi run lên dữ dội, và dì phát ra một tiếng rên lớn hơn bình thường. 

"Dì, dì có thấy khó chịu không?"

"Không... không khó chịu... Viên Viên sẽ... liếm chỗ đó nữa... Dì vẫn muốn..." Dì ngơ ngác đáp. 

Tôi không khỏi có chút vui mừng, xem ra dì của tôi rất có ích! 

Sau khi nhận được phản hồi tích cực, tôi tiếp tục thè lưỡi liếm vào lỗ thịt của dì. 

Lúc này dì tôi có vẻ rất phấn khởi. Cô cau mày, há cái miệng nhỏ màu đỏ của mình và phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển nhanh chóng. Thân hình gợi cảm của cô không ngừng vặn vẹo. 

Cô ấy ôm đầu nhỏ của tôi bằng cả hai tay, như thể cô ấy không chịu để lưỡi tôi rời khỏi lỗ thịt mềm mại của cô ấy. 

"Ồ...ồ...haha...ồ...hay quá...lưỡi của bé thật mạnh...dì sắp bay mất..."

Chiếc lưỡi nhỏ của tôi thọc vào lỗ của dì, đầu lưỡi của tôi đang cọ vào phần thịt non của dì. 

"Ồ...rít...vâng...vâng...chính là...ôi...trời ơi...vui quá...cưng ơi...chồng nhỏ của dì...ôi..."

"Aha!!! Cực khoái!!!"

Cuối cùng, thân thể dì tôi run lên dữ dội, hai chân duỗi thẳng, nước trong hố mỡ thường xuyên sủi bọt. 

Sau khi hài lòng, cô ấy dùng hai tay buông cái đầu nhỏ của tôi ra, ngơ ngác nằm trên giường, thở hồng hộc. 

Còn tôi vẫn nằm trên háng cô ấy, cẩn thận quan sát cái âm hộ to béo của cô ấy và cái hố sâu không biết tên mà tôi vừa liếm. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. 

Tại sao bạn không thử nhét cặc của mình vào? 

Ngay khi ý nghĩ thú vị này xuất hiện, miệng tôi khô khốc và toàn thân tôi nóng bừng. 

Đồng thời, âm hộ đầy đặn và cặp mông to tròn đầy đặn của dì tôi đã thu hút tôi như có phép thuật. 

Vì vậy, tôi cởi quần và để lộ con cặc to lớn, cương cứng của mình. 

Lại nhìn dì, có lẽ dì đã mệt sau cuộc vui vừa rồi. Bây giờ mắt cô ấy hơi nheo lại, dường như lại sắp ngủ rồi, cô ấy cũng không để ý đến việc tôi đang làm. 

Tôi đang nghĩ trong đầu, tệ nhất là tôi vừa nhét cặc của mình vào đó. Nếu tôi không làm việc chăm chỉ như những người đàn ông trong phim khiêu dâm thì cũng không quấy rầy giấc ngủ trưa của dì tôi phải không? 

Vâng, chỉ cần làm điều đó. 

Tôi dang hai chân của dì thành hình chữ M, dùng hai tay giữ đầu gối của dì rồi dang chân ra như những người đàn ông trong phim khiêu dâm mà tôi đã xem trước đó rồi quỳ xuống. 

Dù vậy, dì tôi vẫn còn ngủ. 

Vì con cặc của tôi rất vênh váo khi cương cứng, nó dựng chéo lên trên nên tôi phải dùng tay ấn nó xuống cho thẳng hàng với con cặc to béo của dì. 

Tôi dùng một tay xòe môi âm hộ đầy đặn của dì, tay kia nắm lấy cặc mình. Sau khi xác định được lỗ thịt của dì, tôi duỗi thẳng eo và đẩy quy đầu vào đó. 

Lúc đầu tôi đã thử vài lần nhưng không thành công, nhưng quy đầu ra nhiều nước và trở nên trơn trượt. 

Sau một thí nghiệm khác, quy đầu cuối cùng cũng chọc được lỗ thịt.

Eo của tôi tiếp tục đẩy về phía trước. Lúc đầu tôi cảm thấy hơi phản kháng, nhưng tôi có thể thấy rõ rằng quy đầu đang dần chìm vào phần dưới của dì tôi. 

Có vẻ như thành công? 

Âm đạo của dì tôi vẫn trơn trượt. Chẳng bao lâu, cặc tôi đã thọc được mấy cm vào cơ thể dì, tôi có cảm giác như được bao bọc trong lớp da thịt ấm áp bên trong dì. 

Con gà trống dày và mềm duỗi ra cái lỗ mỡ trơn trượt. Dì tôi khẽ cau mày, hừ nhẹ một tiếng nhưng vẫn chưa tỉnh dậy. Và tôi cảm thấy một niềm vui chưa từng có khi được tải từ cặc lên não. 

Ồ! Ôi chúa ơi! Âm hộ của dì ngon quá! 

Đây có phải là cảm giác của tình dục không? ! 

Thật thoải mái! 

"Ha——!!!" Tôi không khỏi rên rỉ. Đồng thời, dưới tác động của cảm giác tuyệt vời này, cặc tôi cũng trở nên cương cứng hơn! 

Vốn dĩ chỉ là định nhét vào một hồi, bây giờ nhịn không được! Chẳng mấy chốc, vòng eo của tôi bắt đầu cử động một cách vô thức. 

Tôi đoán Xiaoqiang và Xiangzi, những người đã truyền đạt kiến ​​thức người lớn cho tôi, không ngờ tới nên hôm nay tôi bắt đầu thực hành. 

Đúng, “làm tình”, điều mà theo cách nói của họ “chỉ người lớn mới làm được”, tôi, một đứa trẻ, đã trải nghiệm thành công! 

Để không làm phiền dì thân yêu của tôi đang ngủ trưa, tôi thâm nhập vào dì một cách nhẹ nhàng, không sâu lắm. 

Nhưng các nếp thịt bên trong dì tôi xếp chồng lên nhau và rất dày đặc. Chỉ cần một lực đẩy nhỏ như vậy là đã vô cùng thoải mái. 

Nhưng hóa ra tôi đã đánh giá thấp tiếng ồn do mình tạo ra, và dì tôi cũng ngủ không ngon giấc. 

Trong lúc hỗn loạn, tôi cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị thứ gì đó lấp đầy và cọ xát. Dì tôi khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn và thỉnh thoảng rên rỉ. Không lâu sau, cô nhàn nhã mở mắt ra. 

Và khi cô nhận ra chuyện gì đang xảy ra thì đã quá muộn. 

Cơ thể nhỏ bé của tôi dựa vào cơ thể bụ bẫm, trắng trẻo và thơm tho của cô ấy, còn con cặc to lớn của tôi thực hiện chuyển động pít-tông trong lỗ mỡ của cô ấy. 

"Ơ?! Yuan... Yuanyuan! Bạn...?!"

"Ha... dì... ha... thoải mái quá... con cặc thoải mái quá... ha... ha..." Tôi thở hổn hển và lắc lư cái eo thon của mình. 

"Ồ... không... bạn vẫn còn trẻ... bạn chưa thể làm được... chờ đã... ồ... ồ..."

Dì tôi lúc đầu hình như muốn ngăn cản tôi, nhưng bà ấy là một cái lồn dâm đãng, nếu không bà ấy đã không chủ động ăn cặc của cháu tôi, thậm chí còn dụ cháu tôi liếm âm hộ của bà ấy. 

Sau khi bị cặc tôi chọc thêm vài lần nữa, cô ấy ngừng nói và chỉ phát ra tiếng kêu "ồ ồ" theo tần suất cử động của tôi. 

"Ồ... ồ... sao có thể... sao chuyện này có thể xảy ra... ồ... một đứa trẻ như vậy... cũng có thể... đụ vào âm đạo của phụ nữ... ồ... ồ... chết tiệt... Tôi sắp mắc kẹt rồi... Tôi không thể giải thích với Yanyan... với Yanyan... ồ... ồ..."

Lúc này dì tôi lại bắt đầu nói nhảm, còn gọi biệt danh của mẹ tôi. 

"Ồ...tôi xin lỗi...Yanyan...chị, tôi xin lỗi cho chị...ồ...chị sắp bị...bởi con trai to lớn của chị đụ...ồ...con cặc to của Yuanyuan...ôi...tuyệt quá...ồ...dày quá...đụ dì của anh nhanh lên...đụ bà dì dâm đãng của anh thật mạnh..."

Những tiếng la hét và những lời nói tục tĩu của dì như thuốc kích thích, khiến cặc tôi càng hưng phấn và tốc độ đút của tôi cũng nhanh hơn. 

Dù còn trẻ nhưng tôi đã luôn luyện tập võ thuật nên ngoài việc được tặng gà trống, chức năng cơ thể của tôi cũng rất tốt. Lúc này, nó khiến háng dì tôi kêu răng rắc.

"Ồ... nhanh lên... nhanh hơn... Yuanyuan, nhanh hơn... Yuanyuan yêu cô nhiều hơn... ôi... yêu dì có con gà trống lớn... cô cô đơn quá... ôi... dì cô đơn suốt ngần ấy năm... Con thật muốn được gà trống yêu quý..."

"Ồ...ồ...thật tốt...nhanh...đụ dì lên trời...từ nay dì...từ giờ trở đi sẽ là vợ chú...bà là dì...hôn chồng bé nhỏ của dì đi...ồ...ồ...vâng...thế thôi...cảm giác sướng quá...ồ ồ ồ..."

Nhìn vẻ mặt thất thần của dì, trong lòng tôi dâng lên một niềm vui khó tả. Tôi không hiểu rằng đó là cảm giác thỏa mãn mà một người đàn ông cảm thấy khi chinh phục thành công một cô gái xinh đẹp lớn tuổi hơn mình. 

Cứ như vậy, tôi dùng con cặc to của mình đụ bà dì dâm đãng yêu tôi này và khiến bà ta hoàn toàn nghiện dục vọng loạn luân. 

Kể từ đó, tôi đã có bạn tình đầu tiên khi còn trẻ và người phụ nữ này cũng là dì của tôi. 

Vì đây là lần đầu tiên tôi đụ lỗ nên không trụ được lâu và cặc tôi bắt đầu có cảm giác muốn đi tiểu. 

Tôi không có khả năng kiểm soát và cũng không biết cách kiểm soát nó. Niềm vui càng mạnh, tôi càng muốn làm tình nhanh hơn. 

Điểm mấu chốt đã sớm đến. Tôi phóng tinh và xuất tinh vào sâu trong âm đạo của dì. 

"Ồ... Tôi đang xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh rồi... Ôi chúa ơi... Yuanyuan đụ dì tôi đến mức cao trào... Oh ồ ồ ồ ồ ồ...!!!"

Cực khoái? Khi bạn cảm thấy thoải mái nhất khi quan hệ được gọi là cực khoái? 

Lúc này, tôi cảm thấy âm đạo của dì co thắt, dì cắn mạnh vào cặc tôi. 

Tôi không khỏi bàng hoàng: Không ngờ âm đạo của phụ nữ lại có khả năng mạnh mẽ như vậy! Con gà trống thật thoải mái! 

Sau đó, một dòng nước ấm chảy ra từ lỗ mỡ của dì tôi làm ấm cặc tôi. 

Dì há miệng hồng hào, đôi mắt có chút mơ màng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, làn da trắng nõn xinh đẹp run rẩy vì hưng phấn. 

Mặc dù lần đầu tiên tôi xuất tinh sớm nhưng ưu điểm là tôi rất tài giỏi và không hề yếu đi chút nào sau khi xuất tinh. 

Vì vậy, tôi bắt đầu vòng làm tình thứ hai. 

Còn dì tôi cứ ở tư thế bị tôi đụ, tận hưởng sự phục vụ của con cặc to của tôi. 

Lúc này, cặp vú khủng không ngừng rung chuyển trên ngực dì đã thành công thu hút sự chú ý của tôi. Tôi vui vẻ đụ lỗ của mình, đặt tay lên bộ ngực lớn của dì và chạm vào chúng qua quần áo. 

Ngực của dì to quá mà tay lại nhỏ nên nhìn thế này không khỏi có chút buồn cười. Bắt được một lúc, tôi vẫn chưa hài lòng với việc để quần áo một mình nên bắt đầu giúp dì cởi áo. 

Lúc này dì tôi choáng váng vì bị tôi đụ, mừng quá không biết đi đâu nên cứ để tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi cởi áo và vén áo lót của cô ấy lên, một cặp vú to trắng nõn cỡ quả dưa đỏ hiện ra trước mặt tôi. 

Ồ! Thật tuyệt vời! Đây là bộ ngực lớn của dì! 

Khi tôi đánh cô ấy, hai bộ ngực lớn của dì tôi lắc lư, rất vui. 

Tôi đưa tay ra nắm lấy nhưng nhận thấy không thể nắm được chút nào nên tôi ép chúng vào giữa rồi nhào nặn như bột. 

Và lượng sữa tràn ra thật thỏa mãn! 

Thế là tôi càng hưng phấn, vung eo đụ thật mạnh vào lỗ mỡ của dì! Và dì tôi quả thực là một người có vẻ đẹp cao ráo như vậy. Dù tôi có đụ cô ấy thế nào thì cô ấy cũng sẽ chịu hết. 

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì tôi phát ra một tiếng đầy dục vọng "ồ ồ ồ". Cô ấy thậm chí còn dang rộng đùi ra hết mức có thể và nhiệt tình chào đón con cặc chuối to lớn của tôi! 

Lúc này, do phần thân dưới của dì chảy ra quá nhiều nước nên khi con cặc to được đẩy vào bên trong sẽ phát ra tiếng nước “ríu rít, ríu rít”, nghe rất vui tai. 

Mặc dù trong phòng bật điều hòa nhưng tôi và dì đều ướt đẫm mồ hôi. 

Lúc này, lỗ mỡ của dì tôi bắt đầu véo vào cặc tôi hết lần này đến lần khác. 

Hơn nữa, thân hình đầy đặn và thanh tú của cô cũng bắt đầu vặn vẹo, giống như một con rắn xinh đẹp, rất quyến rũ. 

Khi cô ấy vặn mình, cái mông to của cô ấy liên tục ấn vào háng tôi, khiến cái lỗ to béo của cô ấy liên tục đẩy cặc tôi. 

Ồ! Rít...

Tôi hít một hơi, ôm lấy vòng eo đầy đặn của dì rồi đánh mạnh vào người dì với thái độ trịch thượng. 

Việc tập luyện cường độ cao như vậy cũng khiến tôi phải thở gấp. 

Và người dì bắt đầu la hét. 

"Ồ... ôi... Chúa ơi... con sắp bay rồi... ồ... bé ngoan... cháu trai ngoan của dì... ôi... Yanyan... chị, cám ơn chị... cám ơn chị đã sinh ra một... đứa con trai to như vậy..."

“Ồ ồ... con cu lớn của Viên Viên... cào vào âm hộ của dì... hay quá... cưng... anh sắp mất hồn vì em rồi... ôi... rít... sướng quá... dì không... yêu em vô ích... ồ... ồ... không... sắp đến rồi... sắp lên đỉnh nữa rồi... ồ... ồ... ồ ồ ồ...!!!"

Cuối cùng, dì tôi đột nhiên hét lên một tiếng the thé, rồi không gây ra tiếng động nào nữa mà chỉ toàn thân run rẩy. 

Đôi mắt cô trợn ngược, cái miệng đỏ bừng há to, chiếc lưỡi ướt át thè ra khỏi miệng, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Ôi chúa ơi! Vẻ mặt của dì thật dâm đãng! 

Cơn cực khoái mãnh liệt khiến âm hộ của dì tôi co lại và dì bú cặc tôi thật mạnh! Thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy đau nhức, tinh dịch trẻ con vừa nóng vừa tươi tràn vào cơ thể cô ấy...

Sau một thời gian...

"Ôi ôi ôi... Chúa ơi... kẻ thù nhỏ bé này... mạnh quá... lại cứng nữa rồi..." Dì tôi nằm trên giường, yếu ớt ngắt quãng lẩm bẩm một mình. 

"Dì... âm hộ của dì hay quá... cầm cặc của con sướng quá... Con nghiện mất..." Tôi đụ dì trong khi ngắm nhìn cơ thể của dì. 

Sau khi nghe những lời trẻ con của tôi, trên khuôn mặt xinh đẹp có chút mệt mỏi của dì tôi chợt nở một nụ cười duyên dáng. Sau đó, cô ấy đưa tay chạm nhẹ vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

“Chỉ vậy thôi… Tôi không thể quay lại quá khứ đã lâu… Khi tôi gặp chàng trai của anh… có lẽ là vì ông trời đã thương xót tôi… Ngài không nỡ để tôi lãng phí tuổi thanh xuân của mình…”

"Ồ... thôi nào... Yuanyuan... dì mạnh lên... cục cưng nhỏ của dì... chồng nhỏ... dì sẽ cho con mọi thứ... mọi thứ..."

…

Một giờ sau, tôi nằm trong vòng tay của dì với vẻ mặt buồn ngủ và ngủ thiếp đi...

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người cô kích hoạt

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu, nhưng khi thức dậy tôi cảm thấy miệng khô rát. Vì vậy, tôi đứng dậy từ cơ thể bụ bẫm của dì và định ra ngoài tìm thứ gì đó để uống. 

Tôi liếc nhìn dì và thấy dì vẫn đang ngủ ngon lành, trên khuôn mặt đang ngủ đang nở nụ cười. 

Vốn dĩ tôi muốn thâm nhập vào âm hộ của cô ấy một lần nữa, nhưng lại sợ làm phiền cô ấy nghỉ ngơi nên đành bỏ cuộc. 

Làm sao tôi có thể ngây thơ biết rằng dì tôi đang tuổi hổ sói lại thực sự muốn tôi đụ dì từ trong giấc mơ cho đến khi dì tỉnh lại. 

Khi tôi bước ra khỏi cửa phòng dì, tôi thấy chị họ Huyền Nhi vừa mới về. 

"Sao im lặng thế? Mọi người đều ra ngoài rồi à?"

Trong khi chị họ Huyền Nhi đang lẩm bẩm, cô ấy cũng nhận thấy sự hiện diện của tôi. 

Chị Huyền Nhi chỉ kém chị họ Lin'er một tuổi. 

Nhưng điều khác biệt với tính cách lập dị của chị họ Lin'er là cô ấy là kiểu con gái nghiêm khắc trong mọi việc và là một cán bộ của lớp. Em tự giác và năng động hơn trong cả cuộc sống và học tập. 

Bây giờ, cô ấy buộc tóc đuôi ngựa mạnh mẽ, đội mũ lưỡi trai, cầm vợt tennis trên tay và bộ đồ thể thao ướt đẫm mồ hôi. 

Có vẻ như tôi đã đi tập bóng với bạn bè vào một ngày khác. 

Cô ấy thấp hơn chị họ Lin'er một chút, nhưng do thường xuyên tập thể dục và tắm nắng nên nước da của cô ấy trông khỏe mạnh hơn chị họ Lin'er. 

"Hả? Viên Viên tới rồi!" Chị Huyền Nhi vừa cởi giày vừa hỏi tôi: "Viên Viên, mẹ và chị tôi đâu?"

"Có phải không? Họ đều ở trong phòng của mình!" Tôi nhấp một ngụm nước và trả lời cô ấy. 

Chị Huyền Nhi chợt nhận ra điều đó nên cũng không nói thêm gì nữa mà đi tắm. Một lúc sau, có tiếng nước chảy ào ào từ phòng tắm. 

Lúc này, chị họ Lin'er cũng từ trên lầu đi xuống. 

Ngay khi cô ấy ngồi cạnh tôi, tôi đã đưa bàn tay nhỏ bé của cô ấy ra. Cô ấy sững sờ một lúc rồi khẽ mỉm cười, lấy điện thoại di động ra đưa cho tôi. 

Tôi vui vẻ chơi game trên ghế sô pha, trong khi chị họ Lâm Nhi dựa vào người tôi, ôm cổ tôi và hôn lên miệng tôi một cách thích thú. Tất cả những điều này dường như đều được thỏa thuận ngầm như vậy. 

Không lâu sau, chị họ Huyền Nhi từ phòng tắm đi ra. Khi cô ấy nhìn thấy những gì đang diễn ra trên ghế sofa, cô ấy không khỏi ngơ ngác nhìn chúng tôi. 

"Ồ, Huyền Nhi cũng về rồi!" Lúc này, chị họ Lâm Nhi cũng nhìn thấy chị họ Huyền Nhi, cười nói với chị gái mình. 

"Đã Huyền Nhi ở đây, xin giúp ta coi gió! Nếu mẹ tỉnh lại, nhớ nói cho ta biết!" Chị họ Lin'er nói và hôn tôi lần nữa. 

Lúc này, hai má Huyền Nhi liền có chút hồng hồng. Sau đó cô vội vã trở về phòng mà không đáp lại lời chị gái hay nói bất cứ điều gì. 

Chị họ Lin'er nhìn thấy phản ứng của em gái mình, cô ấy chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó dùng đôi môi anh đào chặn miệng tôi lại, lè ra chiếc lưỡi mảnh khảnh và dẻo dai của mình...

Đã gần bốn năm giờ chiều khi dì tôi thức dậy khỏi giường. Điều này khiến cả hai anh em họ ngạc nhiên vì đây là lần đầu tiên họ thấy mẹ ngủ trưa dài như vậy. 

Khi dì cô bước ra khỏi phòng, chiếc váy cô mặc lúc sáng đã biến mất, giờ chỉ còn một chiếc váy ngủ có dây màu tím rất mỏng treo trên người cô. 

Nhưng chiếc váy ngủ đó thực chất không khác gì đồ lót, hay có thể nói nó chỉ là một bộ đồ lót gợi cảm. 

Ngoại trừ lớp vỏ ren che bán cầu dưới ngực của cô hơi chật, chiếc váy bên dưới hoàn toàn bằng vải tuyn trong suốt, hở phía trước, thỉnh thoảng lộ ra vòng eo trắng nõn gợi cảm, chiếc rốn gợi cảm và chiếc quần lót ren chữ T mà cô mặc ở phần thân dưới. 

Hai bộ ngực khủng treo lên một cách nặng nề, kéo chặt dây áo ngủ mỏng manh của cô, để lộ một mảng lớn thịt ngực trắng nõn. 

Nếu nhìn từ phía sau, qua lớp vải mỏng màu tím, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy cặp mông to, nảy và tròn trịa của dì. 

Hơn nữa, vạt áo gạc trong suốt cũng không dài lắm, chỉ vừa đến đến đầu đùi, hai chân dài đầy đặn của dì cô hoàn toàn lộ ra ngoài ánh sáng. 

Trang phục của cô không còn có thể gọi là gợi cảm nữa mà chỉ đơn giản là quyến rũ. 

Điều này khiến chị họ Lin'er và Huyền Nhi bối rối. Họ không hiểu tại sao hôm nay mẹ lại ăn mặc giản dị ở nhà như vậy.

"Mẹ!" Chị Huyền Nhi cau mày đáng yêu, thẳng thừng nhắc nhở mẹ: "Viên Viên còn ở đây! Làm sao... sao mẹ có thể mặc đồ ngủ như thế này ra ngoài?!"

"Ồ, Huyền Nhi đã về rồi..." Dì lười biếng ngáp một cái, sau đó cười nói với biểu ca Huyền Nhi: "Bởi vì mặc cái này dễ dàng và thoải mái hơn! Không sao đâu, các ngươi đều là con của ta, có quan hệ gì..."

"Đúng vậy, Viên Viên!" Dì nói rồi cúi xuống ôm tôi, nhiệt tình nhấp một ngụm vào mặt tôi. Tôi tận hưởng nụ hôn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và cảm thấy hạnh phúc. 

Khi tôi nhìn thân hình vô cùng khiêu gợi của dì tôi, con cặc non nớt trong háng tôi cũng có ham muốn muốn to lên. 

Nhìn thấy bộ dạng thê lương của mẹ, biểu ca Huyền Nhi không khỏi có vết đen trên đầu. Sau đó cô ôm trán thở dài, sau đó bất lực quay đầu tiếp tục xem một loại hình thi đấu thể thao dành cho nữ mà cô thích. 

Chị Lin'er ở một bên đang lặng lẽ quan sát cảnh tượng này, trên mặt nở một nụ cười kỳ lạ, như thể đang quan sát và suy nghĩ về điều gì đó...

Vì tối nay mẹ tôi phải làm thêm giờ với sếp của dì Thẩm và sẽ phải về nhà rất muộn nên tôi quyết định ở lại nhà dì qua đêm. 

Trời đã khuya nên dì tôi bước vào bếp và bắt đầu nấu bữa tối cho cả nhà. 

Gia đình họ tuy giàu có nhưng lại không thích thuê bảo mẫu. 

Sau khi chú của cô qua đời, dì của cô đã từ chức giám đốc điều hành của một công ty niêm yết và chỉ tập trung chăm sóc hai cô con gái và quản lý tài sản do người chồng quá cố để lại. 

Hơn nữa, bây giờ hai chị em họ Lâm Nhi và Huyền Nhi đã trưởng thành, nàng càng nhàn nhã hơn rất nhiều bà nội trợ. 

Khi các món ăn được đặt lên bàn, tôi và chị họ phát hiện ra tối nay dì tôi đã nấu rất nhiều món ăn ngon, trong đó có nhiều nguyên liệu quý. 

Điều này không khỏi khiến chị em họ tò mò. Tuy rằng nhà bọn họ bình thường có rất nhiều đồ ăn, nhưng tối nay xem ra đồ ăn có vẻ hơi quá phong phú. 

Và khi chúng tôi đang ăn, dì tôi đặc biệt cho tôi rất nhiều. Mặc dù trước đây cô ấy đã phục vụ đồ ăn cho tôi nhưng lần này cô ấy có vẻ nhiệt tình hơn. 

Hai chị em họ Xuân Nhi và Lâm Nhi bên cạnh tôi không khỏi thắc mắc lần nữa, đều lo lắng tôi có thể sẽ mệt mỏi vì bị căng cơ. 

Về phần mình, tuy không phải là người to lớn nhưng từ nhỏ tôi đã có thói quen ăn uống tốt. Tất nhiên tôi sẽ không từ chối những món ăn ngon. Vừa khoe đồ ăn mà miệng đầy dầu. 

Dì tôi cũng rất vui vì điều này. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy nhìn tôi tràn đầy sự hài lòng. 

Ăn xong, dì tôi lấy bát đi rửa, trong khi hai anh em họ ngồi trên sofa chơi điện thoại di động. 

Căn bếp của nhà họ mở, và cũng có thể nhìn thấy dáng người đầy đặn và ăn mặc thiếu vải của người dì trong phòng khách. 

Tôi không có gì để làm vào lúc này. Tôi nhìn người phụ nữ xinh đẹp và chững chạc đang rửa bát. Tôi trợn mắt và lẻn vào bếp. 

Tôi đi phía sau dì, luồn hai bàn tay nhỏ nhắn của mình vào trong bộ đồ ngủ của dì, nhào nặn cái mông to béo của dì như đĩa trăng như bột. 

Wow, nó to và mềm quá! 

Dì tôi hừ một tiếng thoải mái, quay đầu nhìn tôi, mỉm cười dịu dàng, rồi lại quay đầu lại tiếp tục bận rộn với công việc của mình. 

Sau khi xoa thịt mông cô ấy một lúc, tôi vô tình đặt một bàn tay nhỏ bé vào giữa hai chân cô ấy để khám phá. 

Sau khi dì tôi cảm nhận được, dì không những không ngăn cản tôi mà còn tinh nghịch kẹp chân lại. 

Ồ! Con rùa! Bàn tay nhỏ bé của tôi đã bị đùi của dì nhéo và tôi không thể rút ra được! 

Cô ấy rất thích chơi...

Tôi nghĩ nghĩ rồi đan ngón giữa và ngón trỏ vào nhau rồi nhẹ nhàng xoa lên ngón chân lạc đà đang nhô lên của dì qua lớp quần lót. 

Bởi vì trước đây khi xem AV tôi thấy đàn ông chơi đùa với âm đạo của phụ nữ như thế này. 

Lúc này, hai chân dì tôi càng bị kẹp chặt hơn, nước trong quần lót của dì rỉ ra. Nó trơn và có thể hỗ trợ ma sát cho ngón tay của tôi. 

Dì cô muốn hét lên, nhưng lại sợ hai chị em họ đằng kia nghe thấy nên chỉ có thể kìm nén một tiếng thở hổn hển từ mũi. 

Đồng thời, việc rửa bát của cô cũng chậm lại. 

Tôi sờ đi sờ lại, vô tình phát hiện ra khi tôi chạm vào vật nhỏ ở đầu khe âm đạo của dì, thân thể dì sẽ run rẩy hơn những lần khác một chút. 

Càng ngày tôi càng cảm thấy cơ thể phụ nữ thực sự rất thú vị, thú vị hơn bao nhiêu đồ chơi, trò chơi! 

Vì tôi lén lút chơi dưới đó nên lúc tắm rửa cho dì lúc nào cũng run rẩy. 

Phải đến bảy tám phút dì tôi mới rửa hết bát đĩa. 

Lúc này, rễ đùi của cô đã bao phủ bởi chất lỏng trong suốt như pha lê tình yêu, một ít chảy từ đùi xuống gót chân. 

Dì cất bát đĩa đi và lấy khăn giấy lau phần thân dưới của mình. 

Sau đó cô ấy quỳ xuống, ôm tôi, áp đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng tôi và gặm nhấm, say đắm hơn nhiều so với khi chị họ Lin'er hôn tôi. 

Cô ấy ôm tôi rất chặt, như muốn tan chảy tôi vào cơ thể cô ấy. 

Hơn nữa, cơ thể của cô ấy thật mịn màng và mềm mại, bộ ngực khổng lồ của cô ấy áp sát vào bộ ngực gầy gò của tôi, thật thoải mái. 

Tôi cũng dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của dì, dùng kiến ​​thức học được từ chị họ Lin'er để hôn dì thật sâu và thật mạnh, khiến dì tôi trông có vẻ bối rối. 

Sau đó, trong lúc hôn tôi ướt át, dì dang hai chân ra trong tâm trạng say đắm, đặt ngón tay vào âm đạo đầy đặn của mình và liên tục xoa bóp. 

Người dì thân yêu của tôi, chị gái ruột của mẹ tôi, người phụ nữ cực kỳ quyến rũ này, đã hoàn toàn bị kích hoạt bởi hành vi táo bạo của tôi trong giấc ngủ ngắn ngày hôm nay. 

Bây giờ cô ấy đang dần cho tôi thấy khía cạnh giống sói của mình...

Một lúc sau, dì tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân càng lúc càng gần, rồi miễn cưỡng buông tôi ra. Sau đó chúng tôi phát hiện ra chính là anh họ Tuyên Nhi đang vào bếp lấy đồ uống. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Chị Huyền Nhi bối rối hỏi khi cô mở cửa tủ lạnh. 

"Ồ, không có gì đâu! Là Viên Viên làm nũng với tôi!" Dì trả lời với một nụ cười và bình tĩnh. 

Sau đó dì bế tôi lên và đi ra phòng khách. 

“Đi Viên Viên, đi, chúng ta đi xem TV với dì…”

Tôi vòng tay qua cổ cô ấy, quấn đôi chân gầy gò quanh eo cô ấy và vùi mặt thật đẹp vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy. 

à! Lượng sữa này...thật là thỏa mãn...

Vào khoảng tám giờ tối, dì tôi, dì tôi và hai người anh em họ đều có mặt ở phòng khách, tận hưởng khoảng thời gian rảnh rỗi vào tối thứ bảy này. 

Ngay trước TV, chị họ Huyền Nhi lặng lẽ ngồi trên tay vịn của ghế sô pha, trong khi tôi và chị họ Lâm Nhi ngồi ở giữa, nghĩ ra đủ thứ ý tưởng hài hước để trêu chọc tôi. 

Dì nằm uể oải sang một bên, nằm một mình trên ghế sofa bên trái. Thân hình đồng hồ cát của cô lần lượt lên xuống. Mái tóc buộc sau đầu làm nổi bật sự quý phái và sang trọng của cô, trong khi bộ đồ ngủ bằng vải mỏng màu tím mơ hồ và hở hang càng tăng thêm vẻ quyến rũ cho cô. 

Một lúc sau, chị họ Lin'er đã vui vẻ với tôi đủ rồi. Cô chán nản một lúc nên đưa ra đề nghị với mọi người, nói rằng cô muốn xem một số bộ phim siêu nhiên và ma quái. 

Chị họ Huyền Nhi dường như không có ý kiến ​​gì phản đối, nhưng dì lại hoàn toàn để họ tự xử lý. 

Nhưng tôi nghe xong lại thấy buồn. Tôi đã không dám xem những thứ như thế này kể từ khi còn nhỏ. 

Em họ Lin'er của tôi, người vừa chơi đùa với tôi, trông có vẻ sợ hãi, nhưng cô ấy lại càng phấn khích hơn. Cô ấy ngay lập tức bắt đầu hào hứng chọn phim, hy vọng sẽ tăng cường độ cho tôi. 

"Lâm Lâm, Viên Viên còn trẻ, đừng dọa hắn!" dì chết lặng nói. 

"Ồ, không sao đâu, không sao đâu! Các chàng trai, các cậu nên rèn luyện lòng dũng cảm của mình đi! Hehehe..." chị họ Lin'er nói đùa đáp lại. 

Cuối cùng, cô ấy thực sự đã chọn một bộ phim siêu nhiên trong khuôn viên trường. Và khi bộ phim bắt đầu chiếu, chị họ Liner đã tắt đèn trong phòng khách. 

Ngay khi bản nhạc kỳ lạ bắt đầu vang lên, tâm trí non nớt của tôi lập tức cảm thấy bất an. 

Khi tôi quay lại, tôi thấy anh họ Lin'er sợ hãi trước. Cô ấy thực sự đã chạy đến đầu bên kia của ghế sofa, ôm chặt em họ Huyền Nhi và cười với tôi như một kẻ khoe khoang. 

Tôi muốn tiến tới tựa vào người cô ấy nhưng cô ấy vẫn cười đẩy tôi ra. 

Chị Huyền Nhi chỉ có thể mỉm cười bất lực khi nhìn thấy bộ dạng của em gái mình. 

Xung quanh chìm trong bóng tối và màn hình trước mặt tôi đang phát nội dung siêu nhiên và đáng sợ. Tôi sớm không thể chịu đựng được nữa.

Lúc này tôi mới nhớ tới dì ở bên cạnh, vội vàng trườn tới bên dì, nhanh chóng chen vào khe hở giữa lưng dì và lưng ghế sofa. 

Núp sau thân hình cao lớn và bụ bẫm của cô, tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, thò đầu ra ngoài, nhìn hình ảnh trên màn hình với vẻ vừa sợ hãi vừa tò mò. 

Kỳ thực, cốt truyện của phim không tệ, hai anh em họ đều xem rất nghiêm túc. Nhưng tôi lại rụt rè, luôn ngoái đầu ra sau lưng dì khi nhìn dì. 

Và dì tôi cũng đang lặng lẽ quan sát, nhưng dì chỉ cùng xem với chúng tôi mà thôi. 

Đối với một người phụ nữ trí thức như dì tôi, đã từng trải qua thế giới, trưởng thành và vững vàng thì bộ phim này không đến nỗi đáng sợ. 

Khi tôi sợ hãi ôm lấy eo cô ấy, cô ấy vỗ nhẹ vào bàn tay nhỏ bé của tôi. 

Tôi ôm chặt dì, cơ thể nhỏ bé của tôi áp chặt vào thân hình tuyệt vời của dì. 

Nhưng tôi thực sự không thể chịu được mùi vị siêu nhiên. Khi phim mới chiếu được khoảng một phần tư chặng đường, tôi chỉ đơn giản là ngừng xem và chỉ nấp sau lưng dì để nghe tiếng phim. 

Vì vậy, anh họ tôi trêu tôi một chút.

"Hừ! Ngươi là người xấu!" Tôi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên vai dì và giận dữ phàn nàn với chị họ Lin'er. Tôi không thể không nghĩ rằng dì tôi là người giỏi nhất. 

Chị họ Lin'er chỉ cười tinh quái và lè lưỡi với tôi. 

Trước mặt tôi là thân hình mềm mại, thơm tho, chững chạc của dì, phía sau tựa lưng vào ghế sofa, thật sự khiến tôi cảm thấy an toàn hơn một chút. 

Lúc này, tôi chợt cảm thấy cái mông to tròn của dì đang lặng lẽ ấn vào háng tôi. 

Qua lớp vải mỏng màu tím và chiếc quần của tôi, cặp mông săn chắc và mịn màng của dì áp vào cặc tôi.

Vì lưng ghế sofa nằm ngay sau lưng tôi nên tôi không còn cách nào khác ngoài việc tận hưởng áp lực từ cặp mông to của cô ấy. 

Dì tôi không những ấn cái mông to của mình vào cặc tôi mà còn lặng lẽ vặn mông rồi dùng thịt mông cọ vào cặc tôi. 

Ồ! tuyệt vời! Cú chạm tuyệt vời đó khiến cặc tôi sưng lên ngay lập tức! 

Dì có muốn chơi lại trò chơi đó không? Có vẻ như dì tôi rất thích con cặc to của tôi! 

Thế là tôi không nhịn được nữa, đẩy eo và hông về phía trước một cách không khách sáo. Con cặc to lớn nhưng non nớt của tôi ấn mạnh vào cặp mông to của dì, eo tôi từ từ đung đưa, cọ sát vào cặp mông trắng nõn mịn màng của dì. 

Dì tôi không quan tâm đến điều này và thậm chí còn tiếp tục lắc nhẹ mông để đáp lại tôi. 

Và bây giờ hai anh em họ đang ngồi cách đó không xa mà tôi đang cọ cặc của mình vào mông to của mẹ chúng. 

Điều này không khỏi mang lại cho tôi một cảm giác kỳ lạ trong lòng, một cảm giác thú vị khi lén lút làm điều xấu sau lưng người khác. 

Bởi vì chị họ Lâm Nhi đã tắt đèn để điều chỉnh không khí nên xung quanh lúc này tối tăm, chỉ có ánh sáng rực rỡ từ TV phát ra. 

Cùng lúc đó, cô ấy và chị họ Huyền Nhi lại say mê cốt truyện của bộ phim siêu nhiên, không thèm để ý đến tôi và dì. 

Hơn nữa, thân hình của tôi lại gầy và nhỏ, hoàn toàn bị che khuất bởi thân hình cao lớn và bụ bẫm của dì. 

Vì vậy, mặc dù anh em họ của tôi rất thân thiết nhưng từ góc độ của họ, không dễ để nhận ra rằng tôi và dì đang chơi trò liếm mông nhỏ này. 

Trong lúc đó, con cặc của tôi vô tình rơi vào rãnh mông của dì. Mông của dì tôi có một rãnh rất sâu khiến dương vật của tôi có cảm giác rất sướng. 

Lúc này dì tôi quay đầu lại, nhìn tôi vừa ngu dốt vừa tham lam thân xác phụ nữ, nở một nụ cười đầy ẩn ý và quyến rũ. 

Dì tôi giả vờ đang xem phim, rồi cái mông to của dì ấn mạnh tôi vào lưng ghế sofa. 

Vòng eo và hông của dì tôi rất linh hoạt. Khi eo cô ấy di chuyển chậm rãi, rãnh mông của cô ấy cọ xát qua lại với cặc tôi. 

Nghiền như vậy một lúc, dì tôi hình như cảm thấy chưa đủ thỏa mãn nên đưa tay ra phía sau kéo quần tôi xuống nửa chừng, lộ hẳn con cặc to lớn của tôi. 

Tiếp theo, cô ấy đặt con cặc của tôi trở lại vào mông cô ấy. 

Con cặc to cứng cáp tiếp xúc với cặp mông đầy đặn và mềm mại của tiểu thư xinh đẹp chững chạc mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Cái nóng sau khi bị dính máu khiến dì tôi rùng mình cả người. 

Và tôi không khỏi hưng phấn, tôi chủ động di chuyển vòng eo của mình và thọc vào rãnh mông sâu của dì. 

Và đến lúc này, anh họ tôi vẫn chưa phát hiện ra bí mật giữa tôi và dì. 

Dì đã kìm nén quá nhiều năm, trình độ này căn bản không thể làm dịu cơn đói của bà. 

Sự tiếp xúc thân mật của làn da dần dần khơi dậy ham muốn của dì. 

Vì thế, cô đã có một quyết định táo bạo. 

Cô ấy lặng lẽ vén chiếc quần lót của mình sang một bên, dùng một tay giữ con cặc to lớn của tôi, áp đầu con cặc của tôi vào lỗ thịt của cô ấy, xoa nhẹ và dùng tinh dịch của mình để bôi trơn đầu con cặc. 

Tôi đã rất vui mừng. Sau chuyện xảy ra lúc trưa, tôi không thể quên được cái âm hộ tuyệt vời của dì tôi. Tôi lặng lẽ đứng sau mông dì và để dì làm. 

Sau khi chắc chắn rằng quy đầu của tôi đã được bôi trơn đủ, dì tôi liếm môi và dùng hai ngón tay véo cặc tôi để giữ nó cố định. 

Sau đó, cô lén lút nâng cái mông đầy đặn của mình lên và từ từ ấn lại...

Sự kết hợp giữa gà và lỗ thịt thỏa mãn đến mức tôi và dì tôi gần như hét lên. 

Mông của dì tôi bị đẩy ra sau từng chút một, cặc của tôi cứ thế tiến sâu vào âm đạo của dì, cho đến khi cuối cùng tôi không thể tiến thêm được nữa, tôi bị đẩy mông vào lưng ghế sofa. 

Mông của dì rất to và âm hộ của dì rất sâu. 

Sau này cô ấy nói với tôi rằng mặc dù lúc đó tôi vẫn còn trẻ nhưng cặc của tôi có thể thâm nhập sâu vào cô ấy từ phía sau. Đây là cảm giác mà chú cô chưa bao giờ mang lại cho cô vào thời điểm đó. 

Và cô ấy luôn nói rằng chính tôi là người đã cứu cô ấy đến hết cuộc đời. 

Hãy nói về những gì vừa xảy ra. 

Lúc này cặc tôi đã cắm hẳn vào cơ thể dì. Tôi rất thích thú trước món bào ngư mềm và mọng nước của cô ấy, đồng thời nó cũng giúp cô ấy giảm ngứa vùng kín một chút. 

Nhưng đối với cô, một kẻ như sói như hổ, điều này chắc chắn là chưa đủ. 

Cô ấy nhanh chóng bắt đầu dùng eo để nâng mông lên và từ từ dùng âm hộ của mình để cưỡng hiếp con cặc non và dày của tôi. 

Và mỗi khi di chuyển một lúc, cô ấy sẽ ấn chặt cái mông to của mình lại, rồi vặn một lúc, khiến cái đầu cặc sưng tấy và cứng ngắc của tôi nghiến vào lỗ trong cùng của cô ấy. 

Đột nhiên, cơ thể cô run rẩy, dòng chất lỏng nhớp nháp và trơn trượt chảy ra từ âm hộ cô. Một mùi tanh thoang thoảng lan khắp cơ thể chúng tôi. 

Mặt dì cũng đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Có lẽ cô ấy đang cảm thấy quá hạnh phúc. 

Nhưng vào thời điểm này, bộ phim siêu nhiên đang đi đến cao trào. Chị em họ Lin'er và Huyền Nhi sợ hãi ôm nhau, lo lắng nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Họ không nhận ra rằng mẹ của họ đang bí mật dùng âm hộ của mình để đụ con cặc to của cháu trai mình và bà đang đạt cực khoái. 

Nhìn thấy điều này, tôi trở nên mạnh dạn hơn. Thế là tôi dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy đùi của dì, xoay eo và thọc vào lỗ mỡ của dì từ phía sau. 

Ồ! Cặp mông to tròn đầy đặn của dì xinh đẹp thật tuyệt vời! Và âm đạo của cô ấy đầy đặn và mềm mại, có cảm giác bao bọc mạnh mẽ, co rút lại, khiến tôi muốn rời đi! 

Lúc này, tôi nóng lòng muốn đâm thật mạnh vào cái mông khổng lồ của dì tôi! Nhưng anh sợ anh em họ phát hiện nên đành phải kiềm chế cử động. 

Bởi vì tình huống này quá hưng phấn, không lâu sau, thân thể dì lại run rẩy, tinh dịch ấm áp chảy ra từ âm hộ của dì. 

Dì vui mừng đến mức suýt hét lên, nhưng lại nhanh chóng lấy tay che miệng, rồi chỉ thở hổn hển mà không phát ra âm thanh nào khác. 

Và tôi đã đạt đến giới hạn của mình. Tôi nhấc mông lên và đẩy sâu con cặc vào trong cái lồn béo của dì. Một dòng chất nhầy trắng đục, nóng hổi đổ vào cơ thể cô...

Xuất tinh xong, tôi nằm ngửa trên lưng dì và tận hưởng một lúc. 

Sau đó, tôi muốn rút cặc của mình ra nhưng dì đã kẹp chặt lồn và dùng tay ấn vào mông tôi ra hiệu cho tôi không được rút ra. 

May mắn thay, dì tôi thông minh. Lúc đó tôi không hiểu rằng nếu tôi rút ra như thế này thì tinh dịch trong âm hộ của cô ấy sẽ chảy ra ngoài. Trong trường hợp đó, rất có thể sự việc sẽ bị anh em họ phát hiện. 

Và dù còn trẻ nhưng nghị lực của tôi lại mạnh mẽ lạ thường. Sau khi xuất tinh, cặc tôi vẫn cương cứng, vừa đủ để chặn lỗ sâu trong lồn dì, giữ trọn vẹn tinh dịch trong cơ thể dì. Hầu như không có rò rỉ trong toàn bộ quá trình. 

Còn dì tôi mừng đến nỗi cái miệng bên trong dì vẫn đang cử động, hút vào hút ra, giống như một cái miệng nhỏ đang liếm vào quy đầu to lớn của tôi. Bằng cách này, không chỉ cô ấy hạnh phúc mà tôi cũng vậy. 

Chúng tôi giữ nguyên tư thế này và nằm trên ghế sofa nghỉ ngơi một lúc. 

Nhưng đó không phải là nơi tốt để ở lâu nên dì tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Ha——!" Dì tôi giả vờ ngáp, rồi nói với các chị họ rằng dì hơi buồn ngủ và định về phòng ngủ. 

"Viên Viên, cậu định ngủ với dì à?!"

"Được rồi dì!"

Sau đó dì tôi vòng tay qua chân tôi, bế tôi lên khỏi ghế sofa như một đứa trẻ rồi duyên dáng rời khỏi phòng khách. 

Trong thời gian này, đũng quần của tôi bị ép chặt vào mông cô ấy, và con cặc của tôi vẫn nhét vào âm hộ cô ấy. 

Nhìn cách dì cõng tôi trên lưng, các anh chị em họ đều cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng họ không thể nói được là có chuyện gì kỳ lạ như vậy. 

Sau đó, họ không suy nghĩ nhiều mà quay lại xem bộ phim kinh dị siêu nhiên của mình. 

Sau khi đưa tôi về phòng, dì sốt ruột của tôi nhanh chóng quỳ xuống thảm, dang chân, bò bằng bốn chân rồi giơ mông về phía tôi như một con chó. 

Tôi đã thấy tư thế này trong AV, nơi đàn ông và phụ nữ thường sử dụng tư thế động vật này để quan hệ tình dục. 

Tôi nghĩ rằng vì dì tôi đã chủ động đảm nhận vị trí như vậy nên chắc chắn dì ấy muốn tôi dùng con cặc to lớn của mình để đụ cô ấy. 

Thế là tôi đứng sau lưng dì, hào hứng ôm mông dì, vung chiếc cột eo nhỏ rồi thọc cặc của mình vào âm hộ đầy đặn của dì, đồng thời phát ra tiếng cạch cạch vào cặp mông to của dì. 

Dưới tác động của tôi, thân hình bụ bẫm của dì tôi không ngừng run rẩy. Là phòng của dì nên phòng ngủ chính có khả năng cách âm rất tốt. Tại đây, cuối cùng cô ấy cũng có thể trút giận và la hét bao nhiêu tùy thích.

"Ồ!!! Tốt Viên Nguyên... cháu trai ngoan của dì... ồ ồ ồ!!! Thật là tốt cho dì! Con ngoan... nhanh lên... dùng con cặc to của ngươi đụ âm hộ của dì... chết tiệt... nhanh lên... ồ ồ ồ ồ..."

"Ôi...chồng bé nhỏ của tôi...chồng nhỏ bé cặc to...địt em thật mạnh!!! Oh ồ ồ!!!"

Dì vùi đầu vào gối, hít vào thở ra “hahahahaha” một lúc rồi hét lên “ahhhhhh” một lúc. 

Khi cái mông to của tôi liên tục bị tôi đánh, tiếng hét của dì tôi run lên từng hồi. 

Con cặc dày đặc liên tục được đưa vào và rút ra khỏi âm hộ của quý cô xinh đẹp và trưởng thành, nước trong suốt cũng bắn ra, nhỏ giọt xuống thảm, để lại những vết ướt nhỏ. 

Mồ hôi thơm tho thường xuyên đổ ra trên cơ thể do say mê tập luyện cũng làm ướt bộ đồ ngủ bằng gạc màu tím gợi cảm của cô. 

Con cặc tuổi teen dày và trẻ của tôi đã mang lại cho dì tôi cuộc ân ái thú vị mà trước đây bà chưa từng được hưởng. 

Theo kiểu doggy này, tôi đi sâu vào trong lồn của dì, dương vật dày và lồi của tôi cứ gãi vào phần thịt ẩm ướt và mịn màng bên trong dì. 

Dì vui mừng đến nỗi vẻ mặt mất tự chủ. Bây giờ mắt cô trợn lên, nước bọt không vâng lời chảy ra từ khóe miệng. 

Cuối cùng, dì tôi run rẩy hét lên, dòng nước hôi hám bên dưới phun ra như một đài phun nước. 

Cô ấy nằm như thế này một lúc và để tôi đụ cô ấy. Sau đó, tôi giúp cô ấy đứng dậy và bắt cô ấy ngồi quỳ, quay lưng về phía tôi. Dì tôi cũng rất hợp tác, kéo tay tôi ra trước mặt, cho tôi nghịch bộ ngực khủng của dì. 

Tôi dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn và trưởng thành của dì, nâng eo lên và tiếp tục đụ cặp mông to của dì từ phía sau. 

Ôi chúa ơi! Cơ thể đầy đặn của Dì khiến tình yêu thật thú vị! 

Sau khi đã chán tư thế này, tôi bảo dì nằm ngửa xuống thảm. 

Tôi ấn vào cơ thể đầy đặn đẫm mồ hôi của cô ấy và tham lam mút lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Sau khi được dì và anh họ Liner dạy dỗ, giờ đây tôi cũng yêu thích cảm giác hôn một người phụ nữ. 

Dì tôi dang hai chân thành hình chữ M, thân hình gầy gò của tôi tựa vào người dì. Con cặc dày của tôi được nhét vào âm hộ ẩm ướt của cô ấy, và tôi thọc mạnh vào eo mình từ trên xuống dưới. 

Dì tôi phấn khích đến mức ôm tôi thật chặt và quấn hai chân quanh người tôi, như muốn nói với tôi rằng tôi không thể đứng dậy khỏi bà trừ khi tôi đụ bà thật tốt. 

Dù còn trẻ nhưng tôi thực sự có năng khiếu và tôi vẫn tràn đầy nghị lực ngay cả khi đã chiến đấu với dì một thời gian dài. 

Và không hiểu sao, mỗi lần nhìn thấy thân hình gợi cảm, gợi cảm của dì, cái đầu nhỏ của tôi lại rất hưng phấn. 

Điều này khiến dì tôi rất hài lòng nên thoải mái đòi lấy con cặc to của tôi và tôi, yêu cầu tôi phải yêu dì ấy đến tận khuya…

Sau một lần xuất tinh nữa, tôi nằm trong vòng tay của dì, thở dốc. 

Bây giờ cũng đã muộn rồi, hai chị em họ cũng đã xem phim xong rồi lại lên lầu ngủ. 

Tôi không biết mình đã làm tình với dì được bao lâu, nhưng trong phòng, tinh dịch của dì tôi tràn ra chỗ này chỗ kia, còn tinh dịch tuổi thiếu niên của tôi cũng bị bắn vào âm hộ của dì mấy lần. 

Việc tập luyện kéo dài và cường độ cao khiến miệng tôi hơi khô. Thế là tôi nói với dì rằng tôi khát nước và chuẩn bị ra ngoài tìm nước. 

Nhưng dì đã giữ tôi lại, ôm cổ tôi và hôn vào miệng tôi say đắm bằng đôi môi đỏ rực. 

Sau đó cô đứng dậy và bước ra khỏi phòng một cách uể oải và duyên dáng. 

Sau một thời gian, cô ấy mang cho tôi rất nhiều đồ uống, bao gồm nước tinh khiết, nước trái cây, đồ uống thể thao và các sản phẩm từ sữa. 

Tôi vui vẻ nhận chai nước từ dì, ngồi xuống thảm, mở nắp uống cạn. 

Dì đặt đồ uống khác sang một bên rồi nằm nghiêng. 

Cô ấy dụi đầu vào háng tôi, dùng một bàn tay trắng nõn mềm mại ôm lấy con cặc to lớn của tôi, sau đó há miệng nhẹ nhàng đưa cặc tôi vào miệng, mút môi và lưỡi. 

Tôi không khỏi vui mừng nên tiếp tục uống thật nhiều để nhanh chóng bổ sung nước và năng lượng. 

Một lúc sau, tôi lại ấn dì xuống dưới và đụ cái lồn đầy đặn và mọng nước của dì. 

Sau khi trải qua những điều này, dù còn ở độ tuổi ngu dốt, tôi dần dần nhận ra một sự thật: chỉ cần bạn làm cho một người phụ nữ cảm thấy thoải mái, cô ấy sẽ sẵn lòng chu cấp và phục vụ bạn. 

…

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cách mẹ giải tỏa căng thẳng

Đêm đó tôi đụ dì tôi gần như suốt đêm. 

Tôi dựa vào thân hình nhỏ bé, con cặc to cùng sức mạnh thể chất và nghị lực phi thường của mình để thỏa mãn thân hình trưởng thành vốn khao khát sự thoải mái của một người đàn ông mà dì tôi đã mong đợi từ lâu. 

Hôm sau mẹ tôi được nghỉ nên đến đón tôi về. Theo cách nói của cô, cô không thể lúc nào cũng gây phiền phức cho chị gái mình để giúp chăm sóc bọn trẻ. 

Khi tôi đi, dì vẫn như trước, mỉm cười và dặn tôi khi nào có thời gian nhớ qua chỗ dì chơi. 

Mẹ và các em họ hơi ngạc nhiên vì thấy hôm nay dì của họ có vẻ đặc biệt tốt. 

Buổi chiều, dì Thẩm lại mời mẹ con tôi đi ăn một bữa tối thịnh soạn. Có vẻ như đó là vì mẹ tôi vừa mới hoàn thành một dự án khác. 

Một đứa trẻ như tôi tự nhiên thấy vui khi được ăn uống ngon. 

Ở những nhà hàng cao cấp, tôi luôn thưởng thức những món ngon. 

Mẹ và dì Thẩm, hai thiếu nữ xinh đẹp, ngồi đối diện tôi. Họ ăn uống tao nhã hơn tôi nhiều. 

Và như thường lệ, họ nói nhiều hơn ăn. 

Chỉ là hôm nay họ không nói về kinh doanh mà là về những chủ đề liên quan đến phụ nữ. Nhưng tôi chỉ tập trung vào việc ăn uống nên không biết nhiều về những gì họ nói lúc đầu. 

Trò chuyện một lúc, dì Thẩm luôn mỉm cười thần bí, ghé vào tai mẹ thì thầm điều gì đó. 

Nhìn bề ngoài thì có vẻ như họ đang nói điều gì đó mà tôi không thể nghe được. 

Sau khi nghe dì Thẩm thì thầm, mẹ tôi luôn đỏ mặt xấu hổ và giả vờ tức giận đánh vào vai dì Thẩm. 

Dì Shen nhẹ nhàng che đôi môi đỏ mọng của mình và cười vui vẻ. 

Mãi cho đến khi họ nhận ra tôi đang nhìn họ với ánh mắt khó hiểu thì họ mới kiềm chế được một chút. 

Nhưng dì Thẩm thỉnh thoảng vẫn không nhịn được cười, trong khi mẹ luôn chơi đùa với cô một cách bẽn lẽn và vui nhộn, giống như hai người bạn thân tuổi teen vậy. 

Một ngày sau, khi dì Thẩm đến nhà chúng tôi làm khách, dì còn đưa cho mẹ tôi một chiếc hộp được gói thật chặt. 

Khi đó, mẹ tôi lại càng xấu hổ hơn, mặt đỏ bừng vì xấu hổ, vừa cười vừa mắng không muốn món quà này. 

Nhưng dì Thẩm vẫn cười điệu đà đẩy chiếc hộp cho mẹ tôi, rồi nhanh chóng lao ra cửa lúc chúng tôi không để ý, chỉ để lại mẹ tôi ôm chiếc hộp, vẻ mặt vừa cười vừa rơi nước mắt. 

Tôi nhìn hộp quà bí ẩn trên tay mẹ mà hoàn toàn bối rối. Tôi không thể hiểu được hai cô gái trẻ xinh đẹp đang làm gì. 

Sau khi mẹ tôi tỉnh lại, bà hoảng sợ, ngượng ngùng đem chiếc hộp về phòng giấu đi. 

…

Chẳng mấy chốc, tôi đã trở lại với thói quen vô tâm của mình. 

Nhưng những ngày sau đó, cái đầu bé nhỏ của tôi thường nhớ lại đêm thứ Bảy đó và trận chiến thâu đêm với dì tôi. 

Và kể từ khi nhìn thấy thi thể của dì tôi, tôi không còn duyệt trang web khiêu dâm mà Xiaoqiang đưa cho tôi nữa. Bởi vì những người phụ nữ bên trong thấp kém hơn so với dì tôi nên tôi không có cảm tình gì nhiều với họ. 

…

Một buổi chiều, sau giờ học. 

Vừa về đến nhà, tôi phát hiện đôi giày cao gót mẹ mang lúc sáng giờ đang nằm trên giá giày ở tiền sảnh. 

Tôi không khỏi thắc mắc: Hôm nay mẹ nghỉ làm sớm thế à? 

Tôi bước vào phòng và đặt cặp sách của mình sang một bên. Tôi nhìn trái nhìn phải nhưng không thấy mẹ tôi. Tôi lại đi đến phòng mẹ, mở cửa và cuối cùng phát hiện ra mẹ tôi đang ngủ trong phòng. 

Máy điều hòa trong phòng vẫn bật, một đôi dép cao gót đế dày bất cẩn rơi xuống cạnh giường. Mẹ tôi nằm nghiêng trên giường và ngủ thiếp đi. 

Mẹ thậm chí còn không đắp chăn, thân hình cao lớn bụ bẫm nằm trên chiếc giường lớn. 

Cô khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt có chút hồng hào, mái tóc dài uốn lượn buông xuống gối và vai, trông rất xinh đẹp. 

Tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi chỉ mặc trang phục đi làm của phụ nữ ở phần thân trên chứ không mặc váy ở phần thân dưới. Cô cởi váy và ném nó sang một bên giường. Chỉ có đôi tất mỏng màu đen không đáy vừa khít với đôi chân dài trắng như tuyết của cô. 

Cùng lúc đó, tôi ngửi thấy mùi lạ trong phòng. 

Điều khiến tôi càng tò mò hơn là dù mẹ tôi đã ngủ say nhưng trên tay bà vẫn cầm một chiếc gậy nhựa ngắn kỳ lạ. 

Tôi nhặt lên xem thì thấy ở một đầu que có một đầu gel tròn, to, có nhiều sọc ngang trên đó. 

Và thứ đó hình như là một thiết bị điện, vì trên tay cầm có hai nút bấm, phía cuối có lỗ sạc. 

Tôi nhìn nó và cảm thấy vật này có vẻ quen quen, nhưng tôi không thể nhớ mình đã nhìn thấy nó ở đâu. 

Ồ! Tôi nhớ ra, thứ này được gọi là máy rung! Trước đây khi tôi xem phim khiêu dâm, phụ nữ trong đó sẽ dùng thứ này để xoa vào âm đạo của họ! 

Chẳng lẽ mẹ cũng dùng cái này để xoa âm hộ của mình sao? 

Tôi trèo lên giường, núp sau mông mẹ mà nhìn kỹ hơn. 

Từ đũng quần có thể nhìn thấy cặp mông to trắng nõn của mẹ cũng như chiếc quần lót ren đen mẹ mặc hôm nay. Nhìn về phía giữa, tôi không khỏi há miệng thành hình chữ “O”. 

Tôi thấy tấm vải ren đen được vén lên, mơ hồ có thể nhìn thấy vài sợi tóc đen. 

Trên chỗ phình to ở giữa, một thanh gelatin chặn lỗ thịt bí ẩn, chỉ để lại phần tay cầm nhỏ ở cuối lộ ra. Vài vệt chất nhầy trong suốt từ bộ phận kín của mẹ chảy xuống phần thịt đùi trắng nõn, ga trải giường dưới mông mẹ vẫn còn hơi ẩm. 

Hóa ra mẹ không chỉ cầm một con trên tay mà còn nhét một con vào âm hộ! 

Mẹ nghịch ngợm quá, mẹ còn dùng hai món đồ chơi cùng một lúc! 

Tôi giữ đầu que keo bằng bàn tay nhỏ bé của mình và từ từ rút nó ra. 

Sau đó, một thứ ẩm ướt trông giống như dương vật dần dần hiện ra trước mắt tôi. 

Thứ đó được làm rất chân thực, bất kể màu sắc hay hình dáng bên ngoài, nó đều rất giống dương vật thật. 

Khi dương vật giả được kéo ra, một dòng nước nhỏ dính theo đó được đưa ra ngoài. 

Sau đó tôi đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm vết ướt trên đùi mẹ, rồi tôi đập đi đập lại nhiều lần. 

Hmm, có vẻ như đó là mùi của chất lỏng tình yêu. Ít nhất nó có vị giống như nước chảy ra từ âm hộ của dì tôi. 

Chắc hẳn mẹ đã dùng gậy massage để cảm thấy thoải mái ngay trước khi đi ngủ! 

Tôi lặng lẽ đưa dương vật giả trở lại âm hộ của mẹ, rồi ngẩng đầu lên từ phía sau mông mẹ. 

Tôi ngồi trên giường, một tay sờ cằm, trong đầu nhỏ bé suy nghĩ. 

Từ những gì tôi đã thấy cho đến nay, tôi không thể không nghĩ rằng dì tôi thích người ta chơi âm hộ của mình, và ngay cả mẹ tôi cũng thích điều đó. Vì vậy, có vẻ như quan hệ tình dục thực sự là một điều rất thú vị! 

Ít nhất đó là cách mà hai người đẹp xung quanh tôi thích chơi phải không? 

Có lẽ vì tin tức tôi vừa đưa ra mà lúc này mẹ tôi chợt tỉnh giấc một cách nhàn nhã. 

Mẹ tôi nhìn tôi, dụi dụi mắt buồn ngủ rồi nói: “Viên Viên đã về…”

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng nhìn thấy chiếc gậy massage điện trên tay tôi. 

Điều này khiến mẹ tôi bị sốc nên mẹ nhanh chóng đứng dậy, lấy máy rung trên tay tôi rồi nhanh chóng kéo chăn đắp lên phần thân dưới của mẹ. 

Lúc này khuôn mặt có chút hoảng hốt của mẹ tôi đỏ bừng, thực sự rất đẹp. 

Tôi cũng bị sốc trước hành động hung hãn của mẹ.

Dù còn nhỏ nhưng con vẫn thông minh và không bộc lộ những “kiến thức sâu rộng” ngoài tuổi nên con giả vờ ngây thơ hỏi mẹ: “Mẹ ơi, đó là cái gì vậy mẹ?”

“Ồ, không có gì…” Mẹ suy nghĩ một lúc rồi ngập ngừng nói: “Đó… đó là quà mà dì Thẩm của con tặng cho mẹ… để xoa bóp…”

"Bởi vì gần đây mẹ hơi mệt vì làm việc...nên...nên con dùng nó để...thư giãn các cơ ở vai..."

"Vậy là vậy..."

Trông tôi như chợt nhận ra, nhưng trong lòng lại nghĩ: Mẹ thực sự đã nói dối mình, chắc chắn vừa rồi mẹ đã lén dùng chiếc đũa điện đó chơi đùa với âm hộ của mình cho thoải mái! 

Nhưng tôi vẫn giả vờ như không hiểu gì và chỉ hỏi mẹ: “Mẹ ơi sao hôm nay mẹ tan làm sớm thế?”

"À... gần đây mẹ không phải làm thêm giờ nhiều sao? Hôm nay cuối cùng mẹ cũng hoàn thành công việc nên chiều về sớm để nghỉ ngơi..." Mẹ giải thích với tôi trong khi vội vàng đặt cây đũa điện trên tay xuống tầng dưới cùng của bàn cạnh giường ngủ. 

“Ồ…” Tôi gật đầu như hiểu ý rồi nói với mẹ: “Vậy mẹ nghỉ ngơi đi, con không làm phiền mẹ nữa.”

Nhưng mẹ tôi lại muốn đứng dậy khỏi giường, nói: "Viên Viên đói không? Mẹ sẽ dậy nấu cơm cho con ngay bây giờ..."

Nhưng tôi đáp: “Mẹ ơi, con vừa ăn chút gì đó, chưa đói. Nếu mẹ thấy mệt thì hãy nghỉ ngơi trước đi”.

"Hả? Thật sao?" Mẹ nghi ngờ hỏi. 

"Đó là sự thật! Vừa tan học các bạn cùng lớp đãi tôi đồ ăn vặt nên tôi vẫn chưa thấy đói! Nếu bạn không tin thì nhìn xem..."

Tôi vừa nói vừa vén áo lên, để lộ cái bụng hơi sưng lên.

Tôi đã nói sự thật. Khi tôi đến trường vào buổi sáng, tôi cho người thanh niên giàu có ngồi phía sau mượn bài tập của mình và chép lại. 

Thế là buổi chiều tan trường, anh đãi tôi một phần lớn củ cải, nội tạng bò và nước ép ngay trước cổng trường. 

Nhưng tôi không dám nói với mẹ những chi tiết này. 

Mẹ sờ vào bụng tôi rồi tin tôi một chút. 

“Vậy Viên Viên sẽ làm bài tập một lát, sau đó xem TV một lát, lát nữa mẹ dậy sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con nhé?”

"Vâng!" Tôi sẵn sàng gật đầu. 

Mẹ chạm vào đầu nhỏ của tôi, lại mỉm cười rồi yên tâm nằm xuống giường. Chẳng bao lâu mẹ tôi nhắm mắt lại và hơi thở của bà dần dần ổn định. 

Có vẻ như gần đây cô ấy thực sự mệt mỏi. 

Tôi kéo chăn cho mẹ, đắp cho mẹ kỹ hơn một chút rồi lặng lẽ rời khỏi phòng mẹ. 

Sau khi làm xong bài tập về nhà, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV một lúc. 

Mặt trời dần dần lặn về phía Tây và bầu trời dần trở nên tối tăm. Mẹ tôi vẫn đang ngủ ngon lành trên giường. Tôi nghĩ nghĩ rồi bước vào bếp bắt đầu nấu mì. 

Là con trong gia đình đơn thân, tôi không biết nấu rau nhưng lại biết nấu mì. 

Nguyên liệu làm món mì rất phong phú bao gồm rau, thịt viên, trứng, nấm,… Và đây là điều tốt nhất tôi có thể làm. 

Sau khi mì chín, tôi gọi mẹ dậy. 

Khi mẹ tôi ra khỏi phòng, bà đã mặc váy vào rồi. 

Cô uể oải duỗi người, đôi mắt ngái ngủ bước đến bàn ăn, nhìn bát mì xanh đỏ đậm đà trên bàn, rất nhanh không khỏi mỉm cười. 

"Cục cưng nhỏ của mẹ! Con giỏi quá!" Mẹ ôm tôi trìu mến, áp má tôi vào má tôi và hôn thật mạnh vào mặt tôi. 

Cô ngồi trên ghế ăn, chải mái tóc dài từ trán đến mang tai rồi ăn món mì tôi nấu trong niềm xúc động và vui sướng. 

…

Tôi đoán tôi gần như đã ngủ vào buổi chiều. Ăn tối xong, mẹ tôi không tiếp tục nghỉ ngơi mà bắt đầu tập thể dục. 

Mẹ tôi từng thích chơi bóng chuyền khi còn đi học và có kinh nghiệm tập luyện. 

Sau khi đến thành phố S, cô bị ảnh hưởng bởi những phụ nữ trẻ giàu có như dì Shen, và dần dần hình thành thói quen tập thể dục. Giờ đây vóc dáng của cô đã trở nên hoàn hảo hơn trước. 

Vì tôi là con trai duy nhất ở nhà nên mẹ tôi đã mặc một chiếc áo vest thể thao mới mẻ và chiếc quần yoga bó sát bó sát mà không hề đắn đo rồi chạy bộ trên máy chạy bộ. 

Ngực và lưng thẳng, eo và bụng có đường viền áo nhạt, mông to tròn. Và bộ ngực lớn được bọc trong chiếc áo thể thao cứ nhảy lên khi tôi chạy...

Tôi đang xem TV ở phòng khách nhưng mắt tôi cứ liếc nhìn mẹ ở bên cạnh. 

Chạy xong, mẹ tôi tiếp tục kế hoạch tập thể dục, tập eo và chân một lúc cho đến khi đổ mồ hôi đầm đìa. Dù trông có vẻ mệt mỏi nhưng mẹ tôi có vẻ vui vẻ và nhẹ nhõm. 

Sau đó, mẹ tôi bắt đầu tập squat trở lại. 

Tôi thường thích xem mẹ tôi làm điều này. Dưới góc nhìn của người ngoài cuộc, cặp mông to của cô ấy thực sự rất đẹp. 

Tuy trông không to và bụ bẫm như dì nhưng cũng đủ tròn, đủ vòng cung và sự kết nối với đùi rất hoàn hảo. Kích thước cũng rộng hơn vai rất nhiều, khiến cô trông như một thiếu nữ xinh đẹp với cặp mông trái đào to. 

Sau đó, mẹ tôi tập yoga một thời gian. 

Sau khi tập yoga xong, bài tập thể dục trong ngày của mẹ tôi cuối cùng cũng kết thúc. Cô tựa đầu vào tay và tựa đầu vào thảm tập yoga. 

Thấy cô ấy thở hổn hển và đổ mồ hôi, tôi nghĩ tới điều đó, ném chiếc điều khiển từ xa TV trên tay xuống, bước đến gần cô ấy và quỳ xuống bên cạnh cô ấy, đặt hai bàn tay nhỏ bé của tôi lên mỗi vai cô ấy và bắt đầu nhào nặn cô ấy một cách nhịp nhàng. 

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi với nụ cười hạnh phúc trên môi.

"Viên Viên...nếu cậu lớn lên...có bạn gái...mẹ cậu sẽ làm gì..."

“Mẹ, mẹ vừa nói gì thế?”

"Ừm... Ừm... Mẹ vừa mới nói... Viên Viên là một cậu bé ngoan và hiếu thảo!"

"Thật sự!"

Tôi rất vui khi được khen ngợi và lại bị chèn ép mạnh mẽ hơn. 

Người mẹ khẽ mỉm cười, nhắm mắt lại và tận hưởng sự massage từ chính con trai mình. Vì cô đang nằm sấp nên hai bộ ngực khủng của cô biến thành hai miếng thịt to mềm khi ấn xuống thảm tập yoga. 

Tôi ấn vai cô ấy một lúc rồi xoa lưng cho cô ấy. 

Đi dọc theo lưng cô ấy và cuối cùng ấn vào điểm nối giữa eo và hông của cô ấy. 

Nhìn cặp mông tròn và to của mẹ, tôi suy nghĩ một lúc rồi đặt tay lên chúng một cách kỳ lạ. 

Qua chiếc quần yoga mỏng, tôi hoàn toàn có thể cảm nhận được độ đàn hồi của nó, cả mười ngón tay út đều chìm vào cặp mông đầy đặn. 

Nó cảm thấy thực sự tốt. Thế là tôi nhào nặn cái mông to của mẹ như bột. 

"A~~!!!"

Là phụ nữ, mông bị tấn công bất ngờ, mẹ tôi lập tức kêu lên một tiếng ngọt ngào, rồi mở mắt ra. 

“Viên Viên…” Mẹ quay lại, đỏ mặt nhìn tôi nói: “Ừ… con không cần giúp mẹ ấn… ấn mông con…”

"Ể? Cậu không thực sự cần nó à?"

"Ừ... thật sự... không cần thiết! Viên Viên đã bấm nút cho mẹ lâu như vậy... mẹ chắc mệt rồi... con về nghỉ ngơi trước đi..."

“Nhưng tôi nghe người ta nói ngày nào cũng ngồi làm việc ở văn phòng, mông sẽ rất khó chịu. Mà tôi cũng chưa thấy mệt, còn có thể giúp mẹ ấn nữa!”

Sau đó tôi còn xoa mông mẹ mạnh hơn nữa! 

"Thật sự... thực sự không cần! Viên Viên... không cần..."

"A! Uh-huh...uh-huh..."

Lúc đầu mẹ từ chối, nhưng trước sự nhất quyết đòi xoa bóp của tôi, cuối cùng mẹ cũng bật ra được một tiếng kêu rất ngọt ngào. Giọng nói đó rất giống với giọng nói tôi nghe thấy cô ấy hát lúc nửa đêm. 

Sau đó, mẹ vùi khuôn mặt đỏ bừng vào lòng, không nhìn tôi nữa mà chỉ để tôi xoa xoa cặp mông trái đào săn chắc và được rèn luyện kỹ càng của bà. 

“Mẹ ơi, con ấn có thoải mái không?” Tôi hỏi trong khi nhấn. 

“Ừm… ừm…” Mẹ vẫn vùi khuôn mặt xinh đẹp vào trong lòng, ngập ngừng đáp lại tôi: “Không… không tệ…”

Chỉ là tôi phát hiện ra eo và mông của cô ấy sẽ hơi vặn vẹo, chân cô ấy sẽ siết chặt theo chuyển động của tôi, và miệng cô ấy thỉnh thoảng sẽ phát ra những âm thanh giống như thở hổn hển. 

Có vẻ như mẹ tôi chắc hẳn đang cảm thấy thoải mái. 

Xoa cái mông to được một lúc, đôi bàn tay nhỏ bé của em đưa xuống giúp mẹ bóp vào chân mẹ. 

Và khi tay tôi rời khỏi cái mông to của mẹ, mẹ quay đầu lại nhìn. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, cô ấy có vẻ hơi thất vọng. Nhưng sau đó cô ấy không nói nhiều. 

Mẹ thật là tham lam! 

Nhưng thật ngu ngốc, tôi chỉ làm theo quy tắc trong đầu nhỏ của mình, nghĩ rằng nên massage từ đầu đến chân. 

Xoa dọc từ đùi xuống đôi chân xinh đẹp của cô. 

Chuyến đi này mất mười phút trước khi hoàn thành. 

Tôi ngồi xếp bằng cạnh mẹ, vỗ tay thành công rồi thở dài nhẹ nhõm. 

Tôi quay lại thì thấy mẹ tôi đã ngủ rồi. Tôi sợ cô ấy bị cảm nên nhanh chóng đẩy cô ấy dậy. 

Mẹ đứng dậy khỏi thảm tập yoga và duỗi người. Khi cô ấy nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy vẫn còn hơi đỏ. Sau đó cô vội vàng đi tắm. 

…

Đến tối, tôi bị đánh thức vì muốn đi tiểu nên phải dậy đi tiểu. 

Khi đi ngang qua cửa phòng mẹ, tôi thấy dưới cửa có ánh sáng phát ra, mơ hồ nghe thấy bên trong có động tĩnh. 

Thật kỳ lạ. Đã muộn thế này, mẹ còn ngủ không? 

Tôi nhẹ nhàng mở hé cửa phòng mẹ tôi rồi ngó vào. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang ngồi trên giường, cặp đùi trắng nõn thon thả hoàn toàn dang rộng. 

Mẹ một tay đặt lên ga trải giường, tay kia cầm chiếc máy rung mà tôi nhìn thấy chiều hôm đó. 

Mẹ đặt đầu tròn của que massage lên doudou phía trên âm đạo của mẹ một chút, và que massage phát ra âm thanh "ù ù". 

Và con cặc giả cũng bị mẹ nhét vào âm đạo. 

Sắc mặt mẹ đỏ bừng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt dường như bị sương mù bao phủ. Khi đang chơi đùa với đồ chơi điện, cô ấy đã phát ra một tiếng kêu rất ngọt ngào...

…

Hai ngày nữa trôi qua. 

Có lẽ vì vừa hoàn thành một dự án nên dạo gần đây mẹ tôi không làm thêm giờ nhiều. Ví dụ, hôm nay cô ấy về nhà vào khoảng năm giờ. 

Vừa về, cô ấy cởi giày cao gót, thay bộ quần áo đi làm, mặc bộ đồ ở nhà và tạp dề rồi vào bếp chuẩn bị đồ ăn ngon cho tôi. 

Tôi cũng rất vui khi mẹ đi làm về đúng giờ và nấu ăn cho tôi. Tôi đặc biệt tràn đầy năng lượng ngay cả khi tôi làm bài tập về nhà. 

Sau khi mẹ con chúng tôi ăn xong bữa tối bình thường này một cách ấm áp, mẹ tôi thay một chiếc áo thể thao nữ và quần tập yoga bó sát rồi bắt đầu tập thể dục hàng ngày. 

Tôi đi tắm trước, sau đó nằm trên ghế sofa xem phim hoạt hình. 

Nửa giờ sau, nhìn mẹ nằm trên thảm yoga thở hổn hển, tôi khôn ngoan tắt phim hoạt hình và đi về phía mẹ. 

Như thường lệ, thân hình thấp bé của tôi ngồi xổm xuống bên cạnh thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ, bắt đầu tích cực xoa vai mẹ. 

Cảm nhận được sức mạnh từ đôi vai, mẹ tôi thoải mái nhắm mắt lại. 

Một lúc sau lại đến lúc xoa bóp cặp mông to của mẹ. 

Bàn tay nhỏ bé của tôi đặt lên mông mẹ, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng hồng không tự nhiên. 

Nhưng tôi không xem xét chi tiết biểu cảm của cô ấy một cách nghiêm túc. Tôi di chuyển tay theo chuyển động tròn và cọ xát cặp mông to của cô ấy qua chiếc quần yoga mỏng. 

Như lần trước, mẹ tôi vùi mặt vào cánh tay và phát ra âm thanh dễ chịu “ừm huhu”. 

Sau khi xoa bóp cặp mông to của mẹ được một lúc, tôi chợt nảy ra một ý tưởng mới. 

"Ơ?"

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé của tôi rời khỏi cơ thể mẹ, mẹ không khỏi quay lại nhìn tôi. 

Đôi mắt cô bối rối và lông mày hơi nhíu lại, như thể sự mong đợi của cô đã thất vọng. 

Chắc cô ấy nghĩ rằng dịch vụ massage cha mẹ và con cái hôm nay đã kết thúc sớm. 

"Mẹ, mẹ chờ một lát, con sẽ quay lại ngay!" Tôi vừa nói vừa đứng dậy. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi nở nụ cười lười biếng. 

Vì hôm nay mẹ về sớm để chuẩn bị bữa cơm ngon cho tôi nên tôi quyết định tối nay sẽ hiếu thảo với mẹ. 

Tôi bước vào phòng mẹ, mở ngăn kéo dưới cùng của bàn cạnh giường ngủ, lục lọi và lấy ra hai vật hình que. 

Đúng, đó là chiếc máy rung điện và dương vật giả mà tôi đã thấy mẹ tôi chơi lần trước. 

Kể từ vụ tai nạn vừa rồi, tôi đã biết hai thứ này ở đâu. 

Lúc này mẹ tôi vẫn đang nằm trên thảm tập yoga, nhắm mắt thư giãn chờ tôi quay lại tiếp tục massage cho mẹ. 

Cô ấy không hề biết rằng tôi, một đứa trẻ ngu ngốc, lại thực sự lấy bộ sưu tập đồ chơi điện của cô ấy ra…

Tôi xách hai dụng cụ mát xa ngồi xổm xuống sau mông mẹ. 

Cặp hông của mẹ đầy đặn và nhiều thịt, chiếc quần tập yoga mỏng của mẹ bó sát đến nỗi ngay cả hình dáng vùng kín của mẹ cũng lộ ra. Chúng trông phồng lên và có một vết lõm nhỏ ở giữa. 

Tôi cầm cây massage điện bằng một tay và dùng ngón tay cái ấn công tắc, một tiếng “ù ù” đột nhiên vang lên. 

Động tác này khiến mẹ tôi cảm thấy hơi bối rối. 

Vừa mở mắt, chưa kịp quay lại xem tôi đang mày mò cái gì, cô lập tức cảm nhận được một mùi vị kích thích tỏa ra từ phần dưới cơ thể mình. 

Lúc này tôi đang đặt đầu máy rung lên vùng kín sưng tấy của cô ấy. Đầu gậy massage rung tốc độ cao mang đến sự kích thích cường độ cao đột ngột cho mẹ. 

Mẹ bị sốc. 

Sau khi hiểu được chuyện gì đã xảy ra, cô rất xấu hổ và hoảng sợ. Cô ấy nhanh chóng di chuyển cơ thể để tránh sự "phục vụ" của tôi, và mắng tôi với khuôn mặt đỏ bừng: "Yuanyuan! Con... sao con có thể... trêu chọc mẹ bằng thứ này!" 

Nhìn phản ứng của cô ấy như vậy, tôi không khỏi gãi đầu.

"Nhưng, rõ ràng là tôi thấy mẹ tôi chơi trò này một mình! Cho nên tôi mới dùng cái này để giúp mẹ..."

“Và lần trước mẹ tôi cũng nói là dùng để xoa bóp, bà quên à?” Tôi hỏi cô ấy một cách ngây thơ. 

Khi tôi nói đến đây, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. 

"Không...không...điều đó...mẹ nói không phải..."

Mẹ do dự, ánh mắt có chút lảng tránh, dường như không biết phải đáp lại tôi thế nào. 

Nhưng lúc này tôi lại đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và đưa đầu que massage rung lên vùng kín của cô ấy. 

"A——!!!"

Sự kích thích mạnh đột ngột làm gián đoạn suy nghĩ của mẹ tôi và khiến bà phát ra một tiếng rên the thé. 

"A...ahhh...ồ...ồ...uh huh..."

Trong phút chốc, mẹ tôi thở hổn hển và thở hổn hển vì chiếc gậy massage điện. 

"Viên Nguyên... đừng... đừng như vậy..."

"Đừng... trêu chọc mẹ nữa... con không thể..."

Đôi lông mày đào như hoa đào của mẹ hé mở, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ đang nói những lời từ chối ngắt quãng, cơ thể và giọng nói đều run rẩy. 

Nhưng vẻ mặt của cô không khỏi trở nên vui vẻ. 

Hơn nữa, vừa rồi cô ấy vẫn nằm sấp, nhưng bây giờ cái mông to của cô ấy nhô lên không kiểm soát được, điều này cũng khiến tôi thao tác thuận tiện hơn. 

khịt mũi! Tôi sẽ chỉ nói thôi! Mẹ chắc xấu hổ lắm nên mới nói chuyện gay gắt như vậy! Cô ấy thực sự thích kiểu massage này! 

Vì vậy, tôi càng kích thích vùng kín của mẹ một cách vô lương tâm hơn. Một lúc sau, một dòng chất lỏng nhớp nháp từ khu vườn bí mật của mẹ cô chảy ra, thấm ướt đũng quần tập yoga của cô. 

Tôi cầm cây gậy massage trong bàn tay nhỏ bé của mình và di chuyển tới lui, để đầu cây massage trượt qua lại trên ụ thịt của mẹ. 

Chiếc gậy massage điện vẫn kêu vo vo. Lúc này mẹ tôi lại vùi mặt vào ngực không cho tôi nhìn thấy vẻ mặt hiện tại của mẹ, chỉ để lại cho tôi nếm thử từng tiếng thở hổn hển ngọt ngào “ừm ừ ừ”. 

"Mẹ rất thích kiểu massage này!"

"Ừm... Mẹ chỉ... không thích nó..."

Thấy cô ấy vẫn bướng bỉnh, tôi không còn cách nào khác là phải tiếp tục tăng cường phục vụ. 

Tôi di chuyển đầu cây massage lên cao hơn một chút rồi cọ xát qua lại vào một bộ phận nào đó trên cơ thể mẹ tôi. Trong phút chốc, mẹ tôi bị kích thích đến nỗi hai chân co cứng lại. 

"Ồ!!! Thằng hư... ừ hừ... thực ra... lại trêu chọc mẹ như thế này... ừ hừ..."

Mẹ nén tiếng rên rỉ, thân hình cao gầy run rẩy. Nhưng tôi không dừng lại ở đó. Thay vào đó, tôi tiếp tục sử dụng một công cụ khác. 

Trong khi mẹ tôi đang say sưa với cảm giác thích thú khi được chơi đùa với máy rung điện, tôi nhặt chiếc dương vật giả bên cạnh, đặt đầu nó lên ngọn đồi cao của mẹ và xoa nhẹ qua chiếc quần tập yoga mỏng của tôi. 

Vùng kín của tôi đột nhiên tiếp xúc với một vật thể khác, thân thể và tâm trí của mẹ tôi lại bị chấn động. 

"Ôi...Viên Viên Tệ...Tệ quá...làm sao...làm sao cậu lại mang theo thứ này...cũng..."

Tôi cầm cây gậy massage bằng một tay và ấn nó vào hạt đậu nhỏ của mẹ. Mặt khác, tôi cầm dương vật giả và trượt nó vào chỗ lõm giữa vùng kín của mẹ tôi, cọ xát vùng nhạy cảm của mẹ qua chiếc quần tập yoga của mẹ. 

Cả hai nơi đều bị kích thích cùng một lúc, mẹ tôi không thể nhịn được nữa. 

"Aha! Cái này không được đâu! Ồ ồ ồ——!!!"

Đột nhiên, toàn thân mẹ tôi run lên dữ dội, một dòng chất lỏng lớn trào ra từ vùng kín của bà và nhanh chóng lan rộng. Có một vết ướt lớn trên đũng quần tập yoga. 

Có vẻ như bạn đang tè ra quần! 

"Mẹ ơi! Con xoa bóp cho mẹ có thoải mái không?" Tôi hỏi mẹ rất tự hào, mỗi tay cầm một cây gậy đồ chơi. 

"Ừm... ừm..." Mẹ yếu ớt trả lời. 

Tôi rất vui khi nhận được câu trả lời đơn giản của mẹ. 

Ngày thường, mẹ tôi luôn làm việc rất chăm chỉ để kiếm tiền nuôi gia đình này và để tôi có cuộc sống tốt hơn. 

Vì vậy, chỉ cần có thể giúp cô ấy thư giãn và giảm bớt căng thẳng, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì! 

Lúc này, mẹ tôi đang nằm mềm mại trên thảm tập yoga, khuôn mặt hồng hào, những giọt mồ hôi lấm tấm trên làn da hở hang, cái miệng nhỏ nhắn há hốc thở hồng hộc. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự cảm thấy rất thoải mái! 

Tôi nghĩ về nó trong khi quan sát cẩn thận. 

Sau đó tôi nhanh chóng quyết định tôn vinh mẹ mình nhiều hơn và để mẹ có được nhiều hạnh phúc hơn! 

Dám nghĩ và dám làm. Ngay khi mẹ tôi vẫn đang đắm chìm trong ánh hào quang của hạnh phúc, tôi đã đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình đến gần eo mẹ, túm lấy quần của mẹ và dùng một lực kéo chiếc quần tập yoga bó sát của mẹ ra. 

Cặp mông to của mẹ thật sự rất bụ bẫm, nó bị kẹt một lúc khi tôi giúp mẹ cởi quần. Nhưng tôi đã nhanh chóng cởi chiếc quần tập yoga và hạ chúng xuống đùi cô ấy. 

Khi tôi giúp cô ấy cởi quần tập yoga, tôi cũng cởi quần lót của cô ấy. Mẹ đang mặc một đôi quần thể thao màu xám. Phong cách rất đơn giản nhưng trông lại gợi cảm một cách kỳ lạ. 

Lúc này, cặp mông to trắng nõn mịn màng của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi hơi cúi đầu quan sát bộ phận kín của mẹ rất đầy đặn, với những ụ thịt đối xứng nhô cao, ở giữa có một khe núi màu hồng, phía trên khe núi là một viên thịt nhỏ nhô lên. 

Tóm lại, nhìn tổng thể có phần giống với của dì tôi, đó là loại bào ngư to tròn đầy đặn. 

Đi lên từ âm vật nhỏ là một khu rừng đen rậm rạp và dẻo dai. Tóc bên mẹ có vẻ dày hơn bên dì. 

Đột nhiên cô cảm thấy quần mình bị cởi ra và cái mông to của cô lạnh buốt. Mẹ lập tức lấy lại tinh thần sau dư âm hạnh phúc. 

Ngay khi cô ấy vừa xấu hổ vừa tức giận quay đầu lại, lấy bàn tay ngọc che bộ phận kín lộ ra ngoài của mình, định mắng mỏ chấm dứt hành vi của tôi, cô ấy nghe thấy tôi hỏi cô ấy bằng giọng điệu trẻ con. 

“Mẹ cũng thích cởi quần ra chơi phải không?! Con từng thấy mẹ lén chơi nó trong phòng rồi!”

"A?!" Những lời này vừa thốt ra, mẹ tôi sững sờ. 

Lúc này mẹ rất sốc và ngượng ngùng. Có lẽ bà không ngờ con trai mình lại phát hiện ra hành vi của mình. 

Cô đỏ mặt, cúi đầu, tự nhủ: "Cái này... cái này... làm sao có thể..."

"Vậy hôm nay để con xoa bóp chỗ tiểu tiện của mẹ nhé!" Tôi nói rồi chộp lấy con cặc giả và xoa vào vùng kín của mẹ. 

"Uh huh!!! Con yêu...đừng...đừng trêu mẹ như thế nữa...uh huh...uh huh..."

Sau lần mát xa trước, đôi gò bồng đảo của mẹ tôi đã được bao phủ bởi nước pha lê. Tôi bôi trơn đầu con cặc giả rồi dụi từng chút một vào lỗ thịt nhỏ của mẹ. 

Lúc này tôi nhét toàn bộ đầu dương vật giả vào âm hộ của mẹ. 

Bởi vì tôi đã từng quan hệ tình dục với dì của mình nên việc tìm ra âm đạo của phụ nữ không phải là điều đặc biệt khó khăn đối với tôi. Mẹ tôi không biết chuyện này nên có lẽ bà nghĩ tôi chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. 

Tôi nắm lấy tay cầm của dương vật giả và bơm nó qua lại một cách chậm rãi. 

"Ôi...trời ơi...làm sao một đứa trẻ như vậy...làm sao chuyện này có thể xảy ra...ồ...không ổn...ồ...ồ..."

Mẹ đang nói chuyện một mình và thở ra những hơi thở ngọt ngào. 

Lúc này tôi lấy cây gậy massage bên cạnh, bật chế độ rung rồi đặt lên Doudou bé nhỏ của mẹ để massage.

Niềm khoái cảm mãnh liệt về thể xác do bị món đồ chơi silicon tấn công từ trong ra ngoài khiến mẹ tôi vui mừng đến mức không nói nên lời trong giây lát. 

Mặt khác, là một người phụ nữ trưởng thành, cô lại được con trai phục vụ một cách kỳ lạ. Cảm giác xấu hổ này khiến mẹ tôi cảm thấy bị kích thích chưa từng có. 

Tôi cầm dương vật giả trong tay và bắt đầu đẩy nhanh hơn một chút. 

Mẹ nằm trên thảm tập yoga, mông nhô ra, mắt nửa nhắm nửa mở bối rối, cái miệng đỏ bừng há thành hình chữ "O", hơi thở gấp gáp. 

"A——!!!"

Đột nhiên, mẹ tôi phát ra một tiếng rên du dương và the thé, sau đó một cột nước màu vàng nhạt phun ra từ vùng kín của mẹ. 

Nhìn thấy điều này, tôi ngạc nhiên đến mức mở miệng. 

Cái gì? ! Mẹ mừng quá nên đi tiểu à? ! 

Toàn thân mẹ căng lên, như đang gắng sức, nước tiểu không tự chủ phun ra ngoài, để lại một vũng lớn trên sàn. 

Đi tiểu xong, mẹ tôi run rẩy dữ dội. Sau khi run rẩy, cô lại nằm trên mặt đất và thở hổn hển. 

"Mẹ... mẹ có sao không?"

"Ừm... không tệ..."

"Vậy ngươi còn cần Viên Viên xoa bóp cho ngươi sao?"

"Không... không cần... Viên Viên, chúng ta đi xem TV đi..."

Nghỉ ngơi được một lúc, mẹ tôi nhẹ nhàng đứng dậy. 

Tôi nhìn thấy mặt mẹ tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Cô vội vàng mặc quần yoga và đồ lót vào, sau đó vội vàng lau sạch tấm thảm yoga ướt sũng và vết nước trên sàn. 

Sau khi xong việc, mẹ tôi vội vã vào phòng tắm. 

Không lâu sau, tiếng vòi sen từ trong phòng tắm truyền đến. 

Tôi lấy điều khiển từ xa và lướt qua TV một lúc. Tôi thấy chẳng có gì hay ho để xem nên tôi ngáp một cái rồi về phòng ngủ. 

Một ngày khác trong cuộc sống gia đình đơn thân của người mẹ yêu thương và đứa con hiếu thảo...

…

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Đồ chơi mới và sau khi mất điện

Tiếng ve kêu, thời tiết ngày càng nóng bức và mùa hè đang đến. 

Vì công ty có dự án mới nên gần đây mẹ tôi lại bận rộn. 

Bây giờ mẹ tôi đang trong giai đoạn phát triển bùng nổ trong sự nghiệp. 

Cô là người có năng lực nhất của dì Thẩm, cô phải đảm nhiệm nhiều việc trong công ty. 

Đôi khi cô ấy trả lời một số cuộc gọi công việc và tôi có thể mơ hồ nghe thấy các đồng nghiệp gọi cô ấy là "Quản lý Yang". 

Hơn nữa, mẹ tôi bây giờ ăn mặc ngày càng sang trọng, lông mày cũng uy nghiêm hơn, càng ngày càng giống một nữ giám đốc công ty. 

Mặc dù cô ấy luôn không đi làm về đúng giờ để nấu ăn cho tôi nhưng tôi cũng có thể hiểu cô ấy một chút và biết cô ấy muốn kiếm tiền cho gia đình nhỏ này nên tôi cũng không phàn nàn quá nhiều mà thay vào đó hãy chăm sóc bản thân nhiều nhất có thể. 

Mẹ tôi ban ngày làm việc vất vả nên chương trình massage buổi tối vẫn được giữ nguyên. Tôi giúp cô ấy giải tỏa căng thẳng mỗi ngày. 

Tôi đoán đó là do tài năng bẩm sinh của tôi. Những ngày qua, tôi dần tìm hiểu và làm quen với sở thích của mẹ. Tôi biết nhịp điệu yêu thích của cô ấy và các tư thế nhạy cảm của cô ấy. 

Mẹ tôi cũng ngày càng phụ thuộc vào tôi nhiều hơn. Mỗi tối sau khi tập thể dục xong, cô ấy sẽ đợi tôi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn, máy rung và dương vật giả để giúp cô ấy thư giãn cơ thể, tôi sẽ không cho cô ấy bớt đi một ngày. 

Ví dụ như hôm nay, tôi đã hẹn với một số bạn cùng lớp thân thiết của mình để đến nhà Xiaoqiang sau giờ học. Chúng tôi dự định cùng nhau hoàn thành bài tập về nhà và sau đó chơi PS5 tại nhà anh ấy. 

Và thật tình cờ là tối hôm đó mẹ tôi không phải làm thêm giờ. Thế là mẹ tôi không vui. Qua điện thoại, cô ấy trực tiếp ra lệnh cho tôi về nhà ngay sau giờ học. 

Lúc đó tôi không khỏi thắc mắc, rốt cuộc tôi đã sang nhà bạn cùng lớp chơi đến tám chín giờ mới về, cô ấy cũng không nói gì. 

Kết quả là sau giờ học, mẹ tôi trực tiếp lái xe tới đón tôi. Thế là tôi phải báo với bạn bè là tạm thời bận, muốn chơi thì phải đợi lần sau có cơ hội. 

Về đến nhà, mẹ tôi còn chưa thay quần áo đi làm, liền quỳ xuống thảm. Cô ấy bĩu môi một cách quyến rũ và nhìn tôi, lắc cái mông to về phía tôi như một dấu hiệu. 

Hóa ra mẹ tôi muốn tôi thư giãn cơ thể. Đúng là mẹ tôi dù đã trưởng thành như vậy nhưng vẫn cư xử như một cô bé, cho tôi thấy vẻ mặt nũng nịu này. 

Được rồi, so với việc chơi đùa cùng các bạn trong lớp, việc hiếu thảo với mẹ còn quan trọng hơn! 

Tôi giúp mẹ vén chiếc váy che mông lên và chồng lên eo, để lộ cặp mông to đen của mẹ. Mặt mẹ hơi ửng hồng, nụ cười hài lòng thoáng qua. 

Tôi thả lỏng tay, rồi đặt đầu ngón tay lên mông mẹ, cạo nhẹ nhàng và chậm rãi để mẹ cảm nhận được sự ngứa ngáy ở mông. 

"Ừm~~~!" Chẳng bao lâu, mẹ tôi vui vẻ nhắm mắt lại và thở một hơi dài bằng mũi. 

Cô ấy thích việc tôi sử dụng những kỹ thuật nhỏ như thế này ngay từ đầu khi mát-xa để nâng cao độ nhạy cảm của cô ấy. 

Sau khi dùng đầu ngón tay cạo một lúc, tôi đặt lòng bàn tay lên cái mông to của mẹ và dùng một chút lực xoa bóp nhịp nhàng. 

Lúc này, thỉnh thoảng mẹ tôi lại phát ra những tiếng rên ngắn và nhẹ. 

Mông của mẹ thật to và tròn, dù có thế nào tôi cũng không thể tóm được. 

Hơn nữa, mẹ tôi còn tập mông mỗi khi tập thể dục. Sau loạt bài tập chăm chỉ gần đây, vòng 3 của cô dường như đã trở nên to và thẳng hơn. 

Cuối cùng, đã đến lúc đi đến điểm nổi bật của dịch vụ này. 

Xoa bóp huyệt là vật dụng không thể thiếu trong mỗi lần massage. Nếu tôi cố bỏ qua, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi sẽ cau mày với vẻ phàn nàn. 

Thực sự chúng ta không thể làm gì để chống lại cô ấy! 

Tôi vào phòng mẹ lấy máy rung và dương vật giả từ trong ra một cách quen thuộc. 

Ngồi tựa lưng vào mông mẹ, đưa dương vật giả từng chút một vào âm hộ vốn đã ướt của mẹ và bơm từ từ. 

Sau đó, anh dùng tay kia cầm cây massage lên, bật nguồn và đặt đầu massage lên chiếc mũ len nhỏ của cô. 

Một lúc sau, toàn thân mẹ tôi run lên dữ dội, đầu ngẩng cao, miệng há to, phát ra một tiếng rên dài “Ồ--”, nước trong suốt không ngừng chảy ra từ âm đạo của mẹ…

Tối hôm đó, mẹ nấu cho tôi rất nhiều món tôi thích. Ăn tối xong, tôi ngồi trên sofa, mẹ ôm tôi âu yếm, cùng tôi xem phim hoạt hình. 

Mặc dù tối nay tôi không thể đi chơi với các bạn cùng lớp nhưng có vẻ như đó cũng không phải là một ý tưởng tồi. 

…

Với sự giúp đỡ của tôi, mẹ tôi tuy bận rộn với công việc nhưng khuôn mặt, làn da và trạng thái tinh thần của mẹ đều rất tốt. Điều này khiến dì Shen cảm thấy kỳ lạ. 

"Yanyan..." Cuối cùng có một ngày, dì Thẩm không khỏi tò mò hỏi mẹ: "Những thứ mẹ đưa cho con... thật sự có tác dụng như vậy sao?"

Tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng, mẹ quay mặt đi và ngập ngừng đáp: “Không… không tệ… khá hữu ích…”

Dì Thẩm bối rối cau mày, sờ chiếc cằm nhọn thanh tú của mình rồi tự nhủ: "Kỳ lạ... sao nó lại không có tác dụng tốt với mình nhỉ?"

Ồ! Hóa ra những món đồ chơi đó là do dì Thẩm tặng cho mẹ tôi! 

Có vẻ như phụ nữ vẫn hiểu phụ nữ! 

Nhưng tất nhiên mẹ tôi không nói với dì Shen. Thực ra, chính tôi, người con trai, đã cố gắng hết sức để xoa dịu cơ thể và giảm bớt căng thẳng cho mẹ. 

Chẳng mấy chốc, cái đầu nhỏ của tôi bắt đầu nghĩ về điều đó. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi quyết định rằng để tỏ lòng hiếu thảo với mẹ, tôi cũng sẽ mua cho mẹ một món đồ chơi mới! 

Cứ làm đi. Buổi tối sau khi về, tôi trở về phòng, bật máy tính lên và bắt đầu mua sắm trực tuyến mà mình vừa học được. Sau khi tìm kiếm trên trang web một lúc, cuối cùng tôi đã đặt hàng thành công. 

Chiều ngày hôm sau, tàu tốc hành đã đến. Sau giờ học, tôi lắp ráp và chạy thử ngay. 

Buổi tối, như thường lệ, mẹ tôi sau khi tập thể dục xong sẽ đợi tôi mát-xa. 

Và khi tôi đặt món quà tôi mua trên mạng trước mặt mẹ, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ của mẹ tôi lại há hốc thành hình chữ “O” đầy ngạc nhiên. 

"Yuanyuan! Sao con... sao con có thể mua thứ này cho mẹ con..." Nhìn chiếc máy hợp kim trông giống như mô hình một khẩu súng hạng nặng và tục tĩu đến mức khó nhìn thẳng, mẹ tôi xấu hổ và ngạc nhiên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Đúng rồi, đây là món đồ chơi mới tôi mua cho mẹ - máy bắn súng! 

Việc này khiến tôi mất rất nhiều tiền tiết kiệm dịp năm mới. Để đảm bảo chất lượng, tôi đã cố tình mua loại đắt tiền hơn. 

"Mẹ ơi, khẩu súng này rất mạnh! Nhìn này..." Tôi hào hứng giới thiệu với mẹ rồi bật súng lên. 

Ngay lập tức có tiếng trục khuỷu chạy. Nòng pháo kim loại điều khiển vòi giả gắn ở đầu của nó để thực hiện các chuyển động viễn vọng tưởng tượng ở một tần số nhất định. 

Con gà trống giả rất giống thật và thậm chí còn có cả trứng trên mô hình. 

"A~~?!"

Nhìn thấy tình cảnh này, mẹ tôi không khỏi thốt lên một tiếng kinh ngạc. 

Mà khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lập tức gợn sóng, ngay cả chân cũng không khỏi hơi co lại. 

"Mẹ ơi, hãy đến thử món đồ chơi mới con mua cho mẹ nhé!"

"A?! Viên Viên, cái này... cái này tốt hơn... không muốn..."

"Mẹ, đừng khách sáo! Đến thử xem!"

"Nhưng..."

"Đây là món quà tôi đã tốn rất nhiều công sức để lựa chọn cho mẹ!"

"Cái này...vì là như vậy...thì...hãy thử xem..."

Sau những lời nói tha thiết của tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng bị thuyết phục nên nằm xuống thảm và nâng mông lên giống như tôi vẫn làm khi xoa bóp cho mẹ. 

Mẹ quay lại nhìn chiếc máy bắn súng tôi mua với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Trời ơi... sao có người... vẫn có thể... làm ra... thứ như thế này... thật là... xấu hổ..." Mẹ tôi nhìn xạ thủ phía sau và tự nhủ.

“Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi!” Tôi hưng phấn nói rồi đưa tay cởi chiếc quần tập yoga của mẹ, để lộ cặp mông to trắng nõn của mẹ. 

Tôi nóng lòng muốn xem liệu món đồ mới mua này có thể giúp mẹ tôi thư giãn và cảm thấy vui vẻ hay không. 

"Được...được rồi!" Mẹ không còn cách nào khác ngoài đáp lại tôi. 

Thế là tôi nhanh chóng điều chỉnh vị trí của súng và cố nhắm vào âm hộ của mẹ tôi. 

"Viên Viên ngươi... Ngươi không cần giúp... Mẹ có thể tự mình làm được..."

Bốn giác hút trên đế súng bị hút chặt xuống sàn. Mẹ đỏ mặt, lùi người về phía sau, hơi dang chân ra và hạ người xuống cho phù hợp với chiều cao của khẩu súng. 

Sau đó, cô đưa tay ra sau mông, chạm vào con cặc giả trên khẩu súng rồi đưa âm hộ của mình lại gần nó. 

Với một tiếng thở hổn hển "Uh-huh", mẹ tôi nhét đầu dương vật giả vào âm hộ của bà. 

Sự mới lạ và thích thú của món đồ chơi mới khiến mẹ tôi thích thú không hiểu sao, âm hộ của mẹ đã ướt sẵn nên mọi chuyện diễn ra suôn sẻ. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi hỏi cô ấy.

“Ừ…” Mẹ nhẹ nhàng đáp: “Được rồi… được rồi…”

"Mẹ, chuẩn bị đi! Con có muốn bật điện thoại không?" Tôi nói lại.

"Sẵn sàng... lái xe... bắt đầu..." Mẹ tôi vùi mặt vào tay và ngượng ngùng đáp lại tôi. 

Tôi đặt ngón tay lên công tắc súng và ấn nhẹ. 

Tiếng trục khuỷu lại vang lên nhịp nhàng. Dưới tác động của động cơ, thùng lái con cặc giả dày đặc và đẩy nó vào và ra khỏi âm hộ của mẹ tôi! 

Ồ! Nó trông thật tuyệt vời, gần giống như một con quái vật thực sự! 

"Ồ--!!!" Lúc này tốc độ của súng máy không nhanh lắm nhưng mẹ tôi vẫn bị đụ đến mức không khỏi hét lên. 

Trên máy súng có núm xoay có thể điều chỉnh tốc độ rút súng. 

Tôi vặn từng chút một và điều chỉnh theo tốc độ mà mẹ tôi thích. 

Máy súng phát ra âm thanh "râu, râu, râu", và dương vật giả dày đặc đụ vào âm đạo của mẹ tôi từ phía sau hết lần này đến lần khác! 

Dưới tác động của phát súng, thân thể mẹ tôi không khỏi lắc lư nhẹ qua lại, như thể mẹ thực sự bị đụ từ phía sau. 

Mỗi lần dương vật giả được rút ra khỏi lỗ của mẹ, tôi có thể thấy bề mặt của nó phủ đầy chất nhầy trong suốt như pha lê. 

Một lúc sau, mẹ tôi toàn thân run rẩy, nghiến răng nghiến lợi, bắp chân vô thức siết chặt, một dòng nước tanh từ khe hở giữa con cặc giả và âm hộ của mẹ chảy ra. 

Sau đó, mẹ tôi thở hổn hển. 

“Mẹ ơi, máy bắn súng có thoải mái không?”

"Ồ... không tệ... được... ồ... ồ..."

Có phải chỉ là "ổn" thôi không? Nhưng vẻ mặt của cô rõ ràng là rất vui mừng. Và khi cô ấy đang nói chuyện, cái mông to của cô ấy chủ động đẩy ra sau, như muốn nhét thêm vào.

khịt mũi! Mẹ lại cứng đầu nữa rồi!

(Thật ra, chiếc máy bắn súng này không có tác dụng với mẹ tôi như tôi tưởng tượng. Sau này mẹ tôi kể rằng sở dĩ mẹ cảm thấy vui vẻ nhanh chóng như vậy thực ra là vì món đồ chơi này được con trai tôi tặng cho mẹ, và tôi vẫn đang nhìn mẹ chơi với nó, khiến mẹ cảm thấy rất xấu hổ và rất thích thú.)

“Vậy mẹ có thích món quà con tặng này không?”

"Ồ...ồ...ồ...không...không thích...ồ...ồ..."

"A?! Tại sao?"

"Bởi vì...ồ...ồ...Viên Viên...xảo quyệt quá...Viên Viên gửi...gửi súng cho mẹ...Tôi chỉ...lười biếng...và không xoa bóp cho mẹ tôi nữa...ồ...ồ..."

“Viên Viên là như thế này… quá nhiều… ôi… ôi…” Mẹ nằm dưới đất, mông ưỡn ra, vừa thưởng thức “ah ồ ồ” vừa nói với tôi ngắt quãng. 

Đây là cái gì? Thì ra là vì lý do này...

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất. 

“Mẹ ơi, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc…”

"Hả?" Mẹ ngẩng đầu lên nhìn tôi khi đang bị súng bắn trúng, với vẻ mặt khó hiểu trên khuôn mặt duyên dáng. 

Tôi đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra, đỡ phần thân trên của mẹ đang nằm lên và giúp mẹ cởi chiếc áo vest thể thao. 

Trong chốc lát, bộ ngực bự của bánh bao được nâng đỡ bởi hai tấm chăn lớn lộ ra như hai con thỏ trắng to lớn. 

"Hả?! Viên Viên, con..." Bộ phận kín đáo trên ngực cô đột nhiên lộ ra, mẹ cô có chút kinh hãi. 

Nhưng trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã giơ móng vuốt ra và tóm lấy hai bộ ngực khủng của cô ấy qua chiếc áo ngực. 

Ngực của mẹ không to bằng ngực của dì nhưng vẫn to, hình dáng không quá xệ và rất đầy đặn. Đặc biệt dưới tác dụng của áo ngực, nó trông giống như hai viên thịt to tròn. 

"Mẹ, con không nhàn rỗi! Con cũng muốn giúp mẹ xoa bóp ngực!" Tôi vừa nói vừa ôm bộ ngực lớn của mẹ và nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ồ... Yuanyuan... đừng làm thế... con không thể... ồ... ồ..." Mẹ rên rỉ và cố gắng ngăn tôi bằng lời nói. 

"A? Tại sao không?" Tôi bối rối hỏi mẹ, tay vẫn xoa ngực mẹ. 

"Bởi vì Viên Viên... Viên Viên đã lớn rồi...không còn là em bé nữa...con không thể chơi với...vú của mẹ được nữa..." mẹ cô ngập ngừng giải thích. 

Mặc dù mẹ tôi nói vậy nhưng bà không chống cự nhiều về mặt thể xác. Chắc cô ấy thích tôi xoa ngực cô ấy như thế này. 

Rốt cuộc lần trước dì tôi đã đích thân dạy tôi động tác massage ngực này. 

Tôi dùng lực vừa đủ để cô ấy cảm nhận được nhưng không làm cô ấy tổn thương. 

"Ồ... không... ồ... con nhóc này... sao có thể... ồ... giỏi bắt... cảm giác... ồ... ồ..." Mẹ ngẩng đầu lên, hơi cau mày, rên rỉ và nói nhảm. 

Trước mặt mẹ, tôi dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực to của mẹ (tôi không thể cầm được chút nào) và xoa đi xoa lại. 

Sau mông mẹ tôi, tiếng đại bác vẫn phát ra nhịp nhàng, dẫn con cặc giả vào đụ vào âm đạo mẹ tôi. 

"Ồ... Viên Viên... không... con không được... con không được... chạm vào ngực mẹ vào lúc này... ôi... ôi..." Mẹ chưa từng thử loại lực trước sau này, trong lúc nhất thời xấu hổ. 

Tôi không thể bỏ qua sự phản kháng bằng lời nói của cô ấy. Sau khi trêu chọc cô ấy bằng áo ngực, tôi đẩy áo ngực của cô ấy lên để giải phóng hoàn toàn những con thỏ trắng to lớn của cô ấy. 

Ồ! Trắng, dịu dàng và nặng nề! Kích thước quầng vú và núm vú cũng rất hoàn hảo và có màu sắc như hồng, rất đẹp.

Tôi nhéo núm vú của mẹ bằng ngón giữa và ngón trỏ, rồi nhẹ nhàng vặn chúng. Sau đó tôi sẽ dùng ngón tay cái của mình vuốt hoặc xoa núm vú của cô ấy. 

"Ồ... con hư... ồ... rít... không... quá... thú vị quá... đừng... đừng chơi với mẹ như thế này... uh huh... uh huh..."

Đôi mắt của mẹ lúc này thật quyến rũ như lụa, đôi mắt của mẹ dài đến mức như đang nhỏ giọt nước. Máy bắn súng vỗ vào mông cô từ phía sau, khiến cơ thể bụ bẫm của cô khẽ rung lên. 

Chẳng bao lâu sau, cô vui mừng đến mức không nói nên lời, chỉ để lại những tiếng thở hổn hển như "ừm ừm ah". 

Với lực đẩy liên tục của khẩu đại bác và sự trêu chọc của núm vú tôi, sự tích lũy khoái cảm của mẹ tôi dần dần đạt đến đỉnh điểm. 

Vào thời điểm quan trọng nhất này, tất cả đèn trong phòng đột nhiên tắt và tất cả các thiết bị gia dụng đều ngừng hoạt động. Chiếc máy súng đặt sau mông mẹ tôi cũng đồng thời ngừng phát ra tiếng động. 

Uh...hình như mất điện...

"Ể?!" Xung quanh chợt chìm vào bóng tối, những khẩu pháo cũng ngừng hoạt động khiến mẹ tôi bừng tỉnh vì khoái cảm mãnh liệt. 

“Làm sao… mất điện… vào lúc này… thật sự là…” Trong bóng tối, tôi nghe thấy mẹ tôi thì thầm một mình. 

Nhưng sự thật quá bất ngờ, không phải chuyện gì cũng chìm trong bóng tối. Không còn cách nào khác, mẹ tôi phải tách âm hộ của mình ra khỏi dương vật giả trên khẩu pháo. 

Khi dương vật giả được kéo ra khỏi âm đạo, nó phát ra tiếng “bốp”, sau đó một dòng nước nóng lập tức chảy xuống đùi mẹ. 

Mẹ ngồi dậy, mò mẫm tìm chiếc điện thoại ở bên cạnh rồi bật đèn điện thoại lên để chiếu sáng tạm thời cho mẹ và tôi. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi uể oải ngồi nghiêng trên thảm tập yoga, ngước mắt nhìn xung quanh, rồi nhìn chiếc máy bắn súng bên cạnh không còn hoạt động nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi cau mày, vẻ mặt xen lẫn một tia lười biếng, một tia bất mãn và một tia hối hận...

"Than ôi..."

Cuối cùng, mẹ tôi bất lực thở dài, rồi nằm ngửa xuống thảm tập yoga, chán nản duỗi những ngón tay trắng nõn như củ hành, gãi tới gãi trên sàn nhà trước mặt. 

“Viên Viên, con đừng chạy lung tung. Trong nhà bây giờ tối, dễ đụng phải người khác…” Dù rất thất vọng vì mất điện nhưng mẹ tôi vẫn nhắc tôi đến. 

Tôi ngoan ngoãn gật đầu. Tôi cũng rất nghẹn ngào về việc mất điện. Ban đầu tôi định xem TV sau khi phục vụ mẹ tôi...

Những lúc buồn chán, tôi nhìn thân hình tuyệt mỹ của mẹ trải dài trên tấm thảm tập yoga. 

Có lẽ vì niềm vui bị gián đoạn và tâm trạng bị hủy hoại nên mẹ tôi hiện đang nằm trên thảm chơi điện thoại di động. Cô vẫn còn khỏa thân và thậm chí còn quên mặc lại quần. 

Nhìn vẻ mặt thất vọng của mẹ, tôi không khỏi gãi đầu. 

Tôi không biết khi nào có điện. Xem ra tôi cũng không thể làm gì được, tốt nhất tôi nên đích thân ra ngoài an ủi mẹ tôi! 

Tôi bước tới sau mông mẹ, cởi quần, lộ con cặc to tướng trên đũng quần. 

Phải nói là tuy nhỏ nhưng dương vật của tôi còn hoành tráng hơn cả dương vật nhân tạo trên khẩu súng bên cạnh. Nó dày và cong vênh, quy đầu rất lớn, có hình dạng giống như một cái móc. Khi đứng thẳng, nó đứng ở một góc gần với phương thẳng đứng. 

“Con à…” Mẹ cũng chú ý tới động tác của tôi lúc này. Cô ấy quay lại nghi ngờ hỏi tôi: "Sao con lại trốn sau lưng mẹ?"

"Không có gì, con chỉ muốn mẹ thoải mái thôi!" Tôi nói, dùng tay hạ con cặc to lớn của mình xuống và di chuyển nó về phía cặp mông to của mẹ. 

Lúc đó mẹ tôi mới nhận ra tôi đã lấy con cặc to lớn của mình ra. 

Đã nhiều ngày rồi tôi mới nhìn thấy con cặc to, trẻ và dày của mình. Mẹ tôi ngạc nhiên đến mức mắt mở to và miệng há hốc.

"Mẹ..." Thấy vẻ mặt bối rối của mẹ, tôi lại hỏi mẹ thêm một câu: "Dùng cặc của con có được không? Mẹ thấy đấy, cặc của con cũng rất mạnh, nó còn to hơn cả dương vật giả đồ chơi của mẹ con!" 

Tôi nói, vặn eo và lắc con cặc to lớn của mình một cách phô trương.

Mẹ tôi định thần lại, lập tức đỏ mặt xua tay với tôi, từ chối: “Không… không cần! Viên Viên đi… về nghỉ ngơi đi… Hôm nay mẹ không cần xoa bóp cho mẹ…”

"Nhưng không sao đâu mẹ! Hôm nay con sẽ cho mẹ mượn cặc của con. Con cũng có thể thay súng để mẹ yên tâm!" Tôi nói, dí con cặc to trần trụi và cứng cáp vào cặp mông to mịn màng của mẹ.

"Ồ--!!!" 

Khoảnh khắc làn da tiếp xúc, một tiếng kêu ngây ngất phát ra từ cổ họng của mẹ tôi, và ngay cả biểu cảm của bà cũng gợn sóng. Nhưng trong lòng cô ấy vẫn đang giằng co, về mặt thể chất cô ấy cứ vẫy tay và lắc đầu với tôi. 

Tuy nhiên, sức nóng nóng bỏng trên dương vật khổng lồ của con trai cô đang liên tục bào mòn tâm lý phòng thủ của thiếu nữ xinh đẹp này. 

Tôi ôm cái mông to của mẹ và xoay eo, để con cặc to của tôi cọ vào thịt mông mẹ. 

"Mẹ, mẹ có muốn thử con cặc lớn của Tiểu Viễn không?" Tôi hỏi lại mẹ bằng giọng trẻ con. 

Mẹ nhìn lại con cặc to, dày, hếch và nóng bỏng của tôi. Cô đặt đầu ngón trỏ lên con cặc rồi cắn nhẹ, mắt dần mờ đi. 

"Ôi chúa ơi... nó to và cứng quá... nóng quá..." Mẹ lại đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. 

“Bởi vì cuối cùng ta đã sinh ra và nuôi lớn một con cặc lớn… tự mình nếm thử cũng không quá đáng… nếu sau này lợi dụng những cô gái trẻ đó… nghĩ đến cũng thật đáng tiếc…”

Lúc này mẹ tôi thì thầm trong lòng. 

"Viên Nguyên..."

"Hmm? Mẹ, mẹ đã nghĩ tới chuyện đó chưa?"

"Hừm... nghĩ mà xem... Viên Viên cứ dùng... dùng cặc của mình... giúp mẹ... Nhưng... dùng cặc của mình để giúp mẹ thư giãn... Viên Viên không được phép ra ngoài nói với người khác..."

"Ừ! Hiểu rồi! Tôi sẽ chỉ nói chuyện với mẹ tôi và tôi sẽ không bao giờ nói với ai khác!"

Nói xong, tôi nghiêm túc nói chuyện với mẹ. 

"Viên Viên..." Sau đó, mẹ tôi nằm xuống thảm tập yoga, mặt đỏ bừng nói với tôi: "Vậy... bắt đầu đi..."

Thế là tôi đặt một tay lên mông to của mẹ, tay kia đặt lên con cặc to dưới háng rồi đẩy nó về phía lỗ mật của mẹ. 

Quy đầu khổng lồ bị ép vào lối vào của cái lỗ nhỏ, anh phải chật vật mới đột phá được. Lỗ của mẹ rất hẹp, còn cặc của tôi lại to nên mỗi bước tiến lên đều rất khó khăn. 

Khi quy đầu đã được đưa vào hoàn toàn, phần thịt trơn và mềm bên trong mẹ tôi lập tức quấn lấy mẹ. 

Ồ! 

Chẳng trách mẹ lại thích cho con mình chơi đùa nhiều như vậy, con mẹ tham lam quá! Anh ta còn chủ động véo cặc tôi! 

Lúc này, mẹ tôi phát ra một tiếng vo ve nũng nịu và kìm nén, thậm chí chân bà cũng căng cứng. 

Tôi dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông to của mẹ, con cặc của tôi tiếp tục thọc vào bên trong. 

Khi toàn bộ dương vật chưa đưa vào âm đạo của mẹ, mẹ bị kích thích đến mức hai bắp chân không khỏi nghiêng lên. Mẹ xấu hổ đến mức vội vàng vùi mặt vào tay mẹ. 

Ồ! Chết tiệt! Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái. Miếng thịt mềm trong người mẹ không những căng cứng mà còn nóng hổi và trơn trượt. 

So với của dì, âm hộ của mẹ cho tôi một cảm giác hoàn toàn khác. Cảm giác... như... nó vừa khít với cặc tôi một cách hoàn hảo...

Nhưng không quan trọng con có thấy thoải mái hay không, quan trọng nhất là mẹ thấy thoải mái. Mục đích cuối cùng của việc tôi đút cặc vào âm hộ mẹ là để giúp mẹ giải tỏa căng thẳng phải không? 

Hơn nữa, thân hình tuyệt vời của mẹ cũng khơi dậy trong tôi ham muốn thâm nhập. 

Nhìn từ trên xuống dưới, cặp mông to tròn cùng vòng eo săn chắc, thon gọn có tác động thị giác mạnh mẽ, khiến người ta chỉ cần nhìn thôi cũng muốn đụ cô ấy thật mạnh. 

Không nói một lời, tôi lắc mạnh vòng eo thon gọn của mình, đánh vào cặp mông to của mẹ. 

Vì tôi thấp so với các bạn cùng lứa và mẹ tôi lại cao hơn nhiều so với phụ nữ bình thường nên dù mẹ có quỳ xuống thì tôi cũng phải đứng dậy để dương vật của mình chạm vào mông mẹ. 

Với ánh sáng hạn chế phát ra từ điện thoại di động, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy cảnh tượng này qua hình ảnh phản chiếu của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở ban công. Nó thực sự thú vị.

Cái mông to của mẹ tôi ướt đến nỗi da thịt bay ra, thân hình người thiếu nữ cao lớn bụ bẫm không ngừng run rẩy trước cú va chạm của tôi. 

Do mất điện nên máy điều hòa trong nhà tạm thời không thể làm mát căn phòng. Dưới sự tập luyện vất vả này, mẹ con tôi dần ướt đẫm mồ hôi. 

Trong phòng khách nóng bức và tối tăm, tiếng rên rỉ tuyệt vời của mẹ tôi cứ vang vọng. 

Có lẽ vì xấu hổ, mẹ tôi cứ vùi mặt vào cánh tay khoanh lại. Tôi chỉ có thể nghe thấy tiếng ừm và ồ ngắt quãng của cô ấy khi làm việc phía sau cô ấy. 

Có rất nhiều nước trong âm hộ của mẹ tôi. Khi tôi đụ cô ấy bằng con cặc to của mình, nó phát ra âm thanh "phù, phập, phập" và con cặc dính đầy nước. 

Có lẽ vì quá phấn khích nên tay chân mẹ tôi đột nhiên run rẩy sau khi tôi đụ mẹ chưa đầy ba phút, phần thịt mềm trong âm hộ của mẹ quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

Cô ấy đưa tay ra phía sau và kéo tôi, ra hiệu cho tôi không cử động nữa và chỉ giữ con cặc của tôi sâu trong âm hộ cô ấy. 

Dòng nước ấm trào ra từ âm hộ mẹ, bao phủ lấy cặc tôi. 

Ôi chúa ơi! Thật tuyệt! Đầu dương vật của tôi cảm thấy đau nhức và tê cứng khi nó ấn vào phần thịt mềm mại đang liên tục di chuyển sâu vào bên trong mẹ tôi. Tôi run lên không kìm được nên lần đầu tiên tôi phun thứ nước trắng của mình vào cơ thể mẹ. 

Đã lâu rồi tôi không có thứ gì chảy ra, và lần này mực phun ra rất lớn. Rất nhiều tinh dịch tươi nóng đổ vào bụng mẹ khiến mẹ run lên vì nóng. 

Một lúc sau, mẹ tôi thả lỏng toàn thân rồi thở dài.

Tôi khẽ mỉm cười, ôm mông mẹ thở dốc, cảm thấy rất tự hào. Với sự nỗ lực của tôi, cuối cùng hôm nay mẹ tôi đã được ra viện thành công! 

Lúc này, ngọn đèn sợi đốt phía trên đầu đột nhiên sáng rực, đèn báo của các thiết bị gia dụng như điều hòa, tủ lạnh cũng sáng lên. 

"Ờ ờ..."

Mẹ ngẩng đầu lên khỏi vòng tay. Trán cô lấm tấm mồ hôi dày đặc, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng tượng trưng cho sự hài lòng. 

Ánh sáng đột ngột quay trở lại khiến thiếu nữ xinh đẹp cảm thấy có chút chói mắt. 

Mất điện đã kết thúc chưa? Thật trùng hợp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Nữ hiệu trưởng xinh đẹp

"Mẹ ơi, cặc của con có thoải mái không?" Tôi lau mồ hôi trên đầu, ngơ ngác hỏi mẹ. 

"Ừ...không sao đâu..." Mẹ yếu ớt đáp lại, giọng nhỏ như tiếng muỗi. 

“Mẹ, bây giờ sắp có điện, mẹ còn muốn dùng pháo nữa không?”

"Ừ... không..." Mẹ đỏ mặt, nhanh chóng lắc đầu và trả lời: "Mẹ... đã ổn rồi... Con tạm thời không cần thứ đó..."

"Haha! Tôi đã nói rồi, cặc của tôi thoải mái hơn súng! Tôi biết mẹ tôi sẽ thích cặc của tôi!" Tôi nói với nụ cười hạnh phúc. 

Mẹ đột nhiên cảm thấy mặt mình nóng bừng. 

Cô lập tức quay đi, thấp giọng biện hộ: "Cái đó... không phải... không phải! Mẹ chỉ nghĩ... máy súng quá phiền phức... cho nên... mẹ không muốn dùng nó..."

Tôi không khỏi thắc mắc: Máy bắn súng có rắc rối không? Chỉ cần cắm điện là có thể sử dụng được! Và nó thật dễ dàng. 

"Được rồi... đừng nói chuyện này nữa... Mẹ đổ mồ hôi nhiều quá... Con phải... đi tắm..."

Mẹ vừa nói vừa đứng dậy khỏi chăn, chỉnh lại áo vest thể thao và quần tập yoga rồi chuẩn bị bước vào phòng tắm. 

Vì vừa tập luyện cường độ cao nên tôi đổ mồ hôi nhiều nên hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con cũng thấy nhớp nháp và khó chịu, con rửa cùng mẹ được không?”

"A?!" Mẹ lúc đầu choáng váng. Cô suy nghĩ một lúc, sau đó đỏ mặt, do dự rồi trả lời: "Ừ... vậy Viên Viên cũng có thể vào..."

Thế là tôi vui vẻ theo mẹ vào phòng tắm.

Trong phòng tắm, mẹ tôi không tắm rửa trước. Thay vào đó, mẹ giúp tôi cởi quần áo rồi gội đầu và tắm rửa cho tôi, giống như mẹ đã làm khi tôi còn rất nhỏ. 

Tôi ngoan ngoãn ngồi trên chiếc ghế đẩu nhỏ, mẹ cẩn thận giúp tôi rửa sạch bọt trên người. Cô ấy cầm vòi nước nóng bằng một tay và dùng tay kia lau khắp cơ thể tôi. 

Trong lúc mẹ tắm rửa cho tôi, mẹ trầm ngâm nhìn con cặc to tướng dưới háng tôi. 

"Mẹ... mẹ đang nghĩ gì vậy?" Tôi không khỏi hỏi một cách trẻ con.

"Ừ...không có gì...Mẹ chỉ đang cảm thấy...Yuanyuan đã lớn dần rồi..." Mẹ nói, ôm lấy cặc tôi bằng bàn tay ngọc trơn đầy bọt sữa tắm, nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Không biết cô ấy đang chơi hay đang giúp tôi tắm rửa...

Lau khô người cho tôi xong, mẹ giúp tôi mặc quần áo. Sau đó cô ấy mời tôi ra ngoài trước, sau đó cô ấy đi tắm một mình. Không biết tại sao, lần này mẹ tôi phải rất lâu mới ra khỏi phòng tắm. 

Trong khoảng thời gian này, tôi dựa vào ghế sofa xem TV và ngủ quên khi xem. 

Khi tôi bàng hoàng tỉnh dậy, chính mẹ tôi đã bế tôi lên khỏi ghế sofa. 

Tôi uể oải dựa vào vai cô ấy, ngửi mùi thơm của thiếu nữ tỏa ra từ cơ thể cô ấy. Tôi nhớ cô ấy quá, đã lâu rồi tôi không được cô ấy ôm như thế này! 

Nhưng mẹ tôi không bế tôi về căn phòng nhỏ của mình mà bế tôi vào phòng ngủ của bà, rồi nhẹ nhàng đặt tôi lên chiếc giường Simmons của bà. 

Sau đó mẹ tôi nằm xuống. Cô ấy kéo chăn lên, đắp lên cả người tôi và cô ấy. 

Tối nay mẹ có ngủ với con không? Có vẻ như đã lâu rồi tôi chưa ngủ với cô ấy kể từ khi đi học. 

Mẹ hôn nhẹ lên trán tôi rồi đưa tay tắt đèn. 

Trong bóng tối, mẹ ôm lấy thân hình gầy gò của tôi, thân hình đầy đặn mịn màng của mẹ áp sát vào tôi qua chiếc váy ngủ mỏng có dây đeo. 

Bàn tay cô ấy đặt trên lưng tôi, vuốt ve nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Thật ấm áp và thoải mái...

Tôi vốn đang trong trạng thái bối rối, nhưng được sự an ủi của mẹ, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ lần nữa…

…

Ngày hôm sau. 

Sáng sớm hôm nay, mẹ vội vàng thu dọn hành lý, nói là đi công tác với dì Thẩm. 

Trong khi mẹ tôi đang dọn dẹp, bà gọi cho dì tôi và nhờ dì chăm sóc tôi vài ngày. 

"Chị ơi, lần này em phải hỏi chị một lần nữa..." Mẹ nói xin lỗi. 

"Không sao đâu. Cậu có thể yên tâm đi công tác, giao Viên Viên cho tôi." Người dì ở đầu bên kia điện thoại trả lời.

Trước cổng trường, mẹ đang chỉnh lại cổ áo đồng phục của tôi và bảo tôi vài ngày tới hãy nghe lời dì. 

Trước khi đi, mẹ hôn lên trán tôi, tôi hôn lại lên mặt mẹ. 

"Mẹ, bảo trọng! Chờ mẹ đi làm về, Viên Viên sẽ massage cho mẹ thật tốt, thư giãn!"

Khi nghe điều này, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lập tức đỏ bừng. 

"Ừm..." Cô ấy đỏ mặt và gật đầu, nhẹ nhàng đáp lại tôi. 

…

Sẽ không có lớp học sáng nay. Mọi người trong trường sẽ tập trung tại khán phòng của trường. Vì nhà trường phải tổ chức họp tổng kết giữa kỳ và trao phần thưởng cho những học sinh đạt thành tích tốt trong kỳ thi giữa kỳ. 

Lúc này hội trường đã chật kín người, trưởng khoa chủ trì bắt đầu cuộc họp. 

Tôi ngồi trên ghế, nhìn lên bục giảng một lúc rồi nói nhỏ với các bạn cùng lớp bên cạnh. 

Giáo viên chủ nhiệm thỉnh thoảng đi ngang qua chúng tôi, duy trì kỷ luật ngay tại chỗ. 

Sau khi hiệu trưởng phát biểu khai mạc xong, ông yêu cầu mọi người vỗ tay và mời hiệu trưởng lên bục phát biểu. 

Hiệu trưởng của chúng tôi là một phụ nữ, tên cô ấy là Tào Mộng Na, và cô ấy nghe có vẻ dễ chịu một cách kỳ lạ. Cô ấy khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi, lớn hơn mẹ tôi một chút. 

Giữa tiếng vỗ tay vang dội của chúng tôi, cô bước lên bục với đôi giày cao gót và những bước ta, da, da. 

Nhắc mới nhớ, hiệu trưởng của chúng ta cũng rất xinh đẹp, khuôn mặt hạt dưa, các đường nét trên khuôn mặt rất cân đối, lông mày lá liễu, mắt phượng đỏ rực, một nốt ruồi bên cạnh mắt, chiếc mũi thon và đôi môi đầy đặn. 

Dù đã bước qua những năm tháng tuổi thanh xuân, giống như hai người còn lại trong gia đình tôi, thời gian không để lại những nếp nhăn trên khuôn mặt nhưng xương mặt của bà lại rõ nét hơn so với tuổi thiếu nữ, làm tăng thêm nét quyến rũ trưởng thành của phụ nữ. 

Hiệu trưởng rất cao, so với mẹ và dì cũng không có nhiều do dự. 

Và dáng người của cô ấy cũng rất nóng bỏng, với vòng mông to và eo béo điển hình, một vẻ đẹp đầy đặn, có thể nói là kiểu phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Tôi thấy cô ấy đang đeo một cặp kính gọng vàng như thường lệ, tóc được buộc sang trọng sau đầu, đôi môi căng mọng tô son tươi tắn và trên cổ đeo một chiếc vòng cổ ngọc trai quý giá. Cô ấy trông rất trí thức, trưởng thành và rất thanh lịch. 

Cô ấy mặc một bộ vest hàng hiệu màu trắng nhạt ở phần trên cơ thể, và hai bộ ngực khủng như quả bóng đá, kéo căng cúc áo sơ mi phía dưới đến mức muốn nổ tung. 

Phần thân dưới của cô ấy đang mặc một chiếc váy bút chì dài đến đầu gối che đi phần hông. Chiếc váy cũng bị cặp mông to căng cứng như cối xay. 

Khi cô ấy bước đi, nếu nhìn từ phía trước, bạn có thể thấy bụng dưới và đùi hai bên của cô ấy hơi phồng lên, vùng đồng bằng phía dưới hơi lõm xuống, tạo thành một nếp gấp tưởng tượng; Nếu nhìn từ phía sau có thể thấy rõ phần sau váy ôm hông được cô nàng đẩy ra ngoài nhờ cặp mông to tạo nên hai bờ mông tròn trịa, mịn màng. 

Bên dưới, hai bắp chân lộ ra ngoài được quấn trong đôi tất đen trong suốt tinh xảo, chân cô đi một đôi giày cao gót mặt đen đế đỏ rất gợi cảm. 

Hiệu trưởng nhìn chung không tức giận lắm, nhưng lại cực kỳ khí chất, có ý thức tự lập mà không tức giận. Ngày thường trong trường không có ai dám cư xử trước mặt cô. 

Giống như bây giờ, khi cô bước lên bục giảng, đôi mắt điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô quét xuống sân. Trong phút chốc, tất cả học sinh phía dưới không dám xì xào nữa, các giáo viên thường xuyên rà soát học sinh trong lớp để ngăn chặn những cái gai ngu dốt đào ngũ. 

Chẳng bao lâu, giọng nói đều đều, lạnh lùng và du dương của hiệu trưởng vang vọng khắp hội trường. Tiếng phổ thông của cô rất chuẩn, tốt hơn nhiều so với tiếng hiệu trưởng cũ mà tôi học ở quê. 

Dưới bục giảng, rất nhiều nam giáo viên đang lặng lẽ đánh giá nữ hiệu trưởng xinh đẹp. Và một số người trong số họ có ánh mắt đầy dục vọng. 

Ví dụ, bên cạnh tôi, giáo viên thể dục của chúng tôi và một giáo viên nam lớp bên cạnh đang nhìn chằm chằm vào thi thể của hiệu trưởng và nói nhỏ. 

Các giác quan của tôi tình cờ phát triển tốt một cách tự nhiên và tình cờ tôi nghe được nội dung cuộc trò chuyện của họ. 

Tôi nhìn thấy trên mặt giáo viên thể dục nở nụ cười dâm đãng, liền lén nói với nam giáo viên bên cạnh: "Mẹ kiếp, đừng nhìn con khốn đó lúc bình thường nghiêm túc như vậy, thân hình thật gợi cảm!"

"Không phải sao...khuôn mặt này, bộ ngực này, cái mông này...tsk, tsk, tsk..." Nam giáo viên bên cạnh vang lên một giọng nhẹ nhàng kèm theo nụ cười dâm đãng. 

Bằng cách này, hai con đĩ vừa là giáo viên vừa là hình mẫu này đã lặng lẽ đưa ra một số nhận xét và suy nghĩ tình dục về hình dáng của hiệu trưởng Tào Mộng Na. 

"Mẹ kiếp! Tôi thực sự muốn đè con khốn này lên giường và đụ thật mạnh vào cái lồn to béo của nó!" Thầy giáo thể dục nhìn chằm chằm vào nữ hiệu trưởng xinh đẹp trên sân khấu, ghé vào tai nam giáo viên bên cạnh thì thầm đầy phấn khích. 

Nhưng nam giáo viên bên cạnh lại cười khúc khích, đùa giỡn với giáo viên thể dục: "Chỉ có cô thôi à? Đừng dễ dàng chọc tức cô ấy. Con hổ cái này bình thường nhìn thì có vẻ ổn, nhưng cô ấy rất có năng lực, hơn nữa mẹ chồng cô ấy cũng có rất nhiều tâm huyết trong hệ thống giáo dục. Nếu cô ấy tức giận, bạn không thể đi loanh quanh được..."

"Tôi biết cô ấy có quyền lực, nhưng tôi không chắc bên trong cô ấy có dâm đãng hay không. Tôi nghe nói chồng của con khốn này đang kinh doanh, hiếm khi về thăm nhà, quan hệ hai vợ chồng cũng không tốt lắm. Bạn không thấy sao? Cô ấy đã ba mươi bảy tám mươi tuổi rồi, lại không có con trai rưỡi, có lẽ là chồng cô ấy không tốt..."

"Được, được! Nhưng cho dù ngươi dụ dỗ nàng, ngươi có chịu nổi không? Người khác nói phụ nữ eo nhỏ mông to là dâm đãng, cho nên ta cảm thấy con điếm này nhất định cực kỳ dâm đãng và bất mãn. Nhìn cái mông to của nàng, tsk, tsk, vừa ngồi xuống là có thể bóp chết ngươi! Đến lúc đó đừng kiệt sức, hahaha..."

"Ha! Ngươi đang khinh thường ai vậy?! Đừng quên ta luyện tập thể thao! Nhìn cơ bắp cường tráng của ta, nhất định sẽ làm cho nàng muốn chết!"

"Mày có thể cởi ra được! Với cái mông to béo như thế này thì cái lồn nhất định phải cực sâu. Nhưng mà cái vật nhỏ trong háng của mày, trước khi tắm tao đã nhìn thấy, mày còn dám nói là khiến người ta muốn chết à? Khi mày lấy ra, cũng không có ai thèm nhìn mày! Hahaha..."

Lúc này, giáo viên thể dục như bị vật gì đó đâm vào, mặt đột nhiên đỏ bừng như gan lợn.

"Cái này... tôi... tôi..." Giáo viên thể dục vừa rồi tràn đầy tự tin đã trở nên do dự và không thể nói rõ ràng.

Chỉ có nam giáo viên bên cạnh là nhìn hắn với vẻ mặt giễu cợt.

Ngồi bên cạnh, tôi không khỏi thầm kinh ngạc. Giáo viên thể dục nhìn anh cao to khỏe mạnh nhưng không ngờ anh lại có dương vật nhỏ.

Sau bài phát biểu của hiệu trưởng là đến phần tuyên dương.

Vì tôi đã đứng nhất toàn lớp trong kỳ thi giữa kỳ này nên đương nhiên tôi xứng đáng nhận được giải thưởng.

Ngay sau đó, trưởng khoa trên sân khấu đọc tên tôi, cô hiệu trưởng mỉm cười vui vẻ và giục tôi lên sân khấu.

Tôi nhanh chóng đứng dậy, bước từng bước nhỏ chạy lên phía trước bục giảng và xếp hàng cùng các học sinh khác đang nhận giải.

Về phần giải thưởng do hiệu trưởng Tào Mộng Na trực tiếp trao tặng.

Chẳng mấy chốc đã đến lượt tôi. Sau khi nhìn vào thứ hạng trên giấy chứng nhận, cô hiệu trưởng xinh đẹp nở nụ cười hiếm hoi và chạm vào đầu tôi một cách trìu mến. 

"Trương Nguyên là học kỳ này tân sinh sao? Về sau nhất định phải tiếp tục cố gắng!" 

Và khi cô ấy đứng trước mặt tôi, tôi cảm thấy một luồng gió thơm thổi vào mũi mình.

Nó có mùi thực sự tốt. 

Vì tôi đứng giữa nên sau khi trao giải, cô hiệu trưởng đứng phía sau và chụp ảnh cùng chúng tôi. Vô tình, mép dưới bộ ngực khủng của cô ấy tình cờ chạm vào đỉnh đầu tôi. 

…

Không có gì đặc biệt xảy ra vào buổi chiều. Thời gian trôi qua thật nhanh và cũng đã đến lúc tan trường.

Vừa ra khỏi cổng trường, tôi đã nhìn thấy một chiếc ô tô sang trọng quen thuộc đậu bên đường. Một cô gái xinh đẹp đang tựa vào cửa xe mỉm cười với tôi.

Tôi mỉm cười, chạy tới và hét lên: "Dì!!!"

Hôm nay dì mặc một bộ váy ở nhà thật duyên dáng. 

Phần thân trên là áo len cổ cao, tay giữa, làm nổi bật bờ vai xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của cô. 

Phần thân dưới là váy dài che hông, che đi cặp mông to đầy đặn và đôi chân dài đầy đặn. 

Nhìn xa hơn xuống, dưới chân cô là một đôi giày cao gót hở mũi được chế tác tinh xảo. 

Tổng thể của bộ trang phục này thể hiện sự tinh tế và đức hạnh của một bà chủ xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Dì quỳ xuống với nụ cười trên môi, dang rộng vòng tay đón nhận cái ôm của tôi. Khoảnh khắc chúng tôi ôm nhau, một tia cảm xúc thoáng qua trên gương mặt dì tôi. 

Sau cái ôm, dì tôi mời tôi lên xe. 

Sau khi mở cửa xe, tôi phát hiện chị em họ Lâm Nhi và Huyền Nhi cũng ở đó. 

Hai chị em này có ngoại hình và tuổi tác tương tự nhau, ngồi cạnh nhau ở ghế sau xe và chào tôi. 

Sau khi thắt dây an toàn, dì tôi khởi động chiếc xe limousine và đưa ba đứa chúng tôi về nhà. 

Tôi ngồi cạnh chị họ Lin'er, cô ấy dùng cả hai tay nhéo mặt tôi với nụ cười nham hiểm, hoặc đột nhiên hét to vào tai tôi để dọa tôi khi tôi không chú ý. 

Tôi không cao bằng cô ấy, cũng không khỏe bằng cô ấy nên chỉ có thể ủ rũ phồng má, mặc cô ấy muốn làm gì thì làm. 

khịt mũi! Người phụ nữ xấu xa này! Chỉ cần lớn lên, tôi sẽ đánh cô thật mạnh và báo thù cho ngày hôm nay! 

"Lâm Nhi, đừng ức hiếp Viên Viên." Dì tôi giảng trong khi lái xe. 

"Được rồi được rồi! Hiểu rồi! Ôi, chán quá..." Chị Lâm Nhi miễn cưỡng buông tôi ra, rồi đáp lại. 

Nhân cơ hội này, tôi nhanh chóng chen vào phía bên kia của ghế sau, ôm lấy chị họ Huyền Nhi, trốn bên cạnh cô ấy, sau đó thò đầu ra làm mặt lè lưỡi với chị họ Lin'er. 

Anh họ Huyền Nhi nhìn thấy tất cả liền bất đắc dĩ mỉm cười, sau đó nhẹ nhàng xoa xoa phần tóc trên đỉnh đầu tôi. 

Lái xe không xa lắm và không lâu sau chúng tôi đã đến nhà dì tôi. 

Sau khi vào cửa, chị họ Huyền Nhi trở về phòng làm giấy tờ, chị họ Lâm Nhi ngồi trên ghế sofa xem phim truyền hình, còn dì thì đi đến quầy bếp chuẩn bị bữa tối cho cả nhà. 

"Lâm nhi, nếu có thời gian, ngươi nhớ ở thư phòng luyện đàn piano. Đừng xem nhiều phim thần tượng như vậy!" Dì hét lên với chị họ Lin'er khi đang rửa rau.

"Ôi! Hôm nay nhà trường lại tổ chức một cuộc thi nữa. Em mệt quá, không muốn chơi nữa!" Chị họ Lin'er nằm dài trên ghế sofa rồi đáp lại mẹ cô. 

"Ồ...con nhóc..." Dì thở dài đầy yêu thương và bất lực. 

Hôm nay không có nhiều bài tập về nhà, ở trường đều làm hết. Tôi không có gì để làm nên ngồi trên ghế sofa xem phim thần tượng với chị họ Lin'er. 

Lúc này trên TV tình cờ chiếu cảnh nam chính hôn nữ chính một cách cưỡng bức. 

Tôi thấy chán quá, và tôi nghĩ thể loại này không bao giờ hay bằng phim hoạt hình máu lửa. 

Chị họ Lin'er đang ôm gối và nhìn chằm chằm vào màn hình với nụ cười ngớ ngẩn trên khuôn mặt. Có vẻ như cô ấy đang tận hưởng CP. 

Nhưng người phụ nữ dường như không hài lòng với việc chỉ nhìn. Cô ấy liếc nhìn tôi ở bên cạnh, trợn mắt, trong đầu cô ấy chợt nảy ra một ý tưởng ma quái. 

Vì thế, cô ấy mỉm cười nham hiểm với tôi và cong ngón tay lại. 

"Viên Nhi, tới đây..."

"Để làm gì?"

"Bắt chước anh chàng đẹp trai vừa rồi trên TV đánh tôi!" cô ấy nói với một nụ cười. 

Tôi choáng váng một lúc, rồi cái đầu nhỏ của tôi lắc lư như lạch cạch, và tôi làm mặt nhăn nhó với cô ấy. 

"Hừ! Anh vừa mới bắt nạt tôi trong xe! Tôi không muốn nghe lời anh!"

Anh họ Lin'er đột nhiên bĩu môi sau khi nghe điều này. Mặc dù trong lòng cảm thấy bực bội nhưng phải nói rằng người phụ nữ này khi giả vờ làm dáng thật sự rất xinh đẹp. 

Nhưng tôi vẫn tát vào mặt cô ấy, khoanh tay nói “hum” rồi quay mặt đi, phớt lờ cô ấy. 

Chị họ Lin'er lại đảo mắt rồi bò về phía tôi. 

Tôi vẫn quay mặt đi, không thèm nhìn cô ấy. Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy lấy điện thoại di động ra, lắc trước mặt tôi và nở một nụ cười đặc trưng. 

"Anh đẩy tôi vào tường, tôi sẽ cho anh chơi cho đến khi ăn xong."

Tôi gần như bị cô ấy quyến rũ. Nhưng vì thể diện, tôi nghiến răng nghiến lợi vẫn phớt lờ cô ấy. 

Thấy tôi không buông ra, chị họ Lâm Nhi suy nghĩ một chút rồi cười nói: "Vậy... em đưa cho anh nhé?"

Giá này khác! Tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực, quay lại nhìn cô ấy và gật đầu điên cuồng! 

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, chị Lâm Nhi lập tức lộ ra vẻ "cảm động". 

"Nhưng anh phải thêm một điều kiện, sau này nếu anh muốn hôn em, hoặc nếu em bảo anh hôn em thì em phải làm, em không thể từ chối. Và em không được chơi quá nhiều. Ví dụ như nếu anh thấy em chơi game trực tuyến trong giờ không nghỉ, anh sẽ lấy lại. Hứa với anh, anh sẽ đưa điện thoại cho em ngay..."

Tôi không nghĩ nhiều về điều đó và nhanh chóng đồng ý với cô ấy một cách ngu ngốc. Để thể hiện sự chân thành của mình, tôi lập tức bắt chước nam thần tượng trên TV và đẩy em họ Lin'er ra sau ghế sofa, một tay áp vào tai cô ấy. 

"Này! Con ơi...đợi đã...dì ơi, con chưa sẵn sàng...ừm...!!!"

Động tác của tôi quá đột ngột, trước khi chị họ Lin'er kịp phản ứng, tôi đã cưỡng hôn đôi môi ngọt ngào của cô ấy và sốt ruột đưa lưỡi vào miệng cô ấy. 

Điều mà chị họ Lin'er không mong đợi là chính vì sự phấn khích và liều lĩnh của tôi mà tác dụng của bức tường này dường như rất tốt, và nó đã thành công khiến cô ấy trải qua cảm giác bị ép buộc đặc biệt. 

Khi cô tỉnh lại, đôi mắt cô từ từ cong lên thành hình trăng lưỡi liềm, khóe miệng hơi nhếch lên. 

Sau đó cô ấy cũng thè cái lưỡi dài và khéo léo của mình ra, ôm lấy tôi bằng hai tay, đôi chân dài trắng nõn của cô gái mang tất đen cao đến đầu gối cũng quấn quanh eo tôi…

Năm phút sau, tôi vui vẻ nhận điện thoại di động của chị họ Lin'er. Chị Lâm Nhi ôm gối ngồi trên sô pha, ngơ ngác mỉm cười, như đang hồi tưởng điều gì đó. 

Thông thường, tôi và bạn bè đều ghen tị với những đứa lớn hơn ở các lớp cuối cấp, vì tất nhiên chúng đều có điện thoại di động, bố mẹ và giáo viên cũng không ngăn cản chúng quá nhiều. 

Như chị Lin'er là một tiểu thư nhà giàu, chiếc điện thoại di động này mặc dù chỉ là điện thoại của tình nhân cô, nhưng lại là mẫu máy chủ lực của một thương hiệu lớn, cô có thể dùng nó để chơi tất cả các trò chơi di động trên thị trường. 

Sau khi lướt qua thứ đáng thèm muốn này, tôi nhanh chóng tạo một tài khoản phần mềm xã hội cho riêng mình. 

Với sự giúp đỡ của chị họ Lin'er, tôi đã thêm nó cho dì và chị họ Tuyên'er. 

Sau đó tôi vui vẻ cất điện thoại vào túi. 

Vì phim thần tượng thực sự không thích hợp để tôi xem nên tôi lẻn vào bếp tìm dì. Dì thấy tôi đi vào liền mỉm cười với tôi rồi quay người tiếp tục chuyên tâm xử lý nguyên liệu. 

Tôi đứng sau lưng dì, ngẫm nghĩ rồi ôm đùi dì, rồi vùi mặt vào mông to của dì, lắc lư cái đầu nhỏ từ bên này sang bên kia để chui vào khe mông của dì. 

"À há!" Dì tôi không khỏi há hốc mồm khi tôi bất ngờ tấn công dì.

Chị Lin'er đang xem TV trong phòng khách, nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó nên lo lắng nhìn sang hỏi: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"À...không...không sao đâu..." Bà cô định thần lại, đỏ mặt, ngập ngừng đáp lại con gái: "Ừ...trên sàn có vài vết nước. Mẹ giẫm phải và suýt trượt chân..."

"Vậy sao... vậy thì nó thực sự không thành vấn đề à?"

"Thật sự... thật sự không sao đâu! Lin'er, cứ tiếp tục xem TV đi. Đừng lo lắng... lo lắng cho mẹ của em... à ừ..."

"Ồ được rồi. Vậy mẹ hãy cẩn thận nhé!"

"Ừm...được...uh huh...Mẹ sẽ...sẽ chú ý...uh huh..."

Vì vậy Lâm Nhi cũng không có hỏi câu nào, xoay người tiếp tục xem bộ phim thần tượng của mình. 

"Ồ... Uh-huh... Uh-huh..." Sau khi thấy sự chú ý của con gái chuyển hướng, người dì thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này tôi vẫn vùi mặt vào mông mập của dì, “khịt mũi” hít lấy mùi mông to của dì. 

Ngoài ra, tôi còn dùng hai tay xoa mạnh vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của em, đồng thời bóp thịt mông em vào giữa, để chúng kẹp chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Ồ! Mông to của dì thơm và đầy đặn quá! Tôi đã không ở đây được vài ngày và tôi thực sự nhớ cơ thể của cô ấy. 

Lúc này, chân dì tôi đã yếu đi. Cô ấy dừng việc đang làm, chống hai tay lên bếp, thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ, quay đầu lại, nhìn tôi đang say sưa với cặp mông to béo của mình và thì thầm: "Viên Viên... đừng... đừng trêu chọc dì như thế này... uh huh... uh huh..."

Sau đó tôi ngẩng đầu lên từ mông cô ấy và thì thầm một cách khêu gợi: "Dì ơi, con nhớ dì quá! Con rất muốn làm tình với dì..."

Nghe tôi nói vậy, khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi lập tức đỏ bừng, vẻ mặt trở nên hỗn loạn. 

"Ồ... cục cưng của dì tôi..." Cô ấy nói rồi nhanh chóng quay người ngồi xổm xuống, ôm tôi thật chặt, sau đó dùng đôi môi đỏ mọng của mình cắn vào mặt tôi một cách mãnh liệt và cuồng nhiệt. 

"Yuanyuan... sao con không đi chơi với chị Lin'er trước... dì vẫn muốn... nấu ăn cho con..." Dì tôi kìm nén ham muốn của mình, rồi dùng giọng tốt thuyết phục tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài gật đầu và chịu đựng nó lúc này. 

Dì mỉm cười xoa đầu tôi rồi đứng dậy tiếp tục nấu ăn. 

Nhưng tôi cũng không quá quyết tâm từ bỏ. Nhìn thân hình đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy, tôi trợn mắt và nảy ra một ý tưởng. 

"Dì ơi, con muốn bơi, dì bơi cùng con đi!" Tôi ôm đùi dì, nũng nịu hét lên. 

"Viên Viên, không phải dì vừa nói không rảnh sao? Con có thể tự đi bơi! Ngoan ngoãn, đừng cản trở dì nấu nướng." Dì nói khi đang làm việc. 

"Không! Tôi muốn bạn bơi cùng tôi!" Tôi hét lên, ngay lập tức biến thành một đứa trẻ nghịch ngợm bám víu. Tôi ôm chặt lấy cô ấy, lắc mạnh không chịu buông. 

"Ôi... con ơi... sao con đột nhiên ngang ngược thế..." Dì đang nói, tôi chợt cảm thấy bàn tay nhỏ bé của mình đưa vào giữa hai chân dì, những ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quần lót của dì. 

Thân thể dì lập tức trở nên mềm mại, mặt lại đỏ bừng. 

"Dì, cứ nói đi!" Tôi ôm dì, tiếp tục giả làm đứa trẻ quấy rầy. 

"Ồ, được rồi, được rồi! Đừng gây rắc rối nữa!"

Người đẹp cúi đầu nhìn tôi, ngẫm nghĩ lại rồi ngó đầu về phía phòng khách hét lên. 

"Lâm nhi... con có thể nấu cơm cho mẹ... cho mẹ... được không?"

"A? Tại sao? Xem phim vui quá!" Anh họ Lin'er hỏi. 

“Ách…” Dì hắng giọng, ngập ngừng nói: “Đây không phải là… đứa bé Viên Viên… nhất quyết quấy rầy ta… rủ ta đi bơi cùng hắn…”

Chị họ Lin'er nói: "Tại sao bạn lại bơi?! Hãy mời anh ấy đến xem TV với tôi. Yuanyuan, cậu bé ngoan, đừng làm phiền dì của bạn nữa! Hãy đến và xem TV với tôi!"

"Lâm nhi, hôm nay anh trai của ngươi cuối cùng cũng tới, mời mẹ hắn chơi với hắn một lát. Đừng lúc nào cũng xem nhiều phim truyền hình lộn xộn như vậy. Hôm nay lại đây nấu cơm cho mẹ ngươi nhé?"

Cuối cùng, chị Lâm Nhi chỉ có thể buông điều khiển từ xa xuống, cau mày đi vào phòng bếp. 

Khi chúng tôi vào bếp, chị họ Lin'er phồng má lên, cau mày và nhéo nhẹ khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. Nhưng lần này tôi không chống cự hay tức giận mà chỉ mỉm cười nhìn cô ấy. 

Sau khi chị họ Lâm Nhi tiếp quản công việc cho dì, tôi theo dì về phòng thay quần áo. 

…

Bên cạnh quầy bếp, Âu Dương Lâm đang xử lý bữa tối hôm nay với vẻ bất lực và bất đắc dĩ. 

Nhưng cô cũng tò mò tại sao anh họ của cô, vốn thường ngoan ngoãn và dễ thương, lại cư xử không đúng mực như vậy, và cô cũng không hiểu tại sao mẹ cô lại dễ dàng chiều chuộng anh như vậy. 

Lúc này, tiếng cười của mẹ cô và tiếng cười của chị họ thỉnh thoảng truyền đến từ hướng phòng ngủ của mẹ cô, khiến cô cảm thấy có chút bối rối. 

Đột nhiên, lời nói vô cùng phấn khích của anh họ tôi vang lên. 

"Tuyệt, tuyệt! Dì ơi, hôm nay chúng ta hãy mặc cái này đi! Hahaha!"

Rồi giọng nói có phần ngượng ngùng của mẹ tôi vang lên. 

"Nhưng... Viên Viên... việc này... việc này quá xấu hổ..."

Cô tò mò thò đầu ra ngoài xem, tình cờ nhìn thấy mẹ và em họ đang bước ra khỏi phòng. 

Người anh họ bây giờ chỉ mặc một chiếc quần nhỏ, để lộ thân hình trẻ trung và gầy gò. 

Mặt khác, cô rất ngạc nhiên khi thấy mẹ mình đang mặc một bộ bikini ba điểm rất hẹp. 

Cô nhớ rằng trong tủ của mẹ cô cũng có bộ bikini kiểu này, nhưng cô chưa bao giờ thấy mẹ mặc nó vì nó quá hở hang. 

Thân hình người mẹ vừa lõm vừa bụ bẫm, mảnh vải tội nghiệp chỉ đủ che đầu vú và quầng vú của mẹ. 

Mảnh vải hình tam giác phía dưới chỉ đủ che kín vùng kín, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy một ít lông mu lộ ra. 

Cô gái nhìn thấy khuôn mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, trong khi chị họ mỉm cười đắc thắng, ôm người phụ nữ xinh đẹp mặc bikini phía sau và vui vẻ bước về phía khu vực bể bơi của biệt thự trên cao. 

Nhìn thấy mẹ và em họ bước vào bể bơi, cô gái không còn cách nào khác đành quay lại bếp tiếp tục nấu đồ ăn trước mặt với nỗi nghi ngờ trong lòng. 

Chẳng bao lâu sau, từ bể bơi vang lên tiếng chị họ và mẹ tôi đang chơi đùa dưới nước. Và từ âm thanh của nó, mẹ tôi dường như đang có một khoảng thời gian vui vẻ. 

Nhưng không được bao lâu thì những âm thanh vui tươi đó cũng dần biến mất. Cô gái tò mò, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn nên bỏ việc đang làm, chạy vội đến cửa bể bơi để kiểm tra tình hình. 

Nhìn thoáng qua, cô phát hiện ra chị họ đang đứng ở vùng nước nông, trong khi mẹ cô chỉ đang lặn, điều này khiến cô thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó cô nhìn kỹ hơn và thấy rằng tư thế và tư thế của họ không hoàn toàn đúng. 

Bởi vì mẫu thân nhìn như đang lặn, nhưng mặt lại vùi vào trong háng chị họ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của chị họ vẫn còn một tia đỏ bừng và thích thú, rất kỳ lạ. 

"Chị Lin'er... chị... sao chị lại ở đây... à... dì, xin hãy chậm lại... aha... rít... ha... aha..."

Cô nghe thấy người anh họ ngập ngừng hỏi mình, đồng thời cũng phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ kỳ lạ. Đúng lúc này, trong tiếng “va chạm”, cô gái nhìn thấy mẹ mình nổi lên từ mặt nước. 

Khi mẹ cô lên khỏi mặt nước, cô gái thấy tiếng rên rỉ của anh họ mình cũng đã ngừng lại. 

Bởi vì vừa mới ra khỏi bể bơi, tóc còn nhỏ giọt nước, người mẹ trưởng thành xinh đẹp này vô thức ngẩng mặt lên, dùng tay lau đi những giọt nước trên mặt, vuốt mái tóc đen dày và ướt ra sau. 

Tư thế của cô ấy rất thanh lịch và gợi cảm, cô ấy trông giống như một người đẹp mặc bikini đang tắm trong một bức ảnh. 

Còn hai bộ ngực mập mạp to như quả dưa đỏ được hạn chế bởi chiếc áo ngực bikini chật hẹp đang đung đưa trong gợn sóng của bể bơi, rất khoa trương. 

"Ơ?" Nhìn thấy con gái mình đứng ngoài cửa bể bơi, Dương Thanh hỏi: "Sao Lâm Nhi lại ở đây? Bữa ăn đã chuẩn bị xong chưa?"

“Ừm...” Cô gái định thần lại, ngập ngừng đáp: “Việc... chưa xong... em đột nhiên... đột nhiên không nghe thấy giọng anh... em sợ... anh sẽ xảy ra chuyện gì... nên em đến đây xem…”

Mỹ nhân đột nhiên hiểu ra, liền cười nói: "Thật xin lỗi! Làm cho ngươi lo lắng. Viên Viên và tôi vừa thi đấu lặn phải không Viên Viên?"

"Vâng, vâng!" Tôi nghe anh họ tôi nói với một nụ cười. 

"Thật sự... chỉ như thế này sao?" Cô gái nghi ngờ hỏi.

"Đúng vậy! Chỉ vậy thôi!"

"Vậy... được... vậy tôi sẽ quay lại nấu ăn..."

"Được rồi, Lâm Nhi, ngươi đi làm việc trước đi! Chờ đồ ăn chuẩn bị xong, hai người gọi điện cho chúng ta. Được rồi! Viên Viên, lần này đến giờ... ngươi lặn đi..."

"Haha! Dì ơi, con bắt đầu nhé!"

"Ờ... thôi nào..."

Trước khi rời đi, cô gái thoáng thấy người em họ đang vui vẻ lặn xuống nước. Và một nụ cười gợn sóng hiện lên trên khuôn mặt trái xoan vô cùng xinh đẹp của mẹ anh…

…

(Cuối chương)

——————


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bí mật nhỏ đằng sau tình yêu gia đình

Âu Dương Lâm đầy nghi hoặc quay trở lại bếp, tiếp tục nấu bữa tối cho gia đình. 

Nhưng khi bữa tối đã chuẩn bị xong, mẹ và em họ tôi vẫn chưa ra ngoài, tôi cũng không biết dì và cháu họ đang chơi trò gì nên có thể ở trong đó lâu như vậy. 

Không còn cách nào khác, cô gái đành phải đi tới mời họ đi ăn tối. 

Khi cô gái bước đến mép bể bơi, cô thấy mẹ mình đang quay lưng về phía mình giữa bể bơi, thân hình gầy gò của chị họ hoàn toàn bị chặn lại bởi tấm lưng cao, bụ bẫm, gợi cảm như quả bầu của mẹ cô, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng sôi máu. 

Điều khiến cô cảm thấy kỳ lạ hơn nữa là mẹ và em họ cô trông chẳng hề giống như đang chơi đùa với nước. 

Bởi lúc này, thân thể của mẹ đang lắc lư lên xuống một cách kỳ lạ trong nước, còn người em họ dường như đang ôm lấy vòng eo mềm mại đầy gợi cảm của mẹ, áp vào háng mẹ một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Hành động mãnh liệt đến mức nước xung quanh hai người rung chuyển và phát ra âm thanh lớn. 

Người mẹ hơi ngẩng đầu lên, đặt tay lên vai em họ, thở gấp và dồn dập.

Tất cả điều này thực sự bất thường ...

"A! Chị Lâm Nhi!" Lúc này, cái đầu nhỏ của đứa em họ bỗng nhiên chui ra khỏi lòng mẹ, cười nói:

"Này... là Lin'er..." Sau khi nghe được lời nói của cháu trai trong vòng tay mình, Dương Thanh quay người lại và thấy con gái mình đang đứng ở lối vào bể bơi, ngơ ngác nhìn cô. 

Mỹ nhân sắc mặt đỏ bừng, vừa thở hổn hển vừa hỏi con gái: "Lin'er... sao... sao vậy... ôi... cẩn thận... con... xin hãy di chuyển chậm hơn... em gái Lin'er... em gái Lin'er của con vẫn còn ở đây..."

Lúc này, cô gái đứng ở cửa cuối cùng cũng tỉnh táo lại. 

Cô đè nén sự nghi ngờ và bất an trong lòng, sau đó có chút do dự nói với mẹ và em họ: "Cái đó... bữa ăn... bữa ăn đã sẵn sàng rồi..."

"Cái này... chính là như thế này... thật sự là... cảm tạ ngươi rất nhiều... Lin'er..."

Khi nghe thấy đồ ăn đã chuẩn bị xong, mẹ cô khẽ mỉm cười, sau đó thở hổn hển nói xen kẽ: "Vậy... con và Hiên Nhi... đợi một chút... Mẹ... Viên Viên và mẹ... sẽ đến đây sớm thôi..."

Sau khi giải thích với mẹ, cô gái vội vàng rời khỏi nơi đó. Về cảnh tượng vừa nhìn thấy, cô thầm kinh ngạc và kinh ngạc. 

Một suy đoán nào đó mà cô thấy khó tin vô tình xuất hiện trong đầu cô. 

Nhưng ngay sau đó, cô đã tự mình phủ nhận suy đoán đó. 

Điều đó không nên như vậy, phải không? Dù sao anh họ của tôi còn trẻ như vậy, có thể làm được chuyện như vậy sao? 

Tôi đoán là tôi đã hiểu lầm, có lẽ anh họ tôi chỉ đang đùa giỡn với mẹ tôi thôi. Rốt cuộc, lưng mẹ tôi đã che khuất em họ tôi nên tôi không thể nhìn rõ. 

Cô gái đang tự thuyết phục mình như thế này...

… … … …

Khoảng vài phút sau, dì tôi bế tôi từ bể bơi ra với nụ cười trên môi, rồi nhẹ nhàng lau khô người và tóc cho tôi rồi đưa tôi về phòng thay quần áo.

Tôi thay đồ trước và bước ra. Là một phụ nữ trưởng thành, dì tôi đương nhiên mất nhiều thời gian hơn để thay quần áo so với tôi, một cậu bé. 

Trên chiếc bàn ăn hình chữ nhật, tôi và hai đứa em họ lần lượt ngồi. Bởi vì dì của cô vẫn chưa ra ngoài và theo quy định là không được dùng đũa nên chị họ Huyền Nhi chán nản ngồi chơi điện thoại di động. 

Nhưng chị họ Lin'er, người thường hoạt bát và nói nhiều nhất, hiện tại đang ôm đôi má hồng hào của cô ấy, ngơ ngác không biết đang nghĩ gì. 

Tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra vẫy trước mắt con để đánh thức con khỏi dòng suy nghĩ. 

Khi định thần lại, cô ấy chỉ quay đầu lại và nhìn tôi chăm chú mà không nói gì. 

Trong chốc lát, tôi cảm thấy hơi dựng tóc gáy vì bị cô ấy nhìn chằm chằm, và tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

Cứ như vậy được một lúc, cô ấy chợt cười, rồi đưa tay lên vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi. 

Lại bị cô ấy dày vò, vẻ mặt tôi lập tức sa xuống nhưng trong lòng lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

Bởi vì điều này đúng, dù sao thì đây cũng là con người bình thường của cô ấy...

Chẳng mấy chốc dì tôi đã thay quần áo và bước ra ngoài. Vì đã muộn nên dì tôi mới cởi áo tắm, thay đồ lót mới và váy ngủ chữ V khoét sâu. 

…

Âu Dương Hiên nhìn mẹ đi tới, không khỏi có chút mơ hồ. 

Bởi cô thấy dáng đi của mẹ đã uyển chuyển hơn trước. 

Và không giống như sự hiền lành, dịu dàng ngày xưa, giờ đây trên gương mặt mẹ có thêm một chút…

Mùa xuân? 

Cô gái không khỏi cau mày: Chẳng lẽ gần đây mẹ cô đã có bạn tình mới? 

Nhưng điều này càng khiến cô gái bối rối hơn. 

Bởi vì những người đang theo đuổi mẹ cô, góa phụ xinh đẹp này, có thể nói là xếp hàng dài, trong đó có vô số nam nhân ưu tú. 

Nhưng cô chưa bao giờ thấy mẹ mình có suy nghĩ gì về những người đàn ông đó. 

…

Dì co cái mông to bước tới, rồi ngồi xuống đối diện tôi. 

Bữa ăn bắt đầu. Trong khoảng thời gian này, dì và các em họ vừa ăn vừa trò chuyện, nội dung chẳng qua chỉ là một số chuyện trong cuộc sống hoặc học tập. 

Tuy nhiên, mặc dù không khí hài hòa trên bàn ăn nhưng dưới gầm bàn vẫn tiềm ẩn những điều cấm kỵ. 

Trong lúc tôi đang tích cực gắp thức ăn, đột nhiên cảm thấy một bàn chân ngọc mềm mại vươn tới, sau đó nhẹ nhàng trượt lên trượt xuống đùi tôi, khiến tôi ngứa ngáy. 

Tôi dừng lại một lúc rồi phản ứng nhanh chóng. Khỏi phải nói thì nhất định là dì đối diện. 

Bên bàn ăn, dì tôi đặt đũa xuống, uống một cốc và cười đùa với các con gái. 

Là một tiểu thư quý phái, dì tôi luôn thích uống rượu vang đỏ hoặc sâm panh trong bữa ăn, vẻ mặt và tư thế vẫn tao nhã như ngày nào. 

Nhưng trong bóng tối được khăn trải bàn che lại, đôi chân xinh đẹp của dì tôi đã chạm tới háng tôi, làm những việc vô cùng dâm đãng. 

Ồ! Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thích chơi đùa! Cô ấy rõ ràng là mẹ của hai cô gái trẻ, vậy mà cô ấy vẫn nghịch ngợm như vậy! 

Là một mỹ nhân có thân hình tám đầu nên đôi chân của dì tôi dài thật. Cô ấy có thể dễ dàng đưa tay qua bàn ăn tới háng tôi và thực hiện nhiều thao tác khác nhau. 

Lúc này dì tôi đang lặng lẽ dùng đôi chân xinh đẹp của mình dụi cặc tôi qua quần! 

Tôi cảm thấy cặc mình ngứa ngáy dưới lòng bàn chân của nàng, cảm giác thật thoải mái! 

Dưới sự kích thích này, con cặc của tôi nhanh chóng dựng lên, dựng một chiếc lều nhỏ cao dưới gầm bàn. Nó càng cương cứng thì con cặc của tôi càng nhạy cảm và sự ma sát của dì tôi càng khiến tôi cảm thấy khoái cảm hơn. 

Ôi chúa ơi! Thật tuyệt vời và thú vị! Tôi yêu cô ấy! 

Tại bàn ăn, chị họ Lin'er lập tức cau mày khi nhìn thấy tôi đang ngơ ngác cầm đũa. 

"Nguyên nhi, đồ ăn tỷ tỷ nấu không phải rất ngon sao?"

"Không! Nó ngon quá!"

"Vậy tại sao cậu lại dừng lại?!"

"Không...cái đó...rằng tôi chỉ mệt và muốn nghỉ ngơi thôi..."

Tôi hoảng hốt giải thích, rồi nhanh chóng bắt đầu khoe khoang. Lần này chị họ Lâm Nhi hài lòng, mỉm cười xoa đầu tôi, vui vẻ nói: "Không tệ! Quá tốt!"

Người dì ngồi đối diện tôi vẫn đang nhấm nháp ly rượu trong ly như không có chuyện gì xảy ra. 

…

Sau bữa tối, bốn người chúng tôi xem chương trình TV ở phòng khách. Như thường lệ, hai chị em Lâm Nhi và Huyền Nhi ngồi trên chiếc ghế dài ở giữa, tôi và dì ngồi trên chiếc ghế sofa ngắn ở bên cạnh. 

Tôi ngồi thoải mái trên đùi dì và tựa vào vòng tay đầy đặn và khêu gợi của dì. 

Vì dì tôi mặc váy chữ V sâu nên đầu nhỏ của tôi có thể tựa vào bầu ngực mềm mại và to lớn của dì mà không bị cản trở gì. 

à! Thật là một cặp ngực khủng hoàn hảo! 

Lúc này trên TV đang chiếu thế giới động vật, còn hình ảnh hiện tại là cảnh các con vật đang bú con. Đồng thời, điều này cũng mang đến cho tôi một ý tưởng mới trong cái đầu nhỏ bé của mình. 

Thành công trước bữa tối đã cho tôi nếm trải vị ngọt ngào. Vì vậy, tôi lại bắt đầu làm điều tương tự. 

"Dì ơi! Con cũng muốn bú mẹ!" Tôi nói to với dì trong vòng tay của dì. 

"Ừ, ở trong tủ lạnh, muốn uống thì đi lấy đi!" dì tôi đáp lại, nhẹ nhàng chạm vào đầu nhỏ của tôi trong khi xem TV. 

"Con không muốn uống sữa! Con muốn ăn sữa của dì!" Tôi hét lên, rồi lại bắt đầu hành động như một con gấu, nắm lấy hai bộ ngực to của cô ấy và xoa thật mạnh. 

Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt vời! Nó rất thỏa mãn! 

"A?!" Tôi bất ngờ tấn công vào ngực cô ấy, dì tôi không khỏi hoảng sợ. 

"Viên Viên! Cậu không thể trêu chọc cô cậu như vậy... như thế này!" Dì tôi ngượng ngùng nói trong khi lấy tay che bộ ngực to đang run rẩy của mình. 

"Không! Tôi muốn nó!"

"Ồ...cậu nhóc...thật sự...uh huh..."

Cùng lúc đó, sự chú ý của hai anh em họ cũng bị sự ồn ào của tôi thu hút. 

"Con đã đi học rồi, còn như trẻ con đòi ăn thịt bà nội! Cười khúc khích..."

"Hahaha! Thật đáng xấu hổ!"

Đáp lại, tôi chỉ bĩu môi khịt mũi với họ rồi quay lại tiếp tục quấy rầy dì. 

Và họ tiếp tục cười nhạo tôi. Tôi đoán trong mắt họ, yêu cầu lố bịch của tôi chắc chắn sẽ không thành công. 

Nhưng rồi, một chuyện xảy ra khiến hai cô gái đứng cạnh họ bị sốc. 

"Được rồi được rồi! Viên Viên, ngoan nhé! Đến...ăn...ăn bà ngoại của cô đi..."

Dì vừa nói vừa nhấc chiếc địu trên ngực lên, để lộ núm vú to màu đỏ. 

Tôi quay đầu lại nhìn hai cô em họ của mình và nở một nụ cười đắc thắng với hai chị em. 

Sau đó, tôi vùi đầu vào ngực dì, há miệng vui vẻ ngậm một đầu núm vú của dì vào miệng. Tôi còn thò một tay vào áo dây của dì và sờ nắn bộ ngực to béo còn lại của dì. 

"Ôi! Con...thở nhẹ nhàng đi..." dì tôi kêu lên rồi cúi đầu nhẹ nhàng giải thích cho tôi. 

Sau đó, cô uể oải tựa người vào ghế sofa, tiếp tục xem TV với vẻ mặt bình tĩnh. 

Hai anh em họ ngồi gần đó và há hốc mồm nhìn tất cả những điều này. 

"Mẹ ~ Mẹ ~!!! Mẹ... mẹ quá yêu quý Viên Viên! Nếu mẹ tiếp tục như vậy, anh ấy sẽ bị mẹ chiều chuộng như một đứa trẻ nghịch ngợm!" Sau đó, biểu ca Huyền Nhi không khỏi bày tỏ. 

"Làm sao có thể? Huyền Nhi, ngươi lo lắng quá nhiều..."

Cô cô suy nghĩ một lúc rồi nhẹ nhàng mỉm cười, đáp lại anh họ Huyền Nhi: "Dì của con thường bận rộn với công việc. Viên Viên không chỉ phải học tập chăm chỉ mà còn thường xuyên chăm sóc bản thân! Và tôi chỉ nhân cơ hội này để cho anh ấy nhiều tình mẫu tử hơn thôi!"

"Nhưng... nhưng..."

"Được được được! Yên tâm đi, mẹ biết rõ mà..."

Không còn cách nào khác. Chị Huyền Nhi đành phải thở dài, lại lắc đầu, sau đó giả vờ như không để ý, cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Chị họ Lin'er ở một bên không nói gì, chỉ cười nửa miệng nhìn mọi chuyện xảy ra. 

Tiếp theo, họ tiếp tục chơi điện thoại di động và xem TV, trong khi tôi tiếp tục ăn bộ ngực khủng của dì. 

Tôi lần lượt liếm và mút hai núm vú, dùng tay xoa xoa phần thịt vú, khiến dì thỉnh thoảng rên rỉ và mặt dì trở nên hồng hào. 

Cùng lúc đó, đôi bàn tay xinh đẹp của cô ấy lặng lẽ vuốt ve cơ thể nhỏ bé của tôi. 

Vô tình, dì ôm tôi thật chặt, như sợ tôi sẽ đột ngột biến mất, dì muốn hòa nhập tôi vào cơ thể của dì. 

Ăn được một lúc, tôi thấy miệng hơi mỏi nên nhổ núm vú của dì ra, nhưng một đôi bàn tay nhỏ nhắn vẫn tiếp tục đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của dì. 

Ngực của Dì to và đàn hồi, hình dạng của chúng liên tục thay đổi khi bạn xoa bóp. Họ trông rất gợi tình và cảm thấy đặc biệt. 

Nhưng đúng lúc này, cuộc phản công của dì bắt đầu. Cô ấy lén đưa tay vào quần tôi, trêu chọc cuộc sống của tôi. 

rít--! ! ! à--! ! ! 

Người dì xinh đẹp của tôi đang bí mật chơi cặc của tôi trước mặt các con gái của bà ấy! 

Có vẻ như cô ấy ngày càng táo bạo hơn. 

Tuy nhiên, vì lý do an toàn, dì tôi đã lấy một chiếc gối ở bên cạnh và để tôi ôm vào lòng. Mục đích của việc làm này không gì khác hơn là dùng chiếc gối để che đi những cử động nhỏ của bé. 

Đúng như mong đợi ở một người dì, cô ấy thật thông minh! 

Qua chiếc quần đùi mỏng, dì tôi dùng vài ngón tay ngọc giữ lấy quy đầu của tôi, rồi nhẹ nhàng xoa bóp và xoay tròn. 

Kỹ thuật và sức mạnh của cô ấy rất thông minh. Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình thoải mái như được gió xuân ấm áp thổi qua, cương cứng trở nên khó khăn! 

Nhìn chiếc lều nhỏ dựng trên háng tôi, dì tôi khẽ mỉm cười, đặt đầu ngón tay lên nóc lều, nhẹ nhàng gãi cái dây hãm ở mặt dưới quy đầu của tôi. 

Móng tay của cô được sơn bằng dầu màu đỏ, điều này khiến cho chuyển động của cô lúc này trở nên quyến rũ hơn. 

Và do giữa đầu ngón tay và dương vật có một lớp quần nên khi cạo có cảm giác chua và ngứa. Điều này khiến tôi vô thức siết chặt hai chân và không khỏi bật cười. 

"Hahaha... Dì ơi, đừng làm nữa, đừng làm nữa... ngứa quá... Hahaha..." Tôi vừa cười vừa nói. 

"Hmm~! Con ngoan nhé... đừng cử động... để dì chơi lần nữa~! Cười khúc khích..." Dì tôi cũng cười khúc khích và tiếp tục dùng đầu ngón tay trêu chọc cặc tôi qua quần. 

Phong trào này đã thu hút sự chú ý của anh em họ. 

"Mẹ, mẹ và Viên Viên đang làm gì vậy?" Anh họ Huyền Nhi hỏi. 

"Ồ!" Thím sửng sốt một chút, sau đó cười đáp: “Ta đang gãi nách Viên Viên!”

"Thật sự..." Huyền Nhi lại nhìn chúng tôi một cái, sau đó không khỏi nói: "Hai người quan hệ thật tốt..."

"Tất nhiên!" Dì mỉm cười vui vẻ, ghé sát khuôn mặt xinh đẹp vào tai tôi, hôn tôi trìu mến, hỏi tôi: “Viên Viên, cháu nói xem, cháu có thích dì không?”

"Tôi thích nó! Tôi thích nhất dì của tôi!" Tôi đáp lại với một nụ cười.

"Hahaha..." Dì tôi nghe được điều này rất vui mừng. Cô ấy lập tức đặt đôi môi đỏ mọng lên mặt tôi và trao cho tôi một nụ hôn nồng cháy. 

"Ôi! Tôi thực sự không thể chịu nổi các người, người này người kia, phiền phức quá!" Chị Huyền Nhi lại đáng yêu lắc đầu, sau đó tiếp tục nghịch điện thoại di động. 

Là một thiếu nữ bước vào tuổi dậy thì, chị họ Huyền Nhi chắc chắn không còn thích thân mật với những người lớn tuổi trong gia đình nữa. 

Suy cho cùng, ở tuổi của cô ấy, không nổi loạn là khá tốt.

Tuy nhiên, cô ấy không biết tôi và dì tôi đang chơi loại trò chơi gì...

Lúc này dì bảo tôi ngồi cao hơn đùi dì một chút. 

Và khi tôi làm theo lời cô ấy, cô ấy bắt đầu lén hôn và nhéo dái tai tôi bằng đôi môi đỏ mọng đầy đặn từ một góc độ mà các anh họ tôi không thể nhìn thấy. 

Tôi chỉ cảm thấy đôi tai của mình rất thoải mái khi được cô ấy làm cho. 

Lúc này, cô ấy thè cái lưỡi dài và trơn của mình ra, từ từ cẩn thận liếm tai tôi, khiến tôi hơi nheo mắt lại vì sung sướng. 

Tiếng lưỡi khuấy động và tiếng thở của dì liên tục vang lên trong tai tôi, tôi thậm chí còn không thể biết được trên chiếc TV lớn trước mặt đang chiếu cái gì...

…

Dần dần, thời gian đã đến hơn chín giờ. 

"Haha——" Dì ngáp dài, như thể hơi buồn ngủ. Thấy trời đã khuya, dì bảo chúng tôi nghỉ ngơi. 

Thấy mẹ lên tiếng, hai chị em họ đứng dậy khỏi ghế sofa, vươn vai chuẩn bị rời đi. 

“Viên Viên…” Nói xong, dì cúi đầu nhìn tôi trong lòng, cười hỏi: “Tối nay con có muốn ngủ với dì không?”

"Vâng tất nhiên!" Tôi vui vẻ đáp lại. 

Sau khi nhận được câu trả lời, dì mỉm cười bế tôi lên và bước vào phòng. 

"Hừ! Ngươi là một đứa trẻ chưa lớn, thích làm trò hư hỏng!" Chị họ Lin'er mím môi, nhéo mặt tôi và cười nhạo tôi. 

Tôi không để ý tới những câu đùa của cô ấy. 

Sau tất cả, chỉ có tôi biết rằng có những điều thực sự tốt đẹp đang chờ đợi tôi...

Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, tôi trở nên vỡ mộng. Dưới tấm chăn tối màu, dì ôm tôi trong vòng tay bụ bẫm nhưng không làm gì và cũng không cho tôi làm gì cả. Cô ấy chỉ dỗ tôi ngủ như một đứa trẻ. 

"Viên Viên, đừng đi lung tung. Viên Viên nên ngủ ngon và tràn đầy năng lượng. Bởi vì ngày mai Viên Viên phải đi học..."

"Nhưng mà dì... Con muốn chơi trò vợ chồng..."

"Không phải chúng ta đã chơi khi bơi vào buổi tối sao? Trời ạ..."

"Nhưng... nhưng..."

"Em yêu, ngoan nhé! Ngủ đi..."

Cánh tay gầy gò của tôi không thể vặn được đùi, còn cặp đùi đầy đặn của dì tôi quả thực còn dày hơn eo tôi nên dù có cố gắng tôi cũng không thể làm được. Tôi không còn cách nào khác ngoài cuộn tròn trong vòng tay cô ấy và thành thật nhắm mắt lại. 

Than ôi! Ban đầu tôi nghĩ mình có thể có khoảng thời gian vui vẻ với dì...

Nếu tối nay bạn không làm được thì tối mai bạn có thể làm được không? Dù sao thì ngày mai là thứ sáu và ngày mốt không có giờ học. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ về điều đó, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ…

…

Ngày hôm sau. 

Tôi còn trẻ, năng động và không có thói quen dậy muộn. Vì thế trong khi các chị họ tôi còn nằm trên giường thì tôi đã dậy rồi, chỉ muộn hơn dì một chút thôi. 

Sau khi tôi tắm rửa và ăn sáng xong, các anh chị em họ của tôi lần lượt xuống lầu và ngáp dài. Vì vẫn phải đợi mọi người tập trung mới ra ngoài nên tôi ngồi trên ghế sofa chơi đùa với chiếc điện thoại di động mà chị họ Lâm Nhi đưa cho. 

Mở mạng xã hội, làm mới nó và thấy rằng nhiều người đã cập nhật tin tức của họ. Và một trong số đó thuộc về dì tôi. 

Hãy nhìn kỹ hơn vào bức ảnh selfie mà dì tôi đăng. Hình nền là phòng ngủ của cô ấy. Tôi vừa nhìn thấy dì tôi mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu đỏ sậm, nằm nghiêng trên giường mỉm cười. Và bên cạnh cô ấy là khuôn mặt nhỏ nhắn đang ngủ của tôi. 

Xét về tư thế, dì đã ôm tôi khi tôi đang ngủ, má kề má với tôi một cách trìu mến rồi giơ điện thoại lên selfie bức ảnh này. 

"Ôi (*^ω^*)~~~!!! Lâu lắm rồi tôi mới dỗ con ngủ! Bản chất mẫu tử của tôi mạnh mẽ quá ~" Ngoài bức ảnh, dì còn chú thích thêm. 

Theo bản cập nhật này, có một số tin nhắn. 

Câu đầu tiên là từ một trong những người bạn nữ của cô ấy: Ahhh! Thật là một đứa trẻ dễ thương! Bà mẹ xinh đẹp nóng bỏng và cô gái trẻ dễ thương, yêu quá! Đây có phải là con trai của bạn? 

Người dì trả lời: Không! Anh ấy là con của chị tôi. 

Và bạn của cô ấy đã trả lời: Điều đó cũng thật đáng ghen tị! Thật là một anh chàng đẹp trai, không biết sau này tôi sẽ mua cô gái nào của anh ta! Hehehe...

Cuối cùng dì cô cũng mỉm cười đáp lại. 

…

Tôi biết người đưa ra bình luận thứ hai, đó là mẹ tôi. 

Tôi thấy mẹ bình luận: Chị ơi, em lại làm phiền chị rồi. 

Sau đó cô lại đưa ra một nhận xét khác: Đứa trẻ này có làm bài tập về nhà không? Anh ta không gây rắc rối vào ban đêm phải không? 

Và dì trả lời: Được rồi! Con bé cư xử rất tốt! Cứ yên tâm làm việc nhé~~

Cuối cùng, mẹ tôi trả lời: Được rồi, tốt quá. 

…

Ngoài ra còn có một số bình luận bên dưới, chủ yếu là từ những người bạn thân và bạn bè của cô. Nội dung tương tự như nội dung ở trên cùng, hoặc họ hỏi cô ấy có thời gian đi mua sắm và uống cà phê không. Tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây. 

Chẳng bao lâu sau, hai anh em họ cũng được dì gọi đến. Sau khi tắm rửa và ăn sáng xong, dì tôi đưa ba chúng tôi đến trường...

Buổi sáng sau tiết thứ hai, cô hiệu trưởng nhờ tôi chạy việc vặt và đưa túi đựng tài liệu lên phòng hành chính. 

Khi đến phòng hiệu trưởng, tôi thấy giáo viên thể dục đang hoảng hốt bước ra từ đó, như thể vừa nhìn thấy ma vậy. 

Tôi không khỏi gãi đầu bối rối. 

Chẳng phải giáo viên thể dục ngày hôm qua khá có năng lực sao? ! Anh ta còn đòi đụ cái mông to của hiệu trưởng một cách điên cuồng. Tại sao bây giờ bạn lại sợ hãi như vậy? 

Vì tò mò, tôi nhìn vào phòng hiệu trưởng và ngay lập tức nổi da gà. 

Tôi nhìn thấy hiệu trưởng ngồi trên chiếc ghế xoay bọc da màu đen, hai tay khoanh trước ngực, mặt phủ một lớp sương lạnh. 

Hiệu trưởng, cô ấy có vẻ tức giận? 

Chúng tôi hiếm khi thấy cô ấy tức giận. 

Là người đứng đầu trường nên cô luôn kiểm soát cảm xúc của mình rất tốt. 

Hơn nữa, chỉ cần đứng đó, hai tay chắp sau lưng, khuôn mặt xinh đẹp dán đầy, tất cả giáo viên và học sinh trong trường đều phải khiếp sợ. 

Tôi do dự một lúc trước khi lấy hết can đảm và thận trọng bước vào. 

Sắc mặt Tào Mộng Na dịu đi một chút khi nhìn thấy một học sinh bước vào, đó chính là tôi, một học sinh giỏi với thành tích xuất sắc. 

Cô ấy đứng thẳng người, đặt hai tay lên chiếc bàn gỗ nguyên khối dày dặn và uy nghiêm, sau đó dùng giọng hơi ôn hòa hỏi tôi: "Bạn cùng lớp Tiểu Viễn, cậu có liên quan gì đến tôi không?"

"Cái đó..."

Tôi vội vàng tiến tới, cung kính nói: “Xin chào hiệu trưởng, đây là lời mà hiệu trưởng nhà chúng ta nhờ tôi chuyển lại cho cô…”

Tôi vừa nói vừa đặt túi đựng tài liệu trên tay vào cặp của cô ấy. 

Tào Mộng Na sửng sốt một chút, sau đó khẽ mỉm cười cầm lấy túi tài liệu. 

Cô ấy rất chỉn chu trong mọi cử chỉ nhưng thân hình trưởng thành và đầy đặn của cô ấy luôn bộc lộ vẻ uy nghiêm không gì sánh bằng, nổi bật bởi mái tóc chải ngược sang trọng, bộ vest nữ tinh tế và cặp kính gọng vàng dạng dây chuyền. 

Là một đứa trẻ chưa quen với thế giới, áp lực mạnh mẽ từ hiệu trưởng thực sự khiến tôi không thể chịu nổi. Sau khi cúi đầu lịch sự với cô ấy, tôi nhanh chóng bước ra ngoài...

Buổi chiều, tôi vừa bước ra khỏi cổng trường với chiếc cặp trên lưng, tôi đã nhìn thấy chiếc Mercedes quen thuộc và nụ cười dịu dàng đặc trưng của dì tôi qua cửa sổ xe. Tôi lập tức vui mừng chạy tới rồi vội vàng leo lên ghế phụ. 

Vì tôi học lớp dưới nên ngày thứ sáu tan học sớm hơn nửa tiếng so với các anh chị em họ ở trường cấp hai nên hôm nay dì tôi đến đón tôi trước. 

Sau khi tôi thắt dây an toàn xong, dì tôi lái xe đến trường của các em họ tôi. 

Trên đường đi, tôi vui vẻ kể lại một số chuyện thú vị xảy ra ở trường hôm nay, còn dì tôi mỉm cười lắng nghe. 

Dì tôi là một người phụ nữ rất mẫu mực, luôn thích dành thời gian cho con cái. 

Sau khi nói không có gì để nói, tôi liền lấy điện thoại di động của dì chơi. Không có trò chơi nào trên điện thoại của cô ấy nên tôi chỉ có thể dùng nó để xem video anime. 

Khi dì tôi lái xe, dì ngân nga những bài hát mà những người ở độ tuổi của dì thích nghe. Giọng nói của cô ấy rất hay, giống mẹ cô ấy. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo cổ lọ ren không tay, hai bộ ngực to tròn đầy đặn khiến chiếc váy phồng lên quá mức. 

Nhìn vào phần thân dưới, cô mặc váy dài xẻ hai bên để tạo dáng cho eo và hông. Chiếc váy được xẻ rất cao, để lộ hoàn toàn đôi chân dài trắng ngần như sữa của dì. 

Cuộc hành trình này không xa lắm. Khi tôi và dì đến cạnh trường cấp hai, vẫn còn một lúc nữa các em họ tôi mới tan học. 

Bây giờ nhiều phụ huynh đến học, cổng vào trường em họ tôi chật kín ô tô nên dì tôi đậu xe dưới bức tường bên hông trường, nơi có ít người hơn.

Chờ đợi mấy phút, dì tôi không chịu nổi sự nhàm chán. 

Cô chống một tay lên cửa xe để chống má rồi nhìn ra ngoài cửa sổ. Tay kia lặng lẽ chạm vào háng tôi và bắt đầu nghịch cặc tôi như cần số.

Bây giờ đang là mùa hè, chiếc quần đùi tôi đang mặc cũng không dày, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự “dùng ngón tay” của dì. 

Nhẹ nhàng gom lại, từ từ vặn và lau, rồi lại chọn, lúc đầu là một chiếc váy sặc sỡ, sau đó là sáu. 

Tôi bị mê hoặc bởi anime và không ngăn cản dì tôi. Vì cô ấy thích chơi nên tôi cho cô ấy chơi với con cặc của tôi. Dù sao thì cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Thấy phải đợi một thời gian, dì tôi không hài lòng với việc dùng tay nghịch gà mà bắt đầu vui vẻ thú vị. 

Dì kéo quần short và quần lót của tôi xuống, nhìn con cặc to lớn của tôi và liếm đôi môi đỏ mọng của mình. Cô ấy mở miệng, vuốt tóc ngang tai rồi vùi đầu vào háng tôi. 

Thỉnh thoảng có người qua lại bên ngoài nhưng phim trên kính xe hơi tối nên không dễ để họ nhìn thấy dì và cháu chúng tôi đang làm gì. 

Bàn tay ngọc mềm mại của dì tôi nắm lấy gốc cặc tôi và vuốt ve nó một cách nhịp nhàng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy kẹp lấy quy đầu của tôi, rồi đầu cô ấy ngẩng lên hạ xuống, chậm rãi nuốt xuống. 

"A——!!!" Tôi thở dài xoa dịu nhưng mắt vẫn dán vào màn hình điện thoại. 

Miệng của dì tôi thả quy đầu của tôi ra, rồi dì thè cái lưỡi dài ra liếm quy đầu của tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

Lưỡi của dì rất linh hoạt. Nó lắc lư và xoáy một lúc, điều đó thực sự rất thú vị. 

Điều tôi thích nhất là cô ấy trượt đầu lưỡi qua lại trong rãnh vành của tôi. Cảm giác như bay lên. 

Vì suốt ngày chỉ mặc quần lót và vui vẻ với các bạn trong lớp hoạt động buổi chiều nên tôi đổ mồ hôi rất nhiều nên không tránh khỏi mùi mồ hôi và các mùi khác trên cặc. 

Nhưng con cặc hồng hào và cương cứng của tôi vẫn khiến dì tôi, giờ đã trưởng thành, không thể bỏ xuống. 

Cô ấy luôn nói rằng một con gà trống như vậy trông đặc biệt ngon miệng. Tốt nhất là thứ gì đó có chút hương vị, vừa đủ để giúp tôi liếm sạch. 

Tôi thực sự thích dì của tôi, tôi yêu cô ấy! 

Sau đó, người đẹp tham lam ăn lấy con cặc của tôi, thậm chí còn nuốt chửng một phần lớn! 

Cô ấy phát ra âm thanh mũi "Uh-huh" trong khi nuốt chửng con cặc của tôi một cách nhanh chóng. 

Thổi một lúc, dì tôi lại nhổ con cặc ra, rồi nhanh chóng dùng đầu lưỡi liếm láp nhạy cảm của tôi. Tôi ngay lập tức cảm thấy khoái cảm đang dâng lên nhanh chóng trên con cặc của mình. 

"Dì... dì... con muốn xuất tinh..."

Tốt đến mức tôi không thể chịu nổi. Tôi đặt điện thoại sang một bên và nói với dì trong khi thở hổn hển. 

Nghe những lời này, dì tôi nhanh chóng giảm tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng và dùng một tay véo vào gốc cặc tôi. 

"Chưa! Cười khúc khích..." cô nói với một nụ cười quyến rũ.

Và tôi cũng thích thú trước sự nghịch ngợm của người đẹp và cười vui vẻ. 

Sau đó, dì tôi không còn kích thích bộ phận nhạy cảm của tôi nữa mà hôn vào phần giữa dương vật của tôi một cách âu yếm khiến môi cô kêu lên, nghe đặc biệt gợi tình. 

"Viên Nguyên, ngươi còn muốn xuất nhiều như vậy sao?" Một lúc sau, dì nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của tôi và nhẹ nhàng hỏi tôi. 

Tôi lắc đầu: “Ờ… tôi không muốn xuất tinh nhiều như vậy…”

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, dì tôi mỉm cười hài lòng.

Sau khi liếc nhìn ra ngoài cửa kính ô tô, cô ấy tiến tới và hôn lên mặt tôi. 

Sau đó, cô vén chiếc váy dài xẻ cao ở phần thân dưới lên, để váy xếp thành vòng tròn quanh eo, để lộ vùng đồng bằng đầy bí ẩn và gợi cảm cũng như chiếc quần lót ren gợi cảm mà cô mặc hôm nay. 

Dì tôi đưa ngón tay vào miệng với vẻ mặt quyến rũ và khẽ kêu lên, rồi rời khỏi ghế lái, dang chân bước qua tôi, đẩy chiếc quần lót ren ở háng sang một bên…

Mười phút sau, trong xe.

"Này...có phải...có phải Lin...Lin'er không? Ồ...các cậu...các cậu đang từ cổng trường đi ra...ồ...được...ôi...dày quá...tôi đánh cậu..."

"Ồ! Con không... không nói gì cả... con... con nghe nhầm rồi... ừm... mẹ... mẹ vừa đi đón anh con... ồ... ồ... lát nữa con đến đón con... ừm... được rồi... ồ... ồ... ồ..."

"Ừm...Mẹ...không sao đâu...thật sự không sao đâu...vừa rồi...chỉ là anh trai con nghịch ngợm...cù mẹ...ôi...Viên Viên...nhào dì mạnh hơn...nhào dì mạnh hơn..."

"Ồ... ừm... Vai của tôi có vấn đề... Tôi vừa nhờ Viên Viên giúp tôi... xoa bóp... ừ hừ... ừ hừ..."

"Cái gì? Con nghe thấy tiếng 'papa'? Vậy thì... đó là anh trai con... vỗ tay và tự chơi đùa... ừm... ừ... con biết đấy... một đứa trẻ... Tôi nhờ anh ấy xoa bóp cho tôi... anh ấy cũng... anh ấy cũng không nghiêm túc..."

"Được rồi... tạm thời làm vậy đi... Mẹ... ôi... ồ... hai chị em... đợi ở cổng trường trước đã... mẹ sẽ... qua đón con và Huyền Nhi sớm thôi... ừm... tạm biệt... tạm biệt... ồ... ồ... ôi... sướng quá... sướng quá..."

Tuýt tít…

Cúp điện thoại xong, dì tôi ném điện thoại lên ghế lái bên cạnh, rồi ôm chặt lấy thân hình gầy gò của tôi, cặp mông mập mạp mịn màng to như cối xay bóp chặt con cặc to lớn trong háng tôi. 

Dù chỉ kéo dài mười phút nhưng người phụ nữ xinh đẹp sừng sỏ này đã ba lần bị con cặc to này đụ đến cực khoái. Dịch âm đạo tanh tanh ướt đẫm háng tôi và ghế ô tô khắp nơi. 

Dì lắc cái mông to một cách tham lam, cặp mông đầy đặn cứ rung lên. 

Hơn nữa, vùng da mông của cô rất trắng, nhờn và căng. Mỗi lần cô ngồi xuống, trông giống như hai chiếc bánh pudding to mềm đang rung chuyển dữ dội.

Dưới sự chủ động của dì tôi, con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ đầy đặn của dì, phát ra âm thanh xèo xèo, rất dâm dục. 

Cô ấy ôm đầu tôi say đắm, tôi cố gắng hết sức để nắm lấy hai bầu vú đu đủ to tướng đang treo trên ngực cô ấy bằng hai bàn tay nhỏ bé của mình. Trong khi xoa bóp, tôi giúp bé lần lượt ngậm hai núm vú đầy thịt bằng miệng. 

…

Mười phút nữa trôi qua. 

Dì lái xe đến trước cổng trường. Trong đám đông đang chờ đợi, chúng tôi nhanh chóng tìm thấy chị Lin'er và chị Xuân Nhi, hai chị em trẻ trung xinh đẹp. 

Sau khi lên xe, em họ Huyền Nhi tò mò hỏi dì tại sao lại đến muộn, nhưng dì chỉ cười xin lỗi, nói rằng trên đường đang tắc đường. 

Trong xe khắp nơi đều là mùi nước hoa thơm ngát. Ghế hành khách ngồi dưới mông tôi đã được dì lau sạch sẽ, không để lại thứ gì lạ. 

Bây giờ mặt dì hơi đỏ, vẫn còn nụ cười. Cô điều chỉnh đầu một cách khéo léo rồi chở ba đứa chúng tôi đi về hướng nhà trong ánh chạng vạng. 

Chúng tôi nhanh chóng quay trở lại tòa nhà nơi dì chúng tôi sống. 

Sau khi xuống xe, hai chị em Huyền Nhi và Lâm Nhi đi phía trước, tôi và dì ở phía sau. 

Dì đang một tay cầm chiếc túi hàng hiệu của mình, rồi ngồi xổm xuống và dùng một tay quấn lấy chân tôi. 

Cô ấy mảnh khảnh và cao đến mức có thể bế tôi lên dễ dàng. 

Tôi ngây thơ ôm cổ cô ấy, cô ấy hôn lên mặt tôi một cách đầy yêu thương. 

"Mẹ! Viên Viên! Hai người đừng mệt mỏi, nhanh lên! Thang máy sắp đi xuống!" Chị họ Xuân Nhi ở cửa thang máy quay lại, lo lắng hét lên với dì và cháu chúng tôi. 

"Được rồi được rồi! Hãy đến ngay!" Người dì đáp lại con gái bằng một nụ cười. Sau đó cô ấy ôm tôi, ngẩng cao đầu, bước lên đôi giày cao gót duyên dáng bước về phía cửa thang máy. 

"Ôi ~, hai người nghiêm túc quá! Hôn nhau thế nào cũng phải có trình độ nhất định..." Chị Huyền Nhi nhìn tôi và dì tôi bất lực nói. 

Sau khi nghe những gì chị họ Huyền Nhi nói, tôi và dì chỉ nhìn nhau mỉm cười, rồi đưa mặt vào nhau một cách trìu mến. 

"Dì...con thích dì lắm...con thích dì lắm..."

"Ừ... Viên Viên tốt... dì của Viên Viên tốt... ugh..."

Lần này, biểu ca Huyền Nhi thật sự không chịu nổi nữa. 

Thấy chúng tôi không hợp nhau, cô ấy chỉ ôm trán, lắc đầu và thở dài. Chị họ Lâm Nhi ở bên cạnh vẫn như thường, chỉ cười nhìn chúng tôi mà không nói gì. 

Thang máy đi xuống và chúng tôi lần lượt bước vào. 

Tôi tựa đầu thoải mái vào vai dì. Dì tôi nhìn thấy tôi cũng khẽ mỉm cười. 

"Viên Viên, ngày mai là thứ bảy, cậu không cần phải đến trường! Cậu vui không?" dì tôi mỉm cười hỏi tôi. 

"Ừ! Hạnh phúc!" Tôi đáp lại lớn tiếng

"Viên Viên thật sự là một đứa trẻ! Cười khúc khích..." Dì lại cười nói. 

Thang máy đang ầm ầm đi lên. Khi những người khác không chú ý, dì tôi ghé cái miệng đỏ bừng của mình vào tai tôi. 

"Nếu vậy... Viên Viên tối nay sẽ... đi cùng cô cô ấy... cố gắng hết sức..."

Tôi nhìn dì và thấy dì cũng đang nhìn tôi với nụ cười duyên dáng. 

Tôi mỉm cười ngu ngốc và gật đầu mạnh mẽ. 

"Vâng!"

…

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bí mật của phụ nữ trưởng thành

đêm. 

Trong phòng khách, Âu Dương Hiên vừa tắm xong đã ngáp một cái, đang định nghỉ ngơi, chị gái Âu Dương Lâm đã về phòng. 

Khi kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đang đến gần, nhiệm vụ học tập gần đây của tôi tương đối nặng nề. Hơn nữa, tôi và em gái tôi đều là học sinh của Lớp Tên lửa, và các bài tập hàng ngày thật chói mắt. 

Mặc dù khá thông minh nhưng cô không khỏi cảm thấy mệt mỏi khi đối mặt với nó. 

Ở phía bên kia phòng khách, mẹ và em họ tôi vẫn đang chơi điện tử. 

Đó là chiếc Switch mà chị gái tôi Âu Dương Lâm đã mua cách đây hai năm. Vì tối nay anh họ tôi muốn chơi game trên chiếc máy đó với người khác, còn chị tôi lại chạy về phòng sớm nên cuối cùng tôi phải nhờ mẹ đi cùng. 

Anh họ tôi mới chơi game console, mẹ tôi cũng chưa từng đụng đến loại hình giải trí này nên thực ra hai người họ rất giỏi. Và theo cách này, nó khá hạnh phúc. 

"Mẹ, con đi ngủ đây!" Cô gái duỗi người rồi báo cáo với mẹ. 

"Ơ?! Ngày mai không phải là thứ bảy sao? Cậu phải đi ngủ sớm thế à?" Giọng nói nhẹ nhàng của mẹ vang lên từ phía bên kia ghế sofa. 

"Chà! Giáo viên lớp chúng tôi đã tổ chức một chuyến đi biển hai ngày cho mọi người vào cuối tuần. Thầy ấy nói sẽ đưa mọi người thư giãn trước kỳ thi tuyển sinh cấp 3 nên tôi phải đến trường sớm để gặp thầy cô và các bạn cùng lớp..." cô gái giải thích. 

"Ồ ~ Thì ra là vậy! Nếu đã như vậy thì Huyền Nhi nên đi ngủ sớm đi!"

"Con đi ngủ trước đây. Mẹ, Viên Viên, hai người đừng chơi muộn thế! Nhớ đi ngủ sớm nhé!"

"Được rồi! Chúc ngủ ngon, anh họ!"

"Chúc ngủ ngon Huyền Nhi!"

Sau đó, Âu Dương Hiên xoay người đi lên lầu. 

Trước khi trở về phòng, Âu Dương Lâm đi đến trước cửa chị gái Âu Dương Lâm và hét lên. 

"Chị ơi! Đừng chơi muộn thế! Ngày mai chị phải dậy sớm để tập trung ở trường đấy!"

"Ồ! Người ta biết rồi! Huyền Nhi, ngươi cũng đi ngủ đi!" Chẳng mấy chốc, giọng nói ngọt ngào của chị gái vang lên từ phía cửa. 

Chắc chắn rồi, cô ấy vẫn đang chơi điện thoại. 

Cô gái ngoài cửa mỉm cười lắc đầu rồi trở về phòng. 

Sau khi chăm sóc tóc xong, cô tắt đèn, nằm trên giường và đắp chăn bông. 

Cô là một cô gái rất kỷ luật và không có thói quen trốn trên giường và gửi tin nhắn cho bạn bè hoặc bạn thân đến tận đêm khuya như chị gái Âu Dương Lâm. 

Nằm trên giường một lúc, Âu Dương Hiên mơ hồ có thể nghe thấy động tĩnh từ phía phòng khách. 

Giọng nói lúc mạnh lúc yếu, giống như lúc này đang cười, lúc thì đang hét vào mặt. 

Mẹ và em họ của tôi có lẽ đang chơi một số trò chơi Switch vui nhộn hoặc chỉ để giải trí thôi. 

Lúc này Âu Dương Hiên không khỏi thở dài. 

Than ôi! Tôi thực sự ghen tị với các cô và các cháu ở giai đoạn hiện tại! 

Một là sự nghiệp đã thành tựu và của cải là miễn phí; hai là áp lực chưa tới, một là vô tư, hồn nhiên và hạnh phúc...

Cô gái nghĩ vậy. 

Một lúc sau, Âu Dương Hiên chìm vào giấc ngủ. 

…

Bây giờ là khoảng một giờ sáng. 

Âu Dương Hiên mơ hồ tỉnh dậy sau giấc ngủ. Đi xuống tầng dưới và rót cho mình một cốc nước sôi lớn. 

Có lẽ vì bữa tối ăn quá nhiều đồ chiên nên cô gái cảm thấy rất khát nước, khi ngủ cũng có chút cáu kỉnh. 

Cô cố tình uống thêm vài ngụm, cố gắng điều chỉnh trạng thái ngủ bằng cách bổ sung nước. 

Hai chiếc máy chơi game tùy ý bị ném sang một bên, mẹ và chị họ tôi đã về phòng. 

Điều kỳ lạ là hai bộ quần áo nhỏ của anh họ tôi giờ lại bị vứt bừa bãi trên ghế sofa. 

Trên tấm thảm một bên, chiếc áo và chiếc váy mẹ tôi mặc buổi tối cũng bị ném bừa bãi vào đó. 

Điều này không khỏi khiến Âu Dương Hiên cảm thấy kỳ quái: Biểu ca của ta còn nhỏ, không có gì để nói, nhưng mẹ ta là một người phụ nữ thành thục, có tổ chức, hẳn là có thể giúp đỡ thu dọn. Tại sao nó lại lộn xộn như vậy?

Và đứng gần ghế sofa, tôi dường như ngửi thấy mùi tanh lạ nào đó. 

Lúc này, Âu Dương Hiên cảm giác như nghe được cái gì. 

Có vẻ như nó phát ra từ phòng mẹ tôi. 

Vì thế cô gái không nhịn được bước tới, định kiểm tra tình hình, lại phát hiện dưới cửa phòng mẹ cô vẫn còn có chút ánh sáng. 

Cô gái chăm chú lắng nghe và thấy âm thanh đó rõ ràng hơn. Âm thanh nhịp nhàng, như thể có thứ gì đó đang rung chuyển trên giường. 

Chẳng lẽ là em họ tôi nhảy lên giường? 

Một cách mơ hồ, cô gái có thể nghe thấy tiếng cười và tiếng nói chuyện của mẹ và anh họ, nhưng cô không thể hiểu họ đang nói gì. Và trong số đó, thỉnh thoảng còn có những tiếng gọi dịu dàng của mẹ. 

Đã hơn một giờ sáng rồi, bạn vẫn thấy vui chứ? Thật năng động...

Cô gái lắc đầu, quay người trở về phòng tiếp tục ngủ. 

…

Sáu giờ bốn mươi phút sáng, Âu Dương Hiên thức dậy đúng giờ. 

Không nhìn thấy bóng dáng của mẹ, cô gái có chút xa lạ. 

Bởi vì theo thông lệ, Dương Thanh sẽ thức dậy vào khoảng sáu giờ, đến phòng tập của biệt thự tập thể dục hai mươi phút, sau đó làm bữa sáng cho gia đình. 

Bạn vẫn đang ngủ vì tối qua bạn chơi quá muộn với anh họ à? 

Cô gái nghĩ nghĩ rồi không nhịn được đi về phía phòng mẹ. 

Khi Âu Dương Hiên đi tới cửa phòng mẹ cô, cô nghe thấy âm thanh nhịp nhàng nào đó từ bên trong truyền đến. 

Hãy lắng nghe kỹ, âm thanh đó là "pop, pop, pop", hình như có thứ gì đó va vào nhau...

Vì tò mò, cô gái gõ cửa trước mặt. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi? Mẹ dậy rồi à?"

Âu Dương Hiên vừa hỏi xong, rất nhanh bên trong đã truyền đến phản ứng của mẹ cô. 

"Là... là Huyền Nhi?! Chờ... chờ một chút!"

Sau đó, cô gái phát hiện ra cánh cửa trước mặt mình được mở ra với một khoảng trống rộng bằng lòng bàn tay. 

Và sau khi cánh cửa mở ra, âm thanh “pop, pop, pop” không thể rõ ràng hơn. Vừa tò mò, cô đã nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hiện ra sau khe cửa. 

Sau khi nhìn thấy mẹ, Âu Dương Hiên lại càng cảm thấy khác thường. 

Tôi thấy mặt mẹ lúc này đã hồng hào, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi. Cô liên tục thở hổn hển từ miệng và mũi. Đồng thời, cơ thể cô vẫn run rẩy, như có ai đó đẩy cơ thể cô từ phía sau. 

Hơn nữa, mỹ nhân còn không ngừng phát ra những tiếng "ừ hừ hừ", như đang kìm nén ham muốn muốn hét lên. 

"Mẹ..." Nhìn bộ dáng của mẹ, Âu Dương Hiên không khỏi ngơ ngác hỏi: "Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?"

"Ừm..." Nghe được câu hỏi của con gái, Dương Thanh dừng lại một chút, sau đó vừa cười vừa thở hổn hển giải thích: "Bởi vì mẹ đang chơi cưỡi ngựa với em họ của con!"

"Cưỡi ngựa...trò chơi?"

"Ừ...vâng...hiện tại Viên Viên...đang cưỡi trên người mẹ...và sau đó...và sau đó giống như cưỡi một con ngựa lớn...lắc lư...như bây giờ...uh huh...uh huh..."

Dương Khánh trả lời con gái xong, quay đầu nhìn về phía sau, cười hỏi: "Viên Viên... trò chơi cưỡi ngựa... hay... vui à?"

Sau đó, Âu Dương Hiên nghe được giọng nói của chị họ từ phía sau mẹ cô: "Vui quá! Vui quá! Hahaha!"

Bởi vì cửa chỉ mở ra một chút nên Âu Dương Hiên không thể nhìn thấy em họ đang cưỡi trên lưng mẹ mình. Cô chỉ có thể nghe thấy giọng nói của anh họ và tiếng thịt va chạm liên tục.

Nghe như thể người anh họ đang đánh vào người mẹ một cách thô bạo. 

Và sau khi anh họ tôi nói xong, có hai tiếng tát vào da thịt. 

"Rắc!!! Pah!!!" 

Từ góc nhìn của Âu Dương Huyền, hai cái tát này dường như đang đánh vào mẹ cô. Bởi sau khi một cái tát vang lên, mẹ tôi liền phát ra hai tiếng rên ngọt ngào. 

"Ồ~ồ~!!! Viên Viên...đừng...đừng đánh vào mông...mông của dì!"

Lúc này, người anh họ đang trốn sau lưng mẹ anh trả lời: "Hahaha! Cưỡi ngựa không phải là như thế sao?! Lái, lái, lái!!! Dì ơi, tiếp theo con phải cưỡi nhanh hơn!"

Người mẹ đáp lại với vẻ mặt gợn sóng: "Ồ... thôi nào... con... đạp... đạp nhanh lên!"

Âu Dương Hiên nhìn mẹ, cảm thấy mẹ hình như cũng vui vẻ. Sau khi mẹ đáp lại, âm thanh va chạm thân thể càng ngày càng thường xuyên, vẻ mặt mẹ cũng trở nên vui vẻ hơn. 

Tôi nhìn thấy thân thể mẹ run rẩy dữ dội, một tay che miệng như sợ vô tình hét lên. 

Rất nhanh, Âu Dương Hiên nhìn thấy thân thể mẫu thân run rẩy, sau đó tiếng da thịt va vào người nàng đột nhiên dừng lại. 

"Ồ~ồ~ồ~!!! Chờ đã...Viên Viên cầm lấy...đúng...đứng thật chặt với dì...ồ...vào...ôi trời...bác phun ra nhiều quá..."

Lúc này hai dì và cháu có vẻ chơi mệt rồi. Cơ thể Dương Thanh mềm nhũn, cô quỳ xuống sàn nhà. Sau đó, Âu Dương Hiên nghe thấy mẹ và chị họ thở hổn hển. 

Nhưng mẹ tôi có vẻ nghỉ ngơi rất nhanh, dường như bà gần như chưa có đủ niềm vui. 

Tôi thấy mẹ tôi quay đầu lại, mỉm cười nói với chị họ: "Yuanyuan đã sẵn sàng chưa? Bây giờ là lúc dì cưỡi Yuanyuan!"

"Vâng!" Âu Dương Hiên đứng ở ngoài cửa chỉ nghe thấy chị họ hưng phấn nói: "Chuẩn bị xong rồi! Dì ơi, đến cưỡi em đi!"

"Kkeke! Vậy Viên Viên, mau nằm xuống đi, dì sắp tới rồi!" Dương Thanh cũng cười nói.

Lúc này, Dương Thanh quay đầu nhìn con gái ở ngoài cửa nói: "Hiên nhi... kia... mẹ sắp tiếp tục...chơi...cưỡi ngựa với anh trai con...con có thể...chỉ cần...làm...làm bữa sáng một mình...trong lúc này...tôi...rất xin lỗi..."

"Ờ...ồ...được rồi..."

Sau khi đóng cửa phòng mẹ lại, cô gái lặng lẽ thở dài. 

Mặc dù trông họ khá vui vẻ nhưng Âu Dương Hiên đứng ngoài cửa không khỏi lo lắng cho họ sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa chị họ và mẹ cô. 

Chuyện này có vui quá không? 

Sẽ ổn thôi nếu để em họ của tôi cưỡi trên lưng mẹ tôi. 

Nhưng nếu ngược lại, thân hình gầy gò nhỏ nhắn của em họ tôi bị một thân hình cao lớn mập mạp như mẹ tôi Dương Thanh đè lên, liệu nó có chịu nổi không? 

Than ôi! Đúng là mẹ tôi đã trưởng thành như vậy nhưng bà vẫn chơi những trò cưỡi ngựa trẻ con với anh họ của mình…

Trước khi rời khỏi cửa phòng, cô gái lại mơ hồ nghe thấy tiếng va chạm thể xác từ trong phòng của mẹ mình truyền đến, còn có tiếng cười của mẹ và chị họ. 

…

Mãi đến hơn một giờ chiều tôi mới tỉnh dậy trên chiếc giường sang trọng của dì. 

Tuy nhiên, tôi thức dậy không phải vì đã ngủ đủ giấc mà vì đói. Tôi dụi mắt ngái ngủ - Tôi đã thực hiện được lời hứa chiều hôm qua, đêm qua đã chơi hết mình với dì. 

Kết quả là tôi đã chơi suốt đêm. 

Có lúc dì tôi thức dậy và thậm chí còn hâm nóng đồ ăn cho tôi ăn khi tôi thức dậy. 

Cô tôi bây giờ trông hồng hào và tràn đầy sức sống, làn da sáng bóng hơn bình thường và trông cô không hề thức khuya chút nào. 

Cô hiện đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, tao nhã ngồi bên bàn cà phê gần cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn gần ban công, nhâm nhi cà phê và trò chuyện điện thoại với một người bạn nữ của mình. 

Những cuộc điện thoại giữa dì tôi và những người bạn nữ của dì rất thường xuyên, và một khi cuộc trò chuyện đã bắt đầu thì thường là vô tận. 

Ăn xong tôi cũng không làm phiền cô ấy. Thay vào đó, tôi lẻn về phòng dì và làm bài tập về nhà cuối tuần một lúc. 

Bài tập về nhà được hoàn thành nhanh chóng. 

Sau khi cất cuốn sách vào túi, tôi cảm thấy hơi chán. 

Thế là tôi lại ngồi lên chiếc ghế xoay của dì, bật máy tính trong phòng dì và chuẩn bị tìm một số video hoặc trò chơi để giết thời gian. 

Vào hệ thống và mở trình duyệt trên máy tính để bàn. Tuy nhiên, không hiểu sao, tôi chợt muốn xem dì tôi thường đọc gì trên máy tính. 

Cứ làm đi, tôi di chuột lên góc trên bên phải màn hình và bấm vào lịch sử trình duyệt. 

Trong lịch sử duyệt web lấp đầy màn hình, thoạt nhìn có vẻ như không tìm thấy điều gì thú vị. 

Không gì khác hơn là một số thứ liên quan đến thời trang của phụ nữ, hoặc một số nội dung liên quan đến quản lý tài sản, kinh tế và tài chính. 

Có lúc dì tôi thức dậy và thậm chí còn hâm nóng đồ ăn cho tôi ăn khi tôi thức dậy. 

Cô tôi bây giờ trông hồng hào và tràn đầy sức sống, làn da sáng bóng hơn bình thường và trông cô không hề thức khuya chút nào. 

Cô hiện đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa, tao nhã ngồi bên bàn cà phê gần cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn gần ban công, nhâm nhi cà phê và trò chuyện điện thoại với một người bạn nữ của mình. 

Những cuộc điện thoại giữa dì tôi và những người bạn nữ của dì rất thường xuyên, và một khi cuộc trò chuyện đã bắt đầu thì thường là vô tận. 

Ăn xong tôi cũng không làm phiền cô ấy. Thay vào đó, tôi lẻn về phòng dì và làm bài tập về nhà cuối tuần một lúc. 

Bài tập về nhà được hoàn thành nhanh chóng. 

Sau khi cất cuốn sách vào túi, tôi cảm thấy hơi chán. 

Thế là tôi lại ngồi lên chiếc ghế xoay của dì, bật máy tính trong phòng dì và chuẩn bị tìm một số video hoặc trò chơi để giết thời gian. 

Vào hệ thống và mở trình duyệt trên máy tính để bàn. Tuy nhiên, không hiểu sao, tôi chợt muốn xem dì tôi thường đọc gì trên máy tính. 

Cứ làm đi, tôi di chuột lên góc trên bên phải màn hình và bấm vào lịch sử trình duyệt. 

Trong lịch sử duyệt web lấp đầy màn hình, thoạt nhìn có vẻ như không tìm thấy điều gì thú vị. Không gì khác hơn là một số thứ liên quan đến thời trang của phụ nữ hoặc một số nội dung liên quan đến kinh tế và tài chính. 

Tôi hoàn toàn không hiểu những điều này, và tôi cũng không quan tâm đến chúng nên tôi chuyển sự chú ý sang những nơi khác. 

Chẳng bao lâu sau, phần mềm trò chuyện của dì tôi đã trở thành mục tiêu của tôi. 

Tôi bấm đúp vào nó để mở nó và các hàng bản ghi trò chuyện được hiển thị trước mặt tôi. 

Nội dung của những cuộc trò chuyện này không như tôi mong đợi. Hầu hết đều nói về các chủ đề người lớn, chẳng hạn như trò chuyện với bạn nữ hoặc nói về việc quản lý tài sản. 

Nhưng không lâu sau, một trong những bản ghi cuộc trò chuyện đã khiến tôi chú ý. 

Đánh giá từ ảnh đại diện thì chắc chắn là phụ nữ, vì tôi không nghĩ có người đàn ông nào lại dùng một đôi hoa hồng rực rỡ làm ảnh đại diện, và tên người dùng vẫn là "Diewu". 

Khi mở hồ sơ ra, tôi thấy cô ấy quả thực là một phụ nữ, chắc cũng trạc tuổi dì tôi. Và xét theo cuộc trò chuyện, cô và dì chưa từng gặp nhau, họ chỉ là bạn bè gặp nhau trên mạng.

Nhưng điều đó không quan trọng. Điều thực sự khiến tim tôi đập mạnh là những gì cô ấy nói với dì của mình. 

Vì toàn bộ bản ghi trò chuyện đã bị lôi ra nên "Diewu" này đã nói chuyện với dì của mình về một số chủ đề rất riêng tư của phụ nữ. 

Lúc đầu, dì sẽ chia sẻ với cô cách chăm sóc đường cong cơ thể và làn da, cách giữ eo, mông và ngực săn chắc, cách làm săn chắc cơ thể, v.v. 

Trong quá trình đó, mối quan hệ của họ ngày càng trở nên tốt đẹp hơn. 

“Điệp Vũ” đó dần dần coi dì của mình như một người bạn thân thiết. Cô ấy không chỉ trao đổi với cô ấy một số vấn đề về việc giữ gìn ngoại hình mà còn kể cho cô ấy nghe về cuộc sống, gia đình của cô ấy. 

Và từ những tin nhắn đó, ngay cả một đứa trẻ như tôi cũng có thể biết rằng người cô tên "Diewu" này không vui lắm. 

Chuyện chung là cô ấy có mối quan hệ không mấy tốt đẹp với mẹ chồng. Mẹ chồng cô cho biết, lấy chồng nhiều năm như vậy, bà chỉ biết làm việc, thậm chí không đẻ được một quả trứng. 

Nhưng việc cô lấy chồng nhiều năm mà không có con không phải vấn đề của cô mà là do chồng cô bị hiếm muộn mà mẹ chồng lại luôn giả vờ ngu ngốc, sủng ái con trai mình. 

Điều làm cô buồn nhất là chồng cô không hề nói chuyện với cô một lần. 

Không những vậy, người đàn ông đó còn vì sự nghiệp mà vắng nhà hàng ngày, thờ ơ với việc nhà, thỉnh thoảng có quan hệ tình cảm với một số phụ nữ. 

Kết quả là mối quan hệ vợ chồng của họ dần trở nên lạnh nhạt hơn và đời sống tình dục của họ đã không còn được vài năm. 

Dù cuộc sống rất thoải mái nhưng trong lòng cô luôn rất chán nản. Vì cuộc sống gia đình không mấy suôn sẻ nên cô tập trung toàn bộ tâm trí vào công việc nhưng điều đó cũng không làm cô nhẹ nhõm mấy. 

Và dì của cô ấy cũng rất tốt bụng, luôn lắng nghe cô ấy nói chuyện, an ủi, động viên và soi sáng cho cô ấy. 

Kỹ năng trò chuyện của cô rất tốt nên Diewu càng tin tưởng cô hơn, hầu như thỉnh thoảng cô cũng nói chuyện với cô về rất nhiều khuyết điểm của gia đình cô. 

Tôi tiếp tục viết những tin nhắn. 

Cuộc trò chuyện tiếp theo diễn ra khoảng mười ngày trước. Dì tôi bắt đầu tiết lộ rằng bà đã mất chồng từ những năm đầu đời. Cô cũng cho biết, hiện tại hai cô con gái của cô đã lớn, không thể gần gũi nhau được nữa nên dần trở nên cô đơn nên có thể đồng cảm với trải nghiệm của "Diewu". 

Khi đó, “Điệp Vũ” cũng lần lượt an ủi dì, nhưng dì dặn cô đừng an ủi. Cô ấy nói rằng hiện tại cô ấy thực sự đang làm khá tốt. 

Nhưng khi “Điệp Vũ” hỏi dì tôi cách giải tỏa nỗi cô đơn, dì của cô ấy đã bế tôi ra ngoài. 

“Tôi thường giúp chị gái chăm sóc đứa trẻ là cháu trai tôi”. Dì tôi nói với Điệp Vũ. 

Hơn nữa, dì tôi còn chia sẻ một số bức ảnh thân mật hàng ngày của tôi và dì với nhau. Nhưng cô ấy rất cẩn thận, tất cả khuôn mặt trong ảnh đều được mã hóa. 

Tiếp theo là lịch sử trò chuyện bằng văn bản của họ.

Dì: “Em gái tôi đi làm rất bận nên cháu trai tôi hay qua nhà tôi. Nó là một đứa trẻ đáng yêu, ngoan ngoãn và học giỏi. Tôi thường nấu những món ăn ngon cho nó, chơi với nó và dạy nó làm bài tập”.

Diewu: "Haha! Ghen tị! Nhìn ảnh tôi thấy anh ấy rất thích cậu."

Dì: “Ồ, đứa trẻ này rất thích tôi và cũng rất gắn bó với tôi. Mỗi lần nó đến ở nhà tôi, nó vẫn muốn tôi đưa nó đi ngủ.”

Điệp Ngô: “Đưa nó đi ngủ? Đứa nhỏ lớn như vậy không thấy phiền phức sao?”

Dì: "Haha! Không phải vậy đâu. Nói thật với con, có khi con coi anh ấy như chồng mình vậy."

Diewu: "Đối xử với một đứa trẻ như vậy... như chồng của tôi?! Cái này...?!"

Dì: "Ừ, vâng. Con có biết không? Ban đêm khi ngủ, chỉ cần ôm anh ấy là con đã thấy mãn nguyện và bình yên rồi. Mẹ biết lời nói của con có hơi kỳ lạ, nhưng quả thực con đã cô đơn quá lâu rồi. Mẹ nghĩ con nên hiểu điều này..."

Điệp Ngô: “Ừ… đúng vậy. Tuy tôi chưa bao giờ chăm sóc trẻ con nhưng tôi thực sự có thể hiểu được những gì anh nói tiếp theo…”

Dì: "Chỉ cần con hiểu là được. Nhân tiện, để mẹ cho con xem cái khác..."

Diệu Vũ: "Cái gì?"

Lúc này, dì cô lại gửi cho cô một bức ảnh khác, cũng là bức ảnh khiến phái nữ đỏ mặt. 

Bức ảnh đó được chụp khi cô ấy đang giúp tôi đi tắm, và nó cho thấy rõ phần thân dưới trần trụi của tôi được phủ đầy sữa tắm, và còn có cả dương vật của tôi...

Con cặc non nớt của tôi dày hơn của một người đàn ông trưởng thành bình thường! ! !

Khi tôi nhìn thấy điều này trong lịch sử trò chuyện, tôi có thể cảm nhận được cú sốc của 'Butterfly Dance' qua màn hình và xuyên thời gian.

Dì: "Mẹ chụp bức ảnh này khi đang giúp cháu trai tắm để cho con thấy tài năng của nó."

Điệp Ngô: "Trời ạ! Có phải vậy không? Đứa bé này... quả thực còn lớn hơn chồng tôi..."

Dì: "Thật tuyệt vời phải không?"

Điệp Ngô: "Ừm... quả nhiên... cái này thật sự... quá kinh ngạc..."

Dì: "Thế nào? Nhìn đồ vật như vậy, cảm giác rất thú vị phải không?"

Diệu Vũ: "Cái này..."

Dì: "Haha! Kể cho mẹ nghe đi!"

Điệp Vũ: "Quả nhiên có... có một chút..."

Dì: "Hahaha! Mẹ cứ nói đi!"

Điệp Ngô: “Chị thì sao? Chị vẫn thường xuyên tiếp xúc với đứa trẻ này, chị có bao giờ nghĩ đến nó không?”

Dì: “Nói thật với cháu, cháu đã ‘tiếp xúc’ với đứa trẻ này…”

Diewu: "Cái gì? Tương tác...tương tác?!"

Dì: "Haha! Con nghĩ thế nào?"

Điệp Ngô: "Không thể nào? Đây là... loại 'tương tác' mà tôi tưởng tượng sao...?"

Dì: "Ồ..."

Diewu: "Trời ơi...cái này..."

Dì: “Bị sốc phải không?”

Điệp Ngô: "Ừ... dì và cháu lẫn nhau... đây là lần đầu tiên tôi nghe thấy có người nói về trải nghiệm này trong thực tế..."

Dì: "Ha ha! Ta có thể hiểu được..."

Diewu: “Nhân tiện, chị có thể kể chi tiết cho chúng tôi nghe được không... giữa chị và cháu trai chị đã xảy ra chuyện gì vậy?”

Dì: “Muốn biết tại sao mối quan hệ của tôi và anh ấy lại thành ra thế này không?”

Diewu: "Có chút tò mò về...tôi..."

Dì: "Trong trường hợp đó thì được."

Vì vậy, dì tôi bắt đầu từ từ chia sẻ câu chuyện của tôi với Điệp Vũ. 

Dì tôi bắt đầu kể về vụ bê bối loạn luân của một gia đình giàu có mà bà nghe được từ người bạn thân nhất của mình, cho đến đêm nghỉ lễ hội mùa xuân vừa qua, từ lần đầu tiên tôi và dì liếm nhau, rồi tiếp tục kể về việc tôi đã bí mật xâm nhập vào âm hộ của cô ấy như thế nào, và cuối cùng dì đã rơi vào con cặc lớn của tôi và không thể tự thoát ra được...

Dì: “Được rồi, đó là chuyện của tôi và cháu trai.”

Điệp Vũ: “Tỷ tỷ, ngươi không sợ sao?”

Dì: "Ý con là... lỡ chuyện bị lộ ra ngoài thì sao?"

Diệu Vũ: "Ừ..."

Dì: “Nếu ngày đó đến, chúng ta sẽ rời khỏi nơi chúng ta đang ở. Ví dụ như ra nước ngoài, mua một hòn đảo hay thứ gì đó, và tôi có khả năng.”

Diewu: "[ngón tay cái]"

Dì: "Mọi chuyện thế nào? Nghe xong con thấy thế nào?"

Diewu: "Ừ, rất thú vị. Và cảm giác... khá thú vị..."

Dì: "Ồ?"

Điệp Ngô: “Nói thật với cậu… tôi… ở dưới đó vẫn còn hơi ướt…”

Dì: "Hahaha!"

Diewu: "[biểu cảm/ngượng ngùng]"

…

Sau đó, họ trò chuyện thêm vài lời nữa thì bản ghi cuộc trò chuyện ngày hôm đó kết thúc. 

Tôi đứng dậy khỏi máy tính, bước tới cửa phòng và nhìn ra ngoài. 

Lúc này dì tôi đang trò chuyện vui vẻ với bạn thân nên tôi quay lại bàn tiếp tục lặng lẽ lướt xuống lịch sử trò chuyện giữa dì và Điệp Vũ. 

Trong những tin nhắn tiếp theo, tôi thấy họ còn một chủ đề nữa để nói, đó là tình dục và tôi. 

Dì tôi thường chia sẻ với dì một số bức ảnh hàng ngày của tôi và dì (nhưng đều là ảnh được mã hóa khuôn mặt), cũng như những trải nghiệm “tương tác” của tôi với dì. 

Mỗi lần 'Điệp Vũ' hỏi một số chi tiết về những khoảnh khắc thân mật giữa tôi và dì, và dì tôi sẽ rất vui khi chia sẻ chúng với cô ấy. 

Sau khi nghe dì nói quá nhiều, 'Diewu' cũng tỏ ra ghen tị với dì và than thở rằng cuộc sống của dì quá nhàm chán và chán nản. 

Bất cứ khi nào điều này xảy ra, dì của cô sẽ an ủi cô hoặc khuyên cô nên chủ động vui chơi một chút. 

Ví dụ:

Dì: "Chị ơi, chị thực ra có thể làm được nhiều việc không liên quan đến gia đình và công việc. Như vậy, thể chất và tinh thần của chị sẽ tốt hơn."

Diewu: "Ồ? Tỷ có đề nghị gì không?"

Dì: “Ví dụ như tìm kiếm thứ gì đó thú vị…”

Diệu Vũ: “Thú vị?”

Dì: "Ừ..."

…

Tôi cố gắng tiếp tục kéo xuống lịch sử trò chuyện nhưng có vẻ như tôi bị kẹt. Không còn gì để xem nữa nên tôi đóng cửa sổ trò chuyện và rời khỏi phòng. 

Trong phòng khách, dì tôi vẫn đang nói chuyện điện thoại với các cô bạn của dì. Tôi không biết cuộc trò chuyện sẽ kéo dài bao lâu nên tôi bật TV và xem phim hoạt hình. Sau khi xem một lúc lâu, tôi nằm xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi.

Tôi ngủ đến năm giờ chiều. 

Và vừa tỉnh dậy, tôi cảm thấy quần mình đã bị cởi ra, dương vật của tôi bị một bàn tay mềm mại giữ lại, trên quy đầu có một dải thịt mềm ướt trượt quanh. 

Khi tôi mở mắt ra, hóa ra là dì tôi đang liếm cặc tôi! Khi dì tôi nhìn thấy tôi tỉnh dậy, đôi mắt quyến rũ của dì mỉm cười như hai vòng cung trăng cong, chiếc lưỡi dài quyến rũ cũng liếm mạnh hơn. 

Tôi cũng nở một nụ cười hồn nhiên với dì. 

Đài dành cho trẻ em trên TV đang phát một chương trình buổi chiều. Trong khi xem TV, tôi nằm xuống và tận hưởng sự phục vụ của dì. 

Kỹ năng của dì tôi ngày càng tốt hơn và dì dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình để làm điều đó với tôi bằng nhiều cách khác nhau. 

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên một thanh âm, hình như có hai anh em họ đã trở lại. 

Dì tôi hơi giật mình. Trong miệng cô ấy vẫn còn ngậm con cặc của cháu trai nhưng cô ấy không nỡ buông ra, cũng không đành lòng giữ lại cho đến khi tôi quá sung sướng. 

Trong lúc tuyệt vọng, cô ấy đã bế tôi lên và vội vã bước vào phòng tắm. 

Sau khi khóa cửa phòng tắm, dì đặt tôi lên bệ toilet, sau đó dang chân ngồi xổm trước mặt tôi, tiếp tục giúp tôi ăn cặc. Trong lúc ăn, cô ấy dùng ngón tay sờ soạng háng mình. 

Lúc này, cửa phòng tắm đột nhiên có tiếng gõ, giọng nói của chị họ Huyền Nhi đồng thời truyền tới. 

"Bên trong có người sao? Viên Viên? Hay là mẹ?"

Dì nhanh chóng nhổ dương vật của tôi ra và đáp: "Xuanxuan...đó...là mẹ ở bên trong!"

Người đẹp vừa nói vừa đứng dậy, sau đó quay lưng về phía tôi, vén váy lên, để lộ cặp mông đầy đặn và mịn màng. 

"Ồ, hóa ra là mẹ..." Chị Huyền Nhi ở bên ngoài tiếp tục hỏi: "Mẹ, mẹ muốn bao lâu? Con đang vội, muốn đi vệ sinh."

Lúc này dì tôi đang dang đùi và hơi ngồi xổm xuống. 

"Cái đó... sẽ mất một lúc..." Người đẹp một tay chống vào bức tường bên cạnh, một tay đặt lên con cặc to lớn chưa trưởng thành của tôi, nhắm vào cái lồn vốn đã đầy bùn của mình rồi từ từ hạ mông to xuống. 

“Bởi vì mẹ… đang… giúp Viên Viên… tắm… Hiên Nhi, ngươi đi… lên lầu đi vệ sinh đi…”

"Ừ, chị ơi! Dì đang giúp em tắm!" Tôi reo lên và cười.

"A? Được rồi..." Huyền Nhi bất đắc dĩ nói. 

Trong cuộc trò chuyện giữa mẹ và con gái, cặp mông khổng lồ của người phụ nữ trưởng thành cuối cùng đã nằm hoàn toàn trên háng tôi và toàn bộ con cặc to lớn của tôi đã được nhét vào âm hộ của cô ấy. 

"Ồ!!!"

Cảm giác thú vị lúc đó khi nam nữ ở bên nhau khiến dì tôi không khỏi ồ lên một tiếng! 

Mỹ nhân vội che miệng, chụm đầu ngón chân lại. Nhưng eo và hông của cô ấy không thể ngừng chuyển động nhẹ nhàng, cho phép quy đầu to lớn của tôi cọ sát vào phần da thịt mềm mại bên trong cô ấy. 

"Mẹ! Mẹ bị sao vậy?!"

"Không...không sao đâu...xà phòng trơn quá...tôi không giữ chặt...nó rơi...rơi xuống sàn..."

"Ồ, vậy ngươi tiếp tục giúp Nguyên Nhi tắm đi..."

Khi chị họ Huyền Nhi ra khỏi cửa, dì của cô cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy quay lại mỉm cười quyến rũ với tôi, sau đó di chuyển cặp mông to lên xuống và bắt đầu dùng âm hộ béo bở của mình để đụ con cặc to của cháu trai mình. 

à! Con gà trống cảm thấy thật thoải mái! 

Tôi đưa tay vòng qua người dì, nắm lấy bộ ngực to của dì và xoa bóp một cách điên cuồng. Dì cũng rất say. Cô mở miệng hít vào mùi thơm, đôi mắt phượng hơi nheo lại, suy nghĩ đã mơ hồ. 

Trong lúc quan hệ với tôi, cô ấy thò tay vào bồn tắm và mở nước. Một lúc sau, cô ấy dẫn tôi vào bồn tắm, rồi nhấc mông lên trong bồn tắm đầy nước, để tôi tiếp tục đụ cô ấy. 

Vì con gái ở nhà nên dì cũng không dám la hét quá lớn, đành phải dùng răng cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng của mình, phát ra một tiếng "Ô ô". 

Vẻ ngoài bệnh nhân của cô ấy thật đẹp. Tôi không thể không đụ mạnh hơn, đập cơ thể nhỏ bé của mình vào cặp mông to của cô ấy!

"A... dì... âm hộ của dì... sướng quá... thịt bên trong nóng quá... cặc của con gần như... sắp tan chảy rồi..."

"Ồ... tốt Viên Nguyên... cục cưng nhỏ của dì... đụ ta thật mạnh... đụ dì ta chết đi... ôi ôi... sướng quá... con cặc to này... ôi... cháu trai ngoan của ta... chị ruột của ta đã sinh ra ta... cháu trai cu lớn... dì yêu ngươi nhiều lắm... nhanh lên... mẹ kiếp..."

"Pah, pah, pah... pah, pah, pah... pah, pah, pah...!!!"

…

Cứ như vậy, tôi đã trải qua vài ngày cuộc sống thoải mái ở nhà dì, cho đến khi mẹ tôi đi công tác về...

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Trò chơi cha mẹ và con cái

Hôm nay mẹ tôi từ ngoại thành về, chiều đến trường đón tôi. 

Thực lòng mà nói, những ngày qua dù ở nhà dì rất vui nhưng tôi vẫn nhớ mẹ nên rất nóng lòng được gặp mẹ. 

Khi nhìn thấy nụ cười dịu dàng của cô ấy qua cửa sổ ô tô trước cổng trường, tâm trạng của tôi lập tức được cải thiện. 

Tôi hào hứng mở cửa xe và leo lên ghế phụ. Mẹ tôi mỉm cười và vuốt tóc tôi. 

Tôi thấy hôm nay mẹ tôi đã trang điểm. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi lụa trắng và một chiếc váy ôm sát hông đắt tiền. 

Chiếc váy xếp ly không đều, màu xám bạc, dài vừa đến đầu gối. Nó thanh lịch và độc đáo, đồng thời làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực cao và đầy đặn cùng cặp mông tròn trịa của cô. Vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành và xinh đẹp ngay lập tức được bộc lộ. 

Dưới váy ôm sát hông còn có một đôi tất dài hoa văn màu đen sang trọng, rất có họa tiết, ôm lấy đôi chân dài đầy đặn và tròn trịa của cô, tạo cho người ta cảm giác mơ hồ và bí ẩn. 

Và thứ cô ấy mang trên đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân là một đôi giày cao gót với thiết kế đơn giản và thời trang. 

Với kiểu váy này, cùng với mái tóc gợn sóng rẽ ngôi dài đến tận thắt lưng, tổng thể khí chất của cô ấy trông giống như một phụ nữ thành thị điển hình. 

Cảm giác như ba mùa thu sau mấy ngày không gặp. Tôi mỉm cười lao vào vòng tay mẹ và trìu mến nhấp một ngụm vào mặt mẹ. 

Tuy nhiên, sự tiếp xúc rất thường xuyên giữa cha mẹ và con cái này lại khiến người mẹ đỏ mặt bất thường. 

Đúng lúc hai mẹ con chúng tôi đang thân mật với nhau thì một chiếc ô tô sang trọng đột nhiên dừng lại cạnh chúng tôi. Bên đầu tôi, qua cửa kính xe đối diện, hiện vào mắt tôi một khuôn mặt chín chắn xinh đẹp duyên dáng. 

Ồ, hóa ra chủ nhân của chiếc xe sang không ai khác chính là cô hiệu trưởng Tào Mộng Na của chúng ta. 

"Chào hiệu trưởng..." Tôi nhanh chóng chào cô ấy. 

Hiệu trưởng Cao nhanh chóng nở nụ cười duyên dáng. 

Cô ấy gật đầu với tôi trước tiên, sau đó quay lại nhìn mẹ, cười nói: “Tiểu Ngôn, đã lâu không gặp, con còn nhận ra mẹ không?”

Lời nói của cô ấy khiến tâm trí nhỏ bé của tôi bối rối. 

Hiệu trưởng Cao làm sao biết tên mẹ mình? Có vẻ như họ vẫn còn quen nhau nhỉ? 

Và mẹ tôi không phản ứng. Cô lại nhìn hiệu trưởng Cao, sau đó lộ ra vẻ hơi kinh ngạc. 

"Chẳng lẽ... ngươi là... Cao... Cao sư tỷ?!"

Nhìn thấy mẹ vẫn có thể nhận ra mình, Tào Mộng Na lại cười ra vẻ hiểu biết. Cô gật đầu khẳng định rồi nói với mẹ: “Chúng ta đã chia tay nhau ở trường đại học. Không ngờ chúng ta lại gặp nhau. Thật là duyên phận!”

“Đúng vậy, đây quả thực là duyên phận…” Mẹ cũng vô cùng xúc động đáp lại hiệu trưởng Cao. 

Sau đó, mẹ tôi để tôi một mình và bắt đầu trò chuyện với hiệu trưởng Cao. Và lúc này tâm trí bé nhỏ của tôi cũng là DUANG～ah DUANG～. 

Tôi thực sự không ngờ họ lại là cựu sinh viên đại học? ! 

Qua cuộc trò chuyện sau đó, tôi mơ hồ biết được rằng hiệu trưởng Cao hơn mẹ tôi hai học kỳ. 

Mẹ tôi phục vụ trong hội sinh viên khi còn học đại học, chủ tịch Cao lúc đó là chủ tịch hội sinh viên nên họ quen nhau và là tiền bối thân thiết. 

Nhưng giống như hầu hết sinh viên, mỗi người đều có tương lai của riêng mình và việc họ không còn đi ngang qua nhau là điều đương nhiên. 

Nhưng đôi khi, số phận thật trớ trêu, họ không bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp lại nhau. 

Hiệu trưởng Cao nói chuyện với mẹ tôi vài phút, nhân tiện, ông khen ngợi tôi vài lời trước mặt bà, rồi chào tạm biệt chúng tôi. 

Sau lần đoàn tụ này, mẹ cũng đuổi tôi nghỉ học. 

Trên đường đi, mẹ tôi còn kể rằng hiệu trưởng Cao khi còn đi học rất có năng lực và đối xử tốt với mọi người. Cô ấy rất nổi tiếng trong giới sinh viên và tôi rất tôn trọng cô ấy. 

Ngoài ra, hiệu trưởng Cao có xuất thân khá tốt, lại xinh đẹp nên vẫn là nữ thần trong mắt nhiều chàng trai. 

Sau đó, mẹ hỏi thăm dạo này tôi thế nào, tôi vui vẻ kể vài chuyện thú vị xảy ra ở trường hoặc ở nhà dì. 

Tất nhiên là tôi đã giấu chuyện bí mật quan hệ tình dục với dì mình. Và biết dạo này tôi sống tốt, mẹ cũng thấy nhẹ nhõm. 

Sau một chuyến công tác dài ngày, mẹ tôi cũng muốn nghỉ ngơi nên không có ý định về nhà nấu ăn mà đang đi tìm nhà hàng dùng bữa. 

Nghe xong tôi rất vui, rồi nhớ ra gần đây có một bộ phim bom tấn vừa ra mắt nên bảo mẹ đưa đi xem. Mẹ tôi không suy nghĩ nhiều về điều đó và đồng ý. 

Lái xe hơn mười phút, mẹ đưa tôi đến một nhà hàng ăn tối. 

Sau khi gọi món, bạn phải đợi một lúc mới có thể ăn. Lúc buồn chán, tôi lén nhìn mẹ. 

Từ khi lên thành phố lớn, quần áo của mẹ tôi ngày càng thời trang. Đặc biệt hôm nay, chiếc váy xếp ly ôm mông và đôi tất họa tiết cô mặc thật sự rất đẹp. Đó là phong cách mà tôi chưa từng thấy cô ấy mặc trước đây. 

Vì vậy, tôi lặng lẽ thò tay vào váy hông của mẹ và chạm vào đùi mẹ qua chiếc tất. 

Lúc đó mẹ đang xem điện thoại di động, và tôi đã làm mẹ ngạc nhiên với đòn tấn công bất ngờ của mình. 

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng. 

Cô ấy nhanh chóng nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai nhìn về phía này, sau đó cúi đầu mắng tôi: "Viên Viên...con...bỏ tay ra! Con không được...con không thể đùa giỡn như vậy với mẹ con được!"

"Nhưng đôi tất hôm nay mẹ mang rất đẹp! Con chỉ muốn chạm vào và nhìn thôi!" Tôi không những không bỏ tay ra mà còn đáp trả một cách không biết xấu hổ. 

"Cái này..."

Khi tôi nói đến đây, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn. 

Lúc này, tôi đã phát động cuộc tấn công tiếp theo. Đôi bàn tay bé nhỏ của tôi không ngừng khám phá đùi mẹ cho đến khi tôi chạm vào mẹ. 

Cái gò phồng lên giữa hai chân...

Ôi! Ôi chúa ơi! 

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng đôi tất của mẹ tôi không có đáy. Nói cách khác, tôi có thể chạm trực tiếp vào quần lót của cô ấy. 

"Ờ-huh!"

Ở nơi công cộng, khi tôi chạm vào âm hộ của mình qua quần lót, mẹ tôi nhìn con bằng ánh mắt quyến rũ và không khỏi rên rỉ ngọt ngào. 

Nhưng cô nhanh chóng lùi lại và vô thức che miệng lại. Sau đó cô ấy nắm lấy cánh tay tôi, nhìn tôi với ánh mắt cầu xin và lắc nhẹ đầu ra hiệu cho tôi đừng tiếp tục. 

Nhưng tôi đang vui quá, làm sao tôi có thể dừng lại được? 

Dưới vạt váy hông, tôi đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, rồi nhẹ nhàng luồn đôi gò bồng đảo của mẹ qua chiếc quần lót mỏng của mẹ. 

"Ờ..."

Mẹ lập tức toàn thân run rẩy, ôm chặt chân đáp lại, đôi mắt mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Cũng may cô đã che miệng lại, nếu không điều này có thể đã thu hút sự chú ý của những người xung quanh. 

Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy hơi nóng ẩm trên ngón tay mình. Đó là nước rỉ ra từ quần lót của mẹ tôi. Bàn tay cô vừa nắm lấy cẳng tay tôi dần dần trở nên yếu đi. 

Âm hộ của mẹ thật thú vị! ôi! Cô ấy mập mạp đến nỗi mỗi khi chạm vào, cơ thể cô ấy đều sẽ phối hợp phản ứng và dường như đặc biệt nhạy cảm. 

Thấy mẹ dần không còn chống cự, tôi càng phạm tội trắng trợn hơn. 

Tôi trượt hai ngón tay vào trong khe hở của mẹ, đặt ngón tay cái lên vết sưng nhỏ phía trên khe hở của mẹ và xoa nhẹ theo vòng tròn. 

Và khi tôi làm điều đó, tôi luôn sử dụng phần thịt của đầu ngón tay. 

Cử chỉ này đã được dì tôi dạy cho tôi. Cô ấy nói rằng tất cả phụ nữ đều thích nó. 

Mắt mẹ hơi nheo lại. 

Cô thở hơi gấp, dùng răng cắn nhẹ môi, đôi chân dài bị kẹp chặt, ngay cả bàn chân xinh đẹp dưới bàn cũng duỗi thẳng. 

Và bàn tay vừa nắm lấy tôi giờ đã trở thành một cái nắm chặt ở mép bàn...

Không lâu sau, người phục vụ trong nhà hàng đột nhiên mang đĩa về phía chúng tôi. 

Cuối cùng cũng đến lúc dọn thức ăn, tôi kịp thời rút đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi váy mẹ. 

Lúc này mẹ tôi cũng đã tỉnh táo lại. Cô đỏ mặt vội vàng điều chỉnh tư thế và biểu cảm. 

Trò đùa nhỏ của tôi đã kết thúc, mẹ tôi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Nhưng nhìn vẻ mặt của cô ấy, cô ấy có vẻ hơi thất vọng. 

Tôi đói đến nỗi tôi bắt đầu ăn ngay khi thức ăn được mang ra. Còn mẹ thì nhai chậm rãi, trầm ngâm như thường lệ.

Một lúc sau, mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi điều gì đó.

Mẹ: "Viên Viên..."

Tôi (Hồ Chí Hải Trung): “Hả?”

Mẹ: "Ồ... con có thực sự thích... chiếc tất mẹ mang hôm nay... hôm nay không?"

Tôi: "Ừ! Mẹ mặc nó đẹp quá!"

Mẹ: "..."

Tôi: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

Mẹ: “Ừ, không có gì đâu, Viên Viên, con ăn nhanh đi…”

Tôi: "Được rồi! Tôi thích nhất là ăn uống! Hehehe..."

Mẹ: "..."

…

Sau bữa tối, mẹ tôi thực hiện lời hứa và chuẩn bị đưa tôi đi xem phim. 

Sau khi đến bãi đậu xe của rạp chiếu phim, tôi chợt nhớ ra điều gì đó nên liền lấy cặp đi lục lọi. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, hôm qua con đã mua một món quà nhỏ trên mạng! Nó đã sẵn sàng cho mẹ rồi!" Tôi nói trong khi lật qua cặp sách của mình.

"Ồ?"

Mẹ nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó cười hỏi: "Viên Viên định tặng mẹ cái gì?"

"Mẹ, đợi một chút...ồ! Tìm thấy rồi!"

"Đây! Mẹ nhìn này! Đây rồi!!!"

Tôi vui vẻ nói rồi lấy trong túi ra một vật nhỏ đưa cho mẹ xem. 

Tôi thấy vật đó làm bằng vỏ nhựa, màu hồng khá đẹp, hình uốn cong thành hình chữ U nhưng hai đầu không cân đối. Một đầu dày và dài, đầu kia ngắn và nhỏ, hơi giống một con cá voi nhỏ đang nhảy. 

Vâng, đây chính xác là chiếc máy rung điều khiển từ xa mới mà tôi đã mua! Do đặc điểm thiết kế của nó, nó có thể kích thích âm vật và âm đạo của phụ nữ cùng một lúc. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy thứ tôi đang cầm trên tay, khuôn mặt xinh đẹp của bà lập tức đỏ bừng lên và bà rất xinh đẹp. 

Cô ấy hoảng sợ ấn bàn tay nhỏ bé của tôi xuống, để không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng nực cười này khi đi ngang qua cửa sổ ô tô. 

"Yuanyuan! Tại sao... tại sao bạn lại... mua thứ kinh tởm như vậy nữa?" Mẹ không khỏi cau mày hỏi tôi. 

Nhưng ngay cả khi cau mày, cô ấy vẫn xinh đẹp. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Mẹ ơi? Mẹ có thích món quà con mua không?!" Tôi hỏi cô ấy với một nụ cười ngớ ngẩn. 

Mẹ tôi tức giận, xấu hổ và hoảng sợ đến mức không biết phải nói gì với tôi.

"Mẹ ơi, đây là món đồ chơi thông dụng được nhiều phụ nữ ưa thích! Mẹ có thể thử ngay!"

"Hả?! Ở...ở đây?!"

"Đúng!"

"Cái này... tốt hơn hết... đừng..." Mẹ đỏ mặt và ngập ngừng trả lời. 

"Mẹ, mẹ thật sự không muốn thử sao?" Tôi nài nỉ và đề nghị: “Mẹ đi công tác nhiều ngày như vậy, món đồ chơi này có thể giúp mẹ thư giãn cơ thể!” 

Trước lời đề nghị của tôi, mẹ tôi có vẻ rất xấu hổ.

Mẹ: “Nhưng Viên Viên... bên ngoài nhiều người quá…”

Tôi: “Nhưng trang quảng cáo cho món đồ chơi này nói rằng chơi nó ở nơi đông người là thú vị nhất!”

Mẹ: "Cái này...cái này..."

Tôi: "Mẹ ơi, mẹ thử xem!"

Mẹ: "..."

Tôi: "Mẹ?"

Trong ánh mắt mong đợi của tôi, mẹ lại nhìn vật nhỏ tôi đưa cho mẹ. 

"Vậy...được rồi..."

Cuối cùng, mẹ tôi đỏ mặt và đồng ý...

Mẹ tôi yêu cầu tôi xuống xe và đợi mẹ làm việc trong xe một lúc trước khi xuống xe. 

"Mẹ ơi, mẹ đã cho đồ chơi vào chưa?" Tôi hỏi lại mẹ. 

"Mặc...con mặc vào..." Mẹ đỏ mặt gật đầu: "Viên Viên...vậy bây giờ chúng ta đi xem phim nhé..."

Tôi rất hài lòng, đút tay vào túi bấm vào chiếc điều khiển từ xa của máy rung. 

Mẹ hơi đỏ mặt, mẹ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi đi về phía thang máy. Chỉ là cô ấy bước đi chậm hơn và có vẻ hơi khó chịu. 

Đi được không xa, mẹ tôi dừng lại một lúc, bắt chéo chân rồi tiếp tục tiến về phía trước. 

Thế là tôi lại bấm nút trong túi và điều chỉnh độ rung về mức thứ hai, thế là mẹ tôi bước đi chậm hơn. 

Rạp chiếu phim ở trên tầng bốn. Khi tôi và mẹ đi thang máy đi qua tầng một và tầng hai, có rất nhiều người bước vào. 

Trong thang máy, mẹ một tay nắm chặt bàn tay nhỏ bé của tôi, tay kia nhẹ nhàng che vùng dưới bụng dưới của tôi. 

Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi vô tình phát ra một âm thanh bị bóp nghẹt, gần như thu hút sự chú ý của mọi người. Vì vậy cô đành phải cắn môi nhẹ nhàng, trong khi hai chân hơi run lên và cái mông to vặn vẹo hơi khó chịu. 

Sau khi ra khỏi thang máy, mặt mẹ tôi đã đỏ bừng, đôi mắt như phủ một lớp sương mù, thực sự rất đẹp. 

Nhưng để không tiết lộ bí mật của mình, mẹ tôi không ngừng kìm nén cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể. Sau khi đến phòng chiếu và tìm được chỗ ngồi, cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Ừm..." Mẹ đỏ mặt, run run đáp lại: "Không... không tệ..."

Vì vậy, tôi đã bật nó lên. 

"Ờ-huh~!"

Mẹ run rẩy dữ dội, rồi nhanh chóng bịt miệng lại. May mắn thay, bộ phim đã bắt đầu, tiếng ồn ào của bộ phim đã át đi tiếng rên rỉ vừa rồi của mẹ tôi. 

Lúc này mẹ tôi trông đã có chút bối rối, đôi chân đi giày cao gót căng thẳng, kiễng chân lên. 

Đôi tất lụa dài màu đen của cô cũng vô tình bị kẹp lại, nhưng kẹp càng chặt thì cảm giác càng mạnh. 

Trong phòng chiếu, mọi người đều đang chăm chú xem phim. Chỉ có mẹ tôi, người ngồi cạnh tôi, đang vặn vẹo cơ thể trẻ trung đầy đặn của mình một cách khó chịu. 

Nội dung phim rất thú vị. Tôi và những người khác rất đắm chìm trong đó, còn mẹ tôi dường như đang đạt cực khoái ở bên cạnh. 

Mẹ đang ngồi trên ghế, đôi mắt mờ đi, thân hình mảnh dẻ thỉnh thoảng run lên, cái mông to hơi vặn vẹo. 

Để không thu hút sự chú ý của mọi người, cô ấy phải kìm giọng lại, nhưng tôi có thể nghe thấy tiếng thở gấp gáp của cô ấy…

Sau hơn một giờ, bộ phim cuối cùng cũng kết thúc.

Khi mọi người gần như đã về hết, mẹ tôi đỏ mặt, lấy trong túi ra một chiếc áo khoác nhẹ của phụ nữ, buộc tay áo quanh eo, dùng quần áo che cặp mông to rồi nắm tay tôi rời khỏi phòng chiếu. 

Khi ra về, tôi dường như nhìn thấy một vũng nước trên ghế của mẹ tôi. 

Sau khi trở lại xe, mẹ tôi liền ngồi phịch xuống ghế lái, thở dài nhẹ nhõm. Trên má cô ửng hồng, lộng lẫy như cơn say. 

Chắc hẳn cô ấy đã rất thích thú khi ở rạp chiếu phim vừa rồi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi mẹ? Đồ chơi con tặng mẹ không vui sao?!" Tôi hào hứng hỏi cô ấy. 

"Ừm..." Mẹ hơi thở hổn hển và yếu ớt trả lời. 

Nghỉ ngơi một lúc và uống thêm một ngụm trà sữa mẹ mua sau bữa ăn, mẹ tôi đưa tay xuống háng con, mò mẫm một lúc rồi lấy ra món đồ chơi nhỏ từ dưới thân. 

Nhìn món đồ chơi nhỏ dính đầy chất lỏng, mẹ tôi có vẻ xấu hổ. Cô vội vàng lau đồ đạc bằng khăn giấy rồi cho vào túi. 

Tôi cũng chợt nhớ ra điều gì đó, vội lấy chiếc điều khiển từ xa trong túi ra đưa cho mẹ. 

"Mẹ, còn có cái này! Phải dùng chung!"

Mẹ nhìn chiếc điều khiển từ xa trên tay tôi, sững sờ một lúc, sau đó rất xấu hổ. Cô ấy giật lấy thiết bị từ tay tôi với ánh mắt lảng tránh và nhanh chóng bỏ nó vào túi. 

Sau đó mẹ chở tôi về nhà. 

Về đến nhà còn phải làm bài tập, nhưng mẹ nói hôm nay hơi mệt nên đi tắm rồi về phòng nghỉ ngơi...

…

Ngày thứ hai. 

Lại một ngày vô tâm nữa trôi qua. Hôm nay mẹ tôi phải làm thêm nên tan học tôi phải đi xe về. 

Hôm nay không có nhiều bài tập về nhà, ở trường đều làm hết. Tôi chỉ đơn giản là nấu một ít mì thủ công ở nhà rồi đạp xe đến công viên gần đó để chơi bóng rổ với các bạn cùng lớp. 

Người ta nói đó là chơi bóng rổ, nhưng ở tuổi chúng tôi niềm đam mê thể thao chỉ kéo dài ba phút. Không lâu sau cuộc cãi vã, bọn trẻ chúng tôi lấy điện thoại di động ra và ngồi trong công viên chơi game trực tuyến. 

Trong khoảng thời gian này, Xiaoqiang bị đánh rất nặng, thậm chí có người còn gọi anh là học sinh tiểu học. 

Vì vậy, anh chỉ đơn giản là ngừng chơi, bỏ trò chơi và chạy vào khu rừng trong công viên để bắt côn trùng và đuổi chim. 

Ba người còn lại chúng tôi không thèm quan tâm đến anh ta mà tiếp tục vùi đầu vào việc cọ xát tấm kính. 

Đã quá bảy giờ, trời đã tối.

Một số người đến đi dạo cùng gia đình sau giờ làm việc. Sân bóng rổ và sân bóng đá cũng chật kín học sinh cấp hai và đàn ông trưởng thành, nhưng chúng tôi vẫn ngồi trên ghế đá công viên, chơi game vui vẻ.

Lúc này, Tiểu Cường đột nhiên hoảng sợ chạy lại, thở hổn hển. 

Khi chúng tôi thấy anh ấy như vậy, chúng tôi hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra. 

Anh ấy nói với chúng tôi: "Có, có ma!" 

"Có ma à? Ma ở đâu?"

"Ở trong rừng kia! Có ma ở trong rừng kia!"

Sau khi nghe điều này, những người bạn không thể không cười nhạo anh.

"Chỉ khoe khoang thôi! Anh chỉ là một kẻ hèn nhát!" 

"Ta không lừa ngươi! Thật sự! Ta thật sự nhìn thấy! Đó là một cái ma nữ, nàng rất cao, mặc một bộ váy đen dài, không có mặt mũi, thật đáng sợ! Nếu ngươi không tin, ta sẽ dẫn ngươi đi xem!"

Chúng tôi không còn trẻ nên khi nhìn thấy vẻ mặt hoảng sợ và miêu tả khá chi tiết của anh ấy, chúng tôi nhất thời sợ hãi. 

Một người bạn cùng lớp đã dũng cảm đề nghị anh ta đi xem thử ma nữ trông như thế nào. Vì vậy, chúng tôi tắt trò chơi và chuẩn bị đi khám phá theo nhóm. 

Dưới sự hướng dẫn của Xiaoqiang, chúng tôi đi dọc theo con đường đá nhỏ rợp bóng cây trong công viên. 

Lúc này trời đã về đêm nên đèn hai bên đường đá có chút ánh sáng, nhưng rừng cây hai bên đường lại mờ mịt. Ngoài sự cường điệu trước đó của Xiaoqiang, mọi người đều trở nên căng thẳng. 

Vì tôi biết võ nên mọi người khuyên tôi nên ra tiền tuyến. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đóng vai trò tiên phong. 

Kết quả là khi đến nơi, chúng tôi chẳng thấy gì ngoài cây cối, đèn đường và những chiếc ghế dài để người dân nghỉ ngơi. 

Chúng tôi không bỏ cuộc và tìm kiếm xung quanh một lần nữa, nhưng chúng tôi không tìm thấy bất kỳ hồn ma nữ nào. 

Cuối cùng mọi người đều rất thất vọng và phải quay về như cũ. Trên đường đi, chúng tôi lại cười nhạo Tiểu Cường, nói rằng anh ấy chơi game không giỏi nên cố tình bịa chuyện để giữ thể diện. 

Nhưng Tiểu Cường lại rất không bị thuyết phục, khẳng định mình thật sự nhìn thấy nữ quỷ. 

Nhìn thái độ của người này, tôi mơ hồ cảm thấy, hắn thoạt nhìn không có vẻ đang nói dối, nhưng tôi thực sự không tin rằng thật sự có ma. 

Thấy trời đã khuya, sợ không về sẽ bị mắng nên chúng tôi tạm biệt nhau rồi đạp xe về nhà. 

Vừa bước vào nhà, tôi nhìn thấy một đôi giày cao gót đi làm quen thuộc trên giá giày ở lối vào. 

Khi bước vào phòng khách, tôi thấy mẹ tôi đã về. Cô ấy đã mặc quần legging, áo vest và đang tập thể dục. 

Khi tôi về, mẹ hỏi tôi đã ăn gì chưa, tôi nói với mẹ rằng tôi đã nấu mì. Thế là mẹ tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục kế hoạch tập thể dục của mình. 

Vóc dáng của mẹ ngày càng đẹp hơn nhờ luyện tập. Cô ấy ăn khi cần và tập thể dục khi cần. Vòng eo và đôi chân của cô ấy rất săn chắc và gợi cảm, mông và ngực của cô ấy ngày càng to và thẳng hơn. Cô ấy đầy quyến rũ như một thiếu nữ. 

Lúc này cô đang đi xe đạp quay. Để thuận tiện cho việc cưỡi ngựa, cô còn đi một đôi giày thể thao nữ màu trắng. 

Cặp mông to tròn của cô ấy ngửa ra sau và đung đưa theo từng động tác, rất bắt mắt. 

Tôi nhìn tư thế quyến rũ của mẹ khi đạp xe, con cặc dưới người tôi trở nên cương cứng mà không hề hay biết. Chẳng mấy chốc, một ý tưởng nhỏ chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Vì thế tôi hỏi mẹ: "Mẹ ơi, chúng ta chơi một trò chơi được không?"

"Ồ? Chơi game à?"

Mẹ tôi dừng lại, quay lại và tò mò hỏi tôi muốn chơi trò chơi gì. 

Thế là tôi cởi quần, để lộ con cặc to nhưng non nớt của mình rồi giải thích: “Mông mẹ đang ngồi trên cặc của con, con nhét cặc của con vào âm hộ mẹ, rồi mẹ đạp xe”.

Mẹ vốn tò mò tại sao tôi đột nhiên cởi quần, nhưng bây giờ mẹ đã hiểu và khuôn mặt xinh đẹp của mẹ lập tức đỏ bừng. 

"Viên Viên... Nếu như thế... Mẹ đạp không nổi..."

"Không sao đâu mẹ! Con nghĩ như thế này con và mẹ sẽ rất thoải mái!"

Mẹ do dự một chút, nói: "Cái này, cái này..."

Tôi hỏi lại: “Mẹ có sao không?”

Nhìn con cặc to và hơi cong của tôi, mẹ tôi mím môi quyến rũ, lén nuốt một ngụm nước bọt như đang thưởng thức thứ gì đó.

"Vậy...được rồi..."

Sau khi suy nghĩ thêm mười giây, mẹ tôi cuối cùng cũng ngượng ngùng gật đầu. 

Được sự đồng ý của mẹ, tôi lập tức leo lên chiếc xe đạp quay, rồi ngồi trên ghế da của xe đạp, để trần phần thân dưới và con cặc to đang cương cứng. 

Tôi: "Mẹ ơi, con cũng phải cởi quần đây!"

Mẹ: "..."

Không còn cách nào khác, mẹ tôi đành phải cởi chiếc quần bó sát đến giữa đùi, để lộ cặp mông to trắng nõn. 

Mông của mẹ thực sự rất tuyệt vời, nó đầy đặn và mềm mại, làn da rất săn chắc, tập thể dục thường xuyên đã khiến nó không hề bị chảy xệ. Nó giống như một quả đào siêu lớn với thịt cuộn tròn!

Và giữa cái mông đào to có một chiếc quần lót thể thao màu xám. Dải vải tội nghiệp lún sâu vào mông mẹ, rất se khít. 

Tiếp theo, mẹ tôi cởi quần lót ra và thấy ở giữa quần lót có vài vết ướt. 

Lại nhìn vào âm hộ của mẹ, đã có chút nước chảy ra. 

Tôi đoán âm hộ của cô ấy bắt đầu chảy nước khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi. 

Mẹ quay đầu lại ngượng ngùng hỏi tôi: “Viên Viên ngồi vững không?”

"Chà! Ngồi yên nhé!" tôi nói. 

Thế là mẹ tôi dùng tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi, đưa mông tới gần, nhắm vào khe hở giữa ụ thịt vốn đã ẩm ướt và đầy đặn của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

à! tuyệt vời! 

Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, quy đầu nhanh chóng chìm vào lỗ nhỏ bên dưới mẹ, phần thịt mềm bên trong lập tức áp vào đó. 

"Xì... ờ..."

Cảm giác âm hộ của mẹ bị bóp mở và xuyên vào khiến mẹ tôi hít một hơi và mắt bà mờ đi trong giây lát. 

"Mẹ ơi, bắt đầu đạp đi! Hãy thử trò chơi mới mà con nghĩ ra!"

Tôi nóng lòng muốn nói, liền xoa mạnh vào mông to của mẹ, khiến mẹ tôi phải rên lên hai tiếng. 

Trước sự thúc giục của tôi, mẹ tôi đạp lên bàn đạp và bắt đầu đạp. 

Lúc này, niềm vui cuối cùng đã đến. Khi mẹ di chuyển, cơ thể cao ráo và thanh tú của mẹ cũng di chuyển lên xuống ở một mức độ nhất định, khiến con cặc của tôi di chuyển ra vào âm hộ mẹ! 

Hơn nữa, do đôi chân của mẹ điều khiển, hai cái mông to của mẹ tôi cũng di chuyển lên xuống, sang phải và sang trái, khiến phần thịt mềm mại trong âm hộ của mẹ cọ xát cặc tôi liên tục. 

"Tuyệt vời mẹ ơi?! Trò chơi này vui quá! Âm hộ của mẹ khiến con thấy thoải mái quá!" Tôi nói một cách vui vẻ. 

"Hmm... ừ hừ... ừm... ừm..."

Và mẹ tôi không trả lời tôi. Cô ấy vừa đạp chiếc xe đạp quay với vẻ ngoài quyến rũ, và tiếng thở hổn hển kìm nén của cô ấy vẫn tiếp tục. 

Nhưng âm hộ của mẹ càng ngày càng ướt, điều đó đủ chứng tỏ mẹ đang thích thú với trò chơi mà tôi đề xuất! 

Lúc này, tôi đã đưa ra một đề xuất mới. 

"Mẹ ơi, bây giờ chúng ta chơi trò khác nhé!"

Mẹ tôi, người đang thích đạp xe, không khỏi cảm thấy hơi bối rối. Cô ấy không biết tôi đang định giở trò gì.

"Một...trò chơi khác?" 

"Được rồi! Mẹ không thể đạt cực khoái trong vòng mười phút! Nếu con đạt cực khoái sẽ bị trừng phạt!"

"A? Đây... đây là cái gì..."

"Sao vậy? Mẹ sợ thua con cặc của con à?"

"Tệ...Viên Viên tệ! Hừ! Mẹ...Mẹ sẽ không...sẽ không thua con đâu!"

"Trong trường hợp đó, hãy để tôi bắt đầu tính thời gian! Hehehe..."

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường và ghi lại thời gian hiện tại. Và mẹ tôi đã không dễ dàng bỏ cuộc mà tiếp tục đạp xe quay với con cặc to lớn của tôi ở giữa âm hộ đầy đặn của bà! 

Lúc đầu, mẹ tôi khá hăng hái. 

Nhưng chẳng bao lâu, cử động của cô chậm lại đáng kể và tiếng thở hổn hển của cô trở nên thường xuyên hơn. 

Đôi mắt xinh đẹp của cô có chút sương mù, vẻ mặt trở nên đẫm lệ. 

Còn phần thân dưới của cô ấy thì đã ngập nước rồi. 

Âm hộ của mẹ rất nhạy cảm, nếu bị kích thích ở đó sẽ sớm tê liệt, chưa kể có một con cặc được nhét vào đó, hơn nữa đó chính là con cặc to của con trai mẹ. 

Tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên vỗ vào cặp mông đầy đặn của mẹ một tiếng “bụp”. 

"Còn có sáu phút nữa! Mẹ, đừng chậm lại! Nếu chậm lại hoặc không di chuyển là mẹ đang gian lận!"

"Ối! Mẹ biết... con biết! Đừng đánh... đánh mẹ!"

“Vậy mẹ, nhanh lên và tiếp tục cưỡi ngựa đi!”

Vì vậy, mẹ không còn cách nào khác ngoài kích hoạt lại cặp mông đầy đặn và đôi chân xinh đẹp của mình và tiếp tục bài tập thể dục đầy ham muốn này. 

Ồ haha! 

Thật thoải mái! 

Con mèo nhỏ hoàn hảo của mẹ tôi liên tục cọ xát cặc tôi, khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi co rúm lại vì sung sướng. 

Nếu không trải qua sự huấn luyện của dì, có lẽ tôi sẽ không chịu nổi nếu phải đi nhanh hơn mẹ. 

Nhưng mẹ tôi đã lâu không quan hệ tình dục thực sự, loại kích thích này đối với bà rất mạnh mẽ. 

Hơn nữa cặc của tôi rất dày, dày hơn nhiều người lớn'. 

Thậm chí, hình dáng còn là hình dáng đầu hếch được nhiều chị em ưa thích (đây là điều dì tôi đã nói với tôi). 

Tôi ngồi trên ghế xe đạp quay có thể nhìn rõ tấm lưng xinh đẹp của mẹ với vòng eo thon và hông đầy đặn. Tôi cũng có thể thấy rõ cách con cặc to di chuyển ra vào khe đầy đặn và mọng nước. 

Mẹ tiếp tục rặn trong hai phút và tôi cảm thấy âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt một cách vô thức. 

Lúc này, động tác của mẹ tôi vẫn còn chậm lại, thân hình khẽ run lên, răng cắn nhẹ, bà ậm ừ liên tục rồi thở ra gấp gáp bằng mũi. 

"Viên Viên... hôm nay... chúng ta đừng chơi trò chơi này... được không... được không?" Mẹ hỏi tôi với giọng run rẩy trong khi đạp bàn đạp của chiếc xe đạp quay một cách khó khăn.

"À?" Tôi rất khó hiểu và hỏi: “Sao anh không chơi nữa?”

Mẹ ngượng ngùng trả lời: “Bởi vì mẹ muốn… đi tiểu… mẹ cần đi vệ sinh trước đã…”

Tôi lắc đầu như lắc đầu.

"Không được! Còn có bốn phút! Dù thế nào cũng không thể kết thúc!" 

Khi đang nói chuyện, tôi đặt hai bàn tay nhỏ bé của mình lên eo mẹ để khóa chặt mẹ, ra hiệu rằng mẹ không thể bỏ trò chơi giữa chừng!

"Con ơi... làm ơn... Mẹ sắp chết thật rồi..." Mẹ vừa đạp xe vừa cầu xin. 

Đồng thời, tôi có thể cảm thấy ngày càng có nhiều nước chảy ra khỏi âm hộ của cô ấy. Nó bắt đầu tràn dọc theo chỗ chúng tôi dính vào nhau và chảy xuống phía trên đùi cô ấy. 

"Đừng dừng lại, mẹ ơi! Tiếp tục đi!"

"Viên Viên... uh huh... uh huh... chỉ... để mẹ đi... uh huh..."

"Không được! Nếu trò chơi kết thúc sớm, mẹ cũng sẽ bị phạt!"

Nhưng tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi bắt đầu run rẩy toàn thân và phát ra một tiếng rên the thé. 

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi không làm được nữa... Ah ha... Tôi sắp... Tôi sắp ra ngoài... ah ah ah..."

Sau đó cơ thể mẹ tôi cứng đờ, rồi mẹ đẩy vài cái, nâng mông lên và rút con cặc to lớn của tôi ra khỏi âm đạo của mẹ. Sau đó một dòng nước lớn trong suốt và tanh lập tức phun ra từ khe hở của cô. 

"Ồ ồ ồ ồ... thôi kệ... nó đang ra... nó đang ra... ồ... ồ... ồ..."

Mẹ há miệng rên rỉ lớn tiếng, thậm chí mắt còn hơi trợn lên.

Cô không còn giữ được tư thế đạp xe nữa. Chân cô đã đứng vững trên sàn, hai chân run rẩy, tay cô nắm chặt lấy tay lái của chiếc xe đạp đang quay. 

Sàn nhà bên dưới cơ thể cô ướt đẫm nước! 

Một lần nữa tôi lại tận mắt chứng kiến ​​cảnh mẹ phun nước. Tôi đã bị sốc! Thật tuyệt vời, âm hộ của mẹ tôi dường như còn nhiều nước hơn cả của dì tôi! 

Nhưng bằng cách này, cuối cùng mẹ tôi đã thua trò chơi. 

Tiếp theo tôi sẽ trừng phạt cô ấy.

Tôi một tay ôm con cặc to của mình, tay kia ôm eo mẹ, ấn cái mông to của mẹ về phía tôi. 

Vì chân mẹ tôi đủ dài nên mẹ vẫn có thể đối mặt với tôi khi ngồi trên yên xe đạp ngay cả khi mẹ đứng. Tôi cũng nhẹ nhàng đưa con cặc dày đặc của mình vào âm đạo vừa lên đỉnh của mẹ. 

"Ồ!"

Trước khi dư vị cao trào qua đi, anh lập tức được đưa vào lần nữa khiến mẹ tôi lại rên rỉ. 

Tôi nắm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay và kéo mông cô ấy về phía háng tôi, để âm hộ mọng nước của cô ấy tiếp tục chơi đùa với con cặc to lớn của tôi. 

"Mẹ, đây là hình phạt cho việc thất bại trong trò chơi!" Tôi nói trong khi đụ mẹ tôi.

Và mẹ tôi không thèm nói chuyện nữa. Cô ấy ngẩng đầu lên và để tôi chơi đùa với cơ thể của cô ấy, và những âm thanh rè rè ngọt ngào của cô ấy không thể nghe thấy được. 

Vì lần trước không tự chủ được nên giờ đây cô phải chịu đựng cảm giác âm hộ của mình bị con cặc to lớn của con trai trừng phạt trong im lặng. 

Pfft, pfft! 

Con cặc to cứ ra vào trong lồn mẹ tôi phát ra những âm thanh dâm đãng. 

Tư thế này chưa bao giờ thuận tiện cho lắm nên tôi dừng lại và rút cặc ra khỏi mẹ. 

Cảm giác xa cách đột ngột khiến mẹ tôi có chút khó chịu. Cô ấy ngừng rên rỉ và nhìn tôi bối rối, lông mày hơi nhíu lại. Nhưng ngay sau đó tôi đã kéo cô ấy ra tấm thảm sang một bên và để cô ấy nằm trên mặt đất. 

Mẹ vâng lời và làm theo lời mẹ dặn. Cô ấy quỳ xuống bằng bốn chân, mông giơ cao về phía sau, giống như một con chó cái to lớn. 

Còn tôi, con chó đực nhỏ bé, nhanh chóng nằm xuống sau mông mẹ và nhét con cặc to lớn của chàng trai trẻ vào cái lồn ướt át của mẹ tôi một lần nữa. 

PHÚT, PHÚT, PHÚT...

Bang bang bang bang...

Tôi lắc mông và đụ mẹ tôi một cách nhanh chóng, làm cho âm hộ của bà trở nên lộn xộn. Thân hình bé nhỏ của tôi khiến cái mông to của mẹ kêu ré lên luôn! 

Con cặc to và dày cọ xát vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của thiếu nữ, rất thoải mái. 

Và mẹ cũng lại rên lên một tiếng ngọt ngào. 

"Ờ hả... hmm... hmm... hmm... aha... aha..."

Không lâu sau, mẹ tôi lại đạt cực khoái lần nữa. 

Sự kích thích và vận động mãnh liệt khiến cô đổ mồ hôi dày đặc, chiếc áo vest thể thao cô mặc cũng đã ướt đẫm. 

Thế là tôi lật người mẹ lại và dang rộng đùi bà ra. Mẹ ngượng ngùng lấy tay che mặt để tôi không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này. 

Nhưng không lâu sau, con cặc dày đặc và những chuyển động nhanh của tôi lại khiến cô ấy lại rên rỉ đầy ham muốn...

Bang bang bang bang bang! ! ! 

Sau hơn một trăm cú thúc, mẹ tôi lại run rẩy toàn thân và cảm thấy dễ chịu trở lại. 

Trong lúc cao trào, bộ ngực đầy đặn của cô ấy cứ co bóp, véo vào khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi duỗi thẳng eo và phun tinh dịch vào cơ thể cô ấy. 

"Aha~"

Tinh dịch tươi nóng hổi khiến mẹ tôi lại rùng mình. 

Mẹ nằm ướt sũng trên sàn, thở hổn hển. Tôi cũng nằm đè lên người cô ấy, thở dốc. 

"Huh...huh...thế thì sao...Mẹ...loại trò chơi này...rất thoải mái...nó xả stress..."

"Ờ... ừm..."

Sau khi nghỉ ngơi, mẹ nhẹ nhàng leo lên rồi đưa tôi vào phòng tắm tắm để gột rửa mùi mồ hôi trên người.

Sau khi tắm rửa sạch sẽ và lau khô tóc cho tôi, dì Thẩm đột nhiên gọi điện nói chuyện với mẹ về công việc. 

Thế là mẹ tôi về phòng nói chuyện điện thoại với dì Thẩm, còn tôi ở phòng khách chán nản xem phim hoạt hình.

…

Hôm nay là thứ Sáu và tôi phải đến lớp học máy tính vào buổi chiều. 

Viết xong đoạn mã dạy học nhỏ, tôi bắt đầu trò chuyện với Tiểu Cường bên cạnh, trong lúc trò chuyện, anh chàng này có nhắc đến chuyện "ma nữ" tối qua. 

Tôi đã nói với anh ấy rằng mọi chuyện gần như đã kết thúc nên anh ấy không nên nhắc đến chuyện đó nữa. 

Nhưng anh ấy khẳng định rằng anh ấy thực sự đã nhìn thấy và yêu cầu tôi đi cùng anh ấy đến công viên vào ban đêm để khám phá và tìm thấy ma nữ, sau đó chứng minh cho mọi người thấy rằng anh ấy không nói dối. 

Sau nhiều lần bị anh quấy rầy, tôi không còn cách nào khác là phải đồng ý với anh. 

Nhưng tôi nói với anh rằng tối nay tôi không thể làm được, vì ngày mai tôi và mẹ sẽ về quê dự tiệc cưới với người bạn tốt của bà. 

Vì chặng đường còn khá xa nên chúng tôi sẽ khởi hành ngay sau giờ học. 

ps: Bạn có thể để lại tin nhắn bên dưới, nếu không viết sẽ chán, cảm ơn bạn


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Người phụ nữ bí ẩn trong công viên

Sau giờ học, mẹ tôi đang đợi tôi ở tầng dưới. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi ren đen cổ đứng, kết hợp với váy bút chì xẻ thấp màu đỏ, eo và hông cao, tất đen có hoa văn và một đôi sandal cao gót hở mũi thời trang. 

Chiếc váy này chắc chắn đã khoe được lợi thế về thân hình đồng hồ cát của cô, khiến cô trông vừa gợi cảm vừa có năng lực. 

Sau khi tôi đề cập đến chuyện đó một lần vào ngày hôm đó, mẹ tôi bắt đầu đi những chiếc tất có hoa văn đẹp hơn. Hơn nữa, nước da của mẹ tôi ngày càng đẹp hơn, sáng sủa và hấp dẫn hơn trước. 

…

Mẹ con tôi ra phố ăn gì đó trước rồi vội vã ra sân bay. 

Sau hai giờ bay, chúng tôi hạ cánh. Lúc đó đã gần mười giờ tối, chúng tôi nhanh chóng lên xe buýt đường dài phóng về quê hương, một huyện nhỏ cách đó vài trăm km. 

Trong màn đêm, chiếc xe buýt chạy nhanh trên đường. Vì bây giờ không phải là ngày lễ lớn nên không có nhiều hành khách trên cùng một hành trình và mọi người ngồi tương đối thưa thớt. 

Buổi tối tôi ăn không nhiều, hiện tại hơi đói nên từ trong ba lô lấy ra một ít bánh quy và đồ uống. Và mẹ tôi đã gọi dì Shen đến bên cạnh và nói về công ty. 

Mẹ bận quá! Cuối tuần về quê vẫn phải lo công việc. 

Tôi ngơ ngác đến mức không hiểu họ đang nói gì, cũng không biết rằng người mẹ xinh đẹp, duyên dáng, thông minh và tài năng của tôi sẽ sớm đưa tôi đến một cuộc sống đặc ân mà hầu hết mọi người đều không thể với tới…

Ăn uống xong tôi xoa bụng. 

Bây giờ đã khoảng mười một giờ, màn đêm đã rất sâu. 

Tài xế tắt đèn trong xe, xe rơi vào bóng tối. Các hành khách lần lượt bắt đầu nhắm mắt và nghỉ ngơi. 

Tất nhiên, có một số người vẫn chơi điện thoại di động, chẳng hạn như các bà mẹ. Lúc này cô đã trò chuyện công việc với dì Shen xong, hiện tại đang nghịch màn hình điện thoại, xem một số video liên quan đến thời trang nữ. 

Ngày mai tôi không phải đến lớp, cuối cùng tôi cũng phải đi một chuyến dài. Tôi quá phấn khích để ngủ. Vì buồn chán, tôi lại nảy ra ý tưởng của mẹ. 

Tôi dựa vào cánh tay mẹ và ôm mẹ. Mẹ tưởng tôi đang cố làm dáng nên mẹ mỉm cười và chạm vào đầu tôi. 

Cơ thể mẹ có những đường cong đẹp, cũng rất mềm mại, thơm tho, cầm rất thoải mái. Cảm giác và mùi hương tuyệt vời khiến cặc tôi dần cương cứng. 

Tôi nghĩ nghĩ, hơi nhích mông ra khỏi ghế rồi cởi quần. Và hành động của tôi cũng thu hút sự chú ý của mẹ. 

Mẹ tôi rất sốc khi tôi cởi quần. 

Cũng may trời đã khuya, trong xe không bật đèn, mọi người đều đang ngủ và nhìn vào điện thoại nên không ai để ý đến chúng tôi, điều này khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Vì vậy, cô ấy hỏi tôi bằng giọng mà chỉ có hai mẹ con mới nghe rõ: "Viên Viên, sao đột nhiên cởi quần vậy?"

Tôi ôm con cặc to của mình vuốt ve nhẹ nhàng rồi trả lời mẹ bằng giọng trầm như cũ: "Mẹ nhìn xem, con cặc của con đã to hơn rồi."

"Nó... ngày càng lớn hơn?"

"Dạ. Mẹ ơi, dương vật của con sưng tấy và cảm thấy khó chịu. Mẹ có thể giúp con được không?"

Mẹ nhìn con cặc khổng lồ đang đứng cao trên háng tôi. Cô đã nhìn thấy một con cặc to như vậy từ khi còn nhỏ, mặt cô lập tức nóng bừng. 

"Nhưng Viên Viên... Trên xe bây giờ có quá nhiều người..."

"Viên Viên nhanh chóng mặc quần vào...rồi nhắm mắt đi ngủ...được không? Chỉ cần cậu ngủ say...dương vật của cậu sẽ không còn cảm giác khó chịu nữa..."

Ở nơi công cộng như vậy, mẹ tôi vẫn không dám giúp tôi lấy dương vật nên đành phải nhỏ giọng thuyết phục. 

“Không sao đâu mẹ…”

"Nhưng..."

Mẹ còn định nói gì nữa thì tôi đã nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của mẹ và đặt lên con cặc to lớn của mình. 

Điều này không thể không làm mẹ tôi sợ hãi. Cảm giác lén lút làm điều xấu nơi công cộng khiến thiếu nữ xinh đẹp này cảm thấy xấu hổ, tim đập thình thịch. 

"Mẹ ơi, nhìn này... không sao đâu..."

Tôi thấp giọng an ủi mẹ: “Mọi người ngủ rồi… mẹ sẽ không nhìn thấy chúng con đâu…”

Dù mọi người trên xe đều ngồi im lặng nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng nhìn xung quanh. Sau khi chắc chắn rằng không có ai chú ý đến chúng tôi, hai mẹ con, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

Và vô tình, đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ đã nắm trọn con cặc to lớn của tôi. 

Môi trường mờ ảo mang lại cảm giác an toàn cho việc gian dâm của chúng tôi và khiến mẹ tôi dần bớt sợ hãi. Vì vậy, cô ấy nhẹ nhàng vòng quanh quy đầu của tôi, di chuyển nó lên xuống và thực sự đã giúp tôi nâng dương vật của mình lên. 

Ồ! Thật là một cảm giác tuyệt vời! 

Là nữ giám đốc công ty, mẹ tôi thường chỉ làm những công việc nặng nhọc ở văn phòng, gõ bàn phím hay cầm bút nên da bàn tay, ngón tay của mẹ mềm mại và da rất mềm nên tôi cầm rất thoải mái. 

Và con cặc của tôi dần trở nên cứng và dày hơn trong tay mẹ. Tôi nghe tiếng thở của mẹ hơi dồn dập, có lẽ do sức lực và sức nóng của tôi đã kích thích mẹ. 

Mẹ ngồi bên cửa sổ, còn tôi ngồi ở mép lối đi trong xe để vừa tận hưởng vừa thò đầu ra ngoài nhìn gió và chú ý đến những gì đang diễn ra trong xe. 

Con cặc của tôi được găng tay của mẹ chạm vào trong vài phút và cảm thấy khá thoải mái. Nhưng ngay sau đó tôi đã xin mẹ tôi một cách chơi mới.

"Mẹ..."

"Hả?"

"Mẹ ơi, giúp con ăn cặc của con bằng miệng của mẹ đi..."

"Ơ?"

"Đêm tôi dậy đi tiểu, thấy mẹ tôi đang ăn con cặc giả tôi mua trên giường, ngon quá! Thế là mẹ tôi cũng nếm thử con cặc của tôi!"

Nghe giọng nói trẻ con của tôi, mẹ tôi lúc đầu giật mình, sau đó rất xấu hổ, thậm chí còn muốn tìm một vết nứt dưới đất để bò vào! 

Mẹ tôi hồi còn đi học là một học sinh giỏi, vừa có nhân cách vừa có thành tích học tập tốt, sau khi đi làm bà luôn là người có năng lực và cư xử tốt. 

Ngày nay, cô không chỉ được dì Shen trong công ty đánh giá cao mà còn được cấp dưới kính trọng. 

Cô ấy có năng lực và xinh đẹp nên dù đi đến đâu, cô ấy cũng được coi là nhân vật cấp nữ thần đầy phẩm giá và kính trọng. 

Dù có rất nhiều người đàn ông theo đuổi cô ấy nhưng từ khi bị bố tôi làm tổn thương, cô ấy đã tập trung toàn bộ sự chú ý vào tôi và công việc nên những kẻ cầu hôn đó chỉ có thể tránh xa. 

Nhưng cô ấy không bao giờ nghĩ rằng khi cô đơn vào đêm khuya, cô ấy đã sử dụng một dương vật giả silicon để mô phỏng tình dục bằng miệng và thỏa mãn ham muốn bên trong của mình, và con trai của tôi thực sự sẽ nhìn thấy cô ấy! 

"Mẹ... ăn con cặc to của con nhanh đi... con cặc to của con còn sưng tấy..." Tôi nói, lắc lắc con sâu thịt dày cộm trên đũng quần, giục mẹ. 

"Suỵt..." Mẹ nhanh chóng đưa ngón tay vào giữa môi ra hiệu cho tôi im lặng. 

Mẹ tôi lưỡng lự và giằng co một lúc nhưng cuối cùng mẹ cũng đồng ý với tôi. 

“Vậy mẹ sẽ… dùng miệng giúp con… ăn một lần…” Mẹ đỏ mặt thì thầm. 

Tôi cười toe toét và thì thầm: "Ừ! Mẹ ơi, nhanh lên!"

“Sau này nếu có ai đứng dậy khỏi chỗ ngồi… nhớ nhắc mẹ nhé…” Dù tôi ngượng nhưng mẹ cũng không quên nhắc nhở. 

Tôi gật đầu quyết liệt: “Ừ, mẹ yên tâm, con nhất định sẽ trông chừng mẹ…”

Thế là mẹ tôi đỏ mặt cúi xuống, tựa đầu vào háng tôi. 

Đôi chân cao gót dài bằng lụa đen của cô ấy được gấp lại một cách tao nhã, và kết quả là chiếc mông tròn được bọc trong chiếc váy che hông của cô ấy được nâng lên và nằm nghiêng trên ghế. 

Tư thế mẹ tôi tạo ra lúc này thực sự rất đẹp và gợi cảm. 

Vì trước đây mẹ tôi chỉ ăn gà giả chứ không phải gà thật và xung quanh có rất nhiều hành khách khác nên bà dè dặt và cẩn thận hơn trong động tác khi giúp tôi ăn. 

Cô ấy nhẹ nhàng ngậm đầu trước của tôi vào miệng, đầu cô ấy hơi di chuyển lên xuống, cô ấy ngập ngừng dùng môi giúp tôi với cặc của tôi, kiềm chế không để răng chạm vào tôi. 

Miệng mẹ ấm áp, môi mẹ dày vừa phải, mềm mại. Mặc dù cô ấy không có kinh nghiệm như dì về kỹ thuật nhưng vẫn khá thoải mái. 

Mẹ tôi đã bí mật giúp tôi ăn cặc của mình trong dịp này. Tôi rất phấn khích và dương vật của tôi trở nên cực kỳ cương cứng. 

Dần dần, mẹ thành thạo hơn và bắt đầu giúp tôi hút vào sâu hơn, tạo ra tiếng nước bọt hơi “xèo xèo”. 

Khi đôi môi đỏ mọng của cô ấy chạm vào vùng vành nhạy cảm của tôi, hương vị sảng khoái đến mức tôi không khỏi co rúm bụng lại. 

Để đền đáp công sức của mẹ, tôi đã giúp mẹ kéo váy lên và đưa đôi bàn tay nhỏ bé của mình vào mông mẹ để khám phá. 

Ôi, hôm nay mẹ lại đi tất không đáy nữa! Và mông của cô ấy rất đẹp, không chỉ to mà còn tròn trịa, đầy đặn, khiến người ta chỉ cần nhìn vào là muốn thâm nhập vào cô ấy! 

Mẹ chợt bị kích thích, hoảng sợ ngẩng đầu lên, nhưng tôi lập tức bảo mẹ im lặng một tiếng “suỵt”, rồi đưa tay ra sau đầu mẹ, nhẹ nhàng vuốt mái tóc óng mượt của mẹ, an ủi rồi bảo mẹ tiếp tục ăn cặc của tôi. 

Sau đó, tôi đưa tay vào khe hở mông của cô ấy, chạm vào âm hộ đầy đặn và xinh đẹp của cô ấy qua chiếc quần lót ren và xoa bóp âm hộ của cô ấy. 

Cảm nhận được ngón tay của tôi, mẹ tôi đang ngậm cặc tôi trong miệng không khỏi phát ra một tiếng "woo woo" phản đối. Đùi cô ấy khép lại thật mạnh để kẹp chặt tay tôi, cô ấy hơi vặn cái mông to tròn và đầy đặn của mình. 

Chẳng bao lâu, âm hộ của em đã rỉ ra nước, làm đôi bàn tay bé nhỏ của tôi dính nhớp, em càng ngày càng hăng say ăn cặc tôi. 

Trong chốc lát, đầu cô ấy chuyển động nhanh chóng, dùng bao môi đỏ mọng liếm xong con cặc dày đặc của tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, cô ấy đưa chiếc lưỡi dài, mềm mại, ướt át màu hồng của mình ra và liếm cặc tôi. 

Và cô ấy dần dần nắm vững phương pháp và bắt đầu hiểu phần nào trong tôi nhạy cảm hơn dựa trên phản ứng của tôi. 

Bây giờ người mẹ trẻ xinh đẹp của tôi đang cầm cái rễ của tôi, rồi bà đưa quy đầu của tôi vào miệng và nuốt thật nhanh. 

Tôi đặt ngón giữa và ngón trỏ vào nhau, rồi xuyên qua lớp vải quần lót lọt khe, tôi búng hạt đậu nhỏ phía trên khe hở của mẹ từ bên này sang bên kia! 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cơ thể khêu gợi của mẹ tôi càng vặn vẹo hơn. Nếu không phải con cặc to của tôi nhét vào miệng cô ấy, chắc cô ấy không nhịn được mà rên rỉ trên xe buýt. 

Cuối cùng, mẹ tôi đã đạt được cực khoái khi tôi dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của bà! Trong khi cô ấy đang ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng, cô ấy phát ra âm thanh "Uh-huh" bị kìm nén...

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Tôi nhẹ nhàng hỏi cô ấy.

"Ờ..."

Mẹ nhẹ nhàng đáp lại, tựa đầu vào đôi chân gầy guộc của tôi và thở hổn hển. 

Và tôi ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ thật nghịch ngợm… Vốn mẹ nói sẽ giúp con trút giận… nhưng trước tiên mẹ thấy dễ chịu hơn rồi…”

Người phụ nữ trẻ đẹp xấu hổ sau khi nghe điều này. Cô ấy khẽ đứng dậy, ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào và xin lỗi. 

"Con xin lỗi...nhưng...nhưng...đôi bàn tay nhỏ bé của Yuanyuan làm việc rất giỏi...Mẹ...không nhịn được..."

Mẹ tôi đỏ mặt, trầm giọng giải thích cho tôi. 

Tôi mỉm cười, chạm vào mái tóc mượt của mẹ rồi hôn lại mẹ. 

Rồi tôi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, mẹ ơi… cặc con vẫn cứng… con muốn bú mẹ…”

Nghe tôi đề nghị, mẹ tôi lập tức có vẻ hơi hoảng hốt và lắc đầu như lạch cạch. 

"Không, Viên Viên... Nếu con làm chuyện như vậy ở đây... sẽ rất nguy hiểm..." Mẹ tôi thấp giọng cầu xin. 

"Không sao đâu...Mẹ..." Tôi thấp giọng trả lời mẹ: "Không phải vừa rồi chúng ta chơi rất vui sao... Mọi người đều ngủ rồi... mẹ sẽ không phát hiện ra đâu..."

Vừa nói, tôi vừa dùng tất dài xoa mạnh cặp mông to của mẹ, khiến mẹ trông gợi cảm như lụa. Mẹ tôi không thể chịu được việc tôi xoa mông bà nhất. 

Lúc này cô ấy cũng đang ôm con cặc to lớn của tôi và vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Cuối cùng, người mẹ nhìn con cặc to lớn của con trai ruột trong tay, nuốt nước bọt rồi đưa ra quyết định. 

"Vậy... vậy... con phải nghe lời mẹ dặn... đừng di chuyển... và đừng gây ra bất kỳ tiếng động nào..."

Trong bóng tối, mẹ nói với tôi bằng một giọng nhẹ nhàng và bí ẩn. 

“Ừm, hừm…” Tôi gật đầu như gà mổ thóc, hào hứng hẹn mẹ chơi trò chơi bí mật này trên đường đi ô tô. 

Bàn bạc với tôi xong, mẹ tôi lại ngẫm nghĩ rồi quay lưng về phía tôi với vẻ mặt đỏ bừng. 

Sau khi xác nhận một lần nữa rằng không có ai chú ý đến chúng tôi, mẹ tôi dùng bàn tay mảnh khảnh nắm lấy con cặc to lớn của tôi và hướng phần đầu nhỏ của phần thân dưới của tôi về phía cái khe màu hồng vốn đã ẩm ướt vì cực khoái của mẹ. Cô từ từ ngồi xuống với đôi tất hở đầy đặn và cặp mông to. 

Rễ thịt dày đặc của thiếu niên xuyên qua lỗ mật chật hẹp, mẫu thân lập tức hít một hơi khí lạnh, nhanh chóng che lại đôi môi đỏ mọng của mình. 

Trong tầm nhìn của tôi, tôi có thể nhìn thấy thân hình đồng hồ cát hoàn hảo của mẹ tôi. 

Váy của cô bị vén lên và xếp chồng lên đến thắt lưng. Cặp đùi tất đầy đặn của cô bị kẹp chặt do bị kích thích bởi vật lạ đưa vào vùng kín. Đôi chân thon thả của cô dang rộng thành hình số tám, đôi chân xinh đẹp đi giày cao gót của cô lúc này cũng hơi khép lại bằng ngón chân. 

"Thật tuyệt vời mẹ ơi! Di chuyển đi! Con nóng lòng chờ đợi quá!" 

Tôi phấn khích giục mẹ tôi, một phụ nữ trẻ đẹp.

"Suỵt... nhỏ giọng đi..." Mẹ lại ra hiệu cho tôi rồi nói: "Được rồi... Mẹ... Mẹ sẽ... à huh... bắt đầu di chuyển ngay lập tức..."

Nói xong, mẹ tôi lại chỉnh lại tư thế, rồi đặt một tay lên chiếc đệm bên dưới, nâng cái mông to tròn đầy thịt lên xuống một chút, lùa âm hộ của mẹ chạm vào cặc tôi. 

Ồ! 

Với vẻ mặt lang thang, tôi thoải mái ngả người ra sau ghế, tận hưởng sự phục vụ của âm hộ mẹ. Dưới sự cử động của mẹ, những đường gân thịt bên trong mẹ đang cọ qua lại quy đầu to lớn của tôi, thật thoải mái! 

Mẹ đụ cặc tôi bằng cái mông to của mình trong khi kiềm chế bản thân để không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Cô cũng phải chú ý xem những hành khách khác đang làm gì để tránh bị phát hiện. Nó thật thú vị!

Lúc này, ô tô bất ngờ đi qua một đoạn đường đã xuống cấp, chúng tôi ngồi trong xe cũng cảm thấy rung lắc mạnh. 

Mẹ tôi đang ngồi trên tôi cũng nhảy lên và nhanh chóng nắm lấy tay vịn bên hông ghế của tôi. 

Vừa bắt đầu nổi mụn, tôi lập tức ôm lấy eo mẹ từ phía sau, cặp mông to của mẹ ngồi hẳn lên háng tôi mà không kiểm soát được khiến con cặc to của tôi thọc sâu vào âm hộ béo của mẹ! 

"Aha~!"

Trong lúc nhất thời, mẹ tôi không nhịn được kêu lên một tiếng, nhưng bà nhanh chóng che cái miệng đỏ bừng của mình lại. 

May mắn thay, vừa rồi có một chiếc xe tải lớn chạy ngang qua. Tiếng còi xe tải át đi tiếng hét của mẹ tôi nên không ai nghe thấy nữa. 

Nhưng lúc này con cặc to lớn của tôi đã cắm chắc vào lỗ mỡ của mẹ. 

Và bởi vì đoạn đường ngắn tiếp theo đầy rẫy những cú va chạm liên tục và mịn màng, con cặc to lớn của tôi đang kích thích em với tần suất cao như một cây gậy điện trong lồn mẹ tôi! 

Và khuôn mặt mẹ tôi ngay lập tức trở nên gợn sóng. 

Lông mày cô hơi nhíu lại, vẻ mặt đang khóc lóc và phàn nàn, miệng và mũi cô đang hít thở hương thơm một cách nhanh chóng. 

Lúc này tôi cảm nhận được nhiều tinh dịch mới tiết ra từ em, âm hộ của em càng siết chặt hơn, quấn lấy cặc tôi thật ấm áp! 

Mẹ có vẻ đã vui trở lại. 

Sau khoảng nửa phút, những vết sưng tấy cuối cùng cũng biến mất và mẹ tôi đã có thể hồi phục sau cơn kích thích dữ dội. 

Lúc này có người đứng dậy lấy thứ gì đó. Mẹ tôi nhanh chóng ổn định dáng người, cúi đầu giấu mình sau chiếc ghế trước mặt. 

Ngoài ra, lúc này trong xe rất tối nên người khác nhất thời không chú ý đến những cử động nhỏ của chúng tôi. 

Sau khi đối phương ngồi xuống, mẹ tôi mới lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc này tôi vỗ mông mẹ một cách giục giã, mẹ tôi kêu lên một tiếng nhỏ, sau đó đành phải nhấc cái mông to lên, tiếp tục dùng lồn để đụ con cặc to của con trai nhỏ. 

Lúc này, âm hộ của mẹ tôi đã ướt át, ướt đến nỗi háng tôi ướt đẫm. 

Tôi không nhịn được nữa nên lặng lẽ đưa mông lên trên, con cặc to của tôi chủ động đụ vào lồn mẹ tôi. 

"Ừ-huh... Yuan... Yuanyuan... dừng lại... con không thể... con không thể làm điều này... con đã hứa... con không được phép cử động..." Mẹ vội vàng thì thầm. 

Nhưng thay vì nghe, tôi chỉ việc đẩy mẹ ra chỗ ngồi, bắt mẹ thò cái mông béo ra như con đĩ to rồi thọc vào mẹ từ phía sau! 

Mẹ tôi hoảng hốt nhưng miệng lại rất nhạy cảm và háu ăn. Với con cặc lớn được nhét vào bên trong, cô ấy không thể cưỡng lại được tôi. 

Vì vậy, cô không còn cách nào khác ngoài bịt chặt miệng lại, sau đó trong lúc bị đụ, cô ngẩng đầu quan sát tình hình xung quanh. 

Tôi ôm eo mẹ và liên tục lắc mông. Con cặc lớn ra vào từ sau cặp mông to đen của cô. Tôi bóp mở cái lỗ dịu dàng của mẹ tôi, đánh vào trung tâm tình yêu của bà và khiến nước trái cây của bà chảy ra. Cơ thể mảnh mai của cô run lên. 

Và bắp chân của người mẹ không tự chủ được nâng lên, hai bàn chân xinh đẹp được bọc trong tất và giày cao gót đang đung đưa trong không trung, trông tao nhã và dâm đãng. 

Không lâu sau, chúng tôi lại đổi vị trí. 

Tôi ngồi tựa lưng vào ghế, mẹ ngồi trên lưng tôi, đối diện với tôi, đặt một đôi chân cao gót lên đệm ở hai bên. 

Tôi ôm eo mẹ, mẹ cũng ôm tôi, vặn cái mông to bằng tất đen của mẹ, dùng âm hộ mọng nước của mẹ để chơi đùa với con cặc to và non nớt của con trai tôi. 

Con cặc dày và hồng hào ra vào khe mông trên chiếc tất của thiếu nữ xinh đẹp, phóng ra từng mảng tinh dịch. 

Trong bóng tối, ngoài cảm giác thích thú khi dương vật được cọ xát bởi thịt mềm, tôi còn mơ hồ cảm nhận được vẻ mặt bối rối và đẫm nước mắt của mẹ khi ân ái. Nó thực sự rất đẹp. 

Cuối cùng, mẹ tôi toàn thân cứng đờ, hai mắt hơi trợn lên, phần thịt mềm mại trong âm hộ béo ú của mẹ kẹp chặt vào con cặc to lớn của tôi, khiến nước trong bụng mẹ chảy ra không ngừng! 

Lúc này tôi mừng rỡ vô cùng, đẩy mạnh con cặc của mình về phía trước, tinh dịch tươi nóng nóng hổi tràn vào sâu trong con bào ngư đầy đặn của mẹ tôi…

Làm xong, mẹ nghỉ ngơi một lát, rồi vội vàng lấy khăn giấy trong túi ra lau vùng kín, rồi chỉnh lại váy cho mẹ. Chúng tôi thật may mắn, suốt thời gian qua không ai để ý đến chúng tôi. 

Sau tất cả những điều này, màn đêm trở nên rất sâu. 

Mẹ ngồi tựa lưng vào ghế, tôi tựa vào vòng tay đầy đặn thơm tho của mẹ rồi thoải mái nhắm mắt lại. 

Và mẹ ôm tôi, vỗ nhẹ vào lưng tôi, dỗ tôi ngủ…

Vì mẹ phải về công ty phụ trách công việc nên chúng tôi không ở lại quê quá lâu. Tiệc cưới xong, chúng tôi vội vã trở về thành phố S.

Tôi cũng phát hiện ra một điều: mẹ tôi dường như hiền lành, dịu dàng hơn trước, dù nói hay hành động. 

Lúc về là ban ngày nên trước đây tôi không dám chơi những trò thú vị với mẹ. Vì ngồi trên ô tô quá nhàm chán nên tôi ngồi trong lòng mẹ mềm mại và xem phim hoạt hình trên điện thoại di động của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi hơi khác so với trước đây. Khi ôm tôi, cô ấy đưa tay qua cái tổ cọt kẹt của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve ngực và bụng tôi. Nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy nhưng cũng khá thoải mái. 

Cô ấy luôn đặt đôi môi đỏ mọng của mình một cách trìu mến vào giữa má, tai hoặc cổ tôi và thỉnh thoảng hôn tôi...

…

Đêm đầu tiên sau khi trở lại thành phố S, Tiểu Cường đã đến gặp tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thực hiện lời hứa của mình và cùng anh ấy đến công viên để tìm ma nữ. 

Sau khi mặt trời lặn, tôi đạp xe ra cổng công viên để gặp anh. 

Lần lượt chúng tôi bước vào con đường rợp bóng cây, nơi Tiểu Cường kể rằng lần trước anh đã gặp một hồn ma nữ. 

Thực ra tôi cũng khá sợ nhưng lại đồng ý với anh chàng này nên đành ngậm ngùi cắn răng chịu đựng. 

Và đứa trẻ này còn sợ hãi hơn tôi, nó trốn đằng sau tôi suốt chặng đường. 

Trong đêm tối, chúng tôi thận trọng tiến về phía trước. Hai bên đường có cây cối, bụi rậm và cỏ dại, dọc đường cũng không có nhiều đèn đường. Chỉ có một trong những khoảng thời gian dài, vì vậy nó trông thậm chí còn kỳ lạ hơn. 

Sau khi đi loanh quanh một lúc, tôi vẫn không tìm thấy gì cả. 

Tuy nhiên, ngay khi tôi một lần nữa nghi ngờ rằng Xiaoqiang đang nói dối, một bóng đen cao lớn đột nhiên xuất hiện ở phía trước cách đó không xa! 

Nhìn hình dáng cơ thể thì đó là một phụ nữ, nhưng khuôn mặt đen tối, mắt và mũi đều không nhìn thấy được. 

Và bóng dáng Mục Nhiên này xuất hiện trước mặt tôi, khiến tôi sợ đến mức tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực! 

"Ồ! Ma nữ!"

Tiểu Cường, cái tên hôi hám đó, còn hèn nhát hơn tôi rất nhiều. Sau khi hét lên, anh ta quay người bỏ chạy, bỏ lại tôi ở đó. 

Thật là một kẻ vô tâm! 

Sau khi Tiểu Cường làm ầm lên như vậy, bóng đen cao lớn phía trước cũng chú ý đến sự hiện diện của tôi. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy mắt người kia nhưng tôi chắc chắn rằng cô ấy đang nhìn tôi. 

Tôi đột nhiên cảm thấy chân hơi yếu, mồ hôi lạnh chảy ra từ cái đầu nhỏ bé của tôi. 

Nhưng rồi, tôi không bị ma nữ kéo đi như trong một số câu chuyện kinh dị. 

Trong bóng tối, bóng đen cao lớn chỉ lặng lẽ đứng trên lối đi lát đá, thay vì lao về phía tôi một cách hung hãn như tôi tưởng tượng. 

Bình tĩnh lại một chút, tôi cũng phát hiện có điều gì đó không ổn. Nghĩ kỹ lại, khi cô ấy lần đầu tiên bước về phía chúng tôi, hình như có tiếng bước chân…

Và âm thanh đó đặc biệt rõ ràng, tiếng “tap-tat-tat” chính là tiếng giày cao gót. 

Đột nhiên tôi cảm thấy đây không phải là "nữ ma" mà Tiểu Cường nhắc đến, mà chỉ là một người phụ nữ xa lạ...

Sau khi nhìn kỹ hơn, cô ấy thực sự rất cao, có lẽ cao hơn 1,8 mét. Ở phụ nữ, nó cũng tương đối hiếm. 

Đúng là không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng không phải vì cô ấy là "ma nữ không mặt", mà vì cô ấy đeo một thứ gì đó tương tự như một chiếc mặt nạ để che đi các đường nét trên khuôn mặt. 

Nhưng tôi có thể mơ hồ thấy rằng cô ấy có một đôi môi đầy đặn và gợi cảm. 

Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy cô ấy mặc một chiếc áo khoác tối màu, chiều dài của nó chỉ che phủ đầu gối. 

Nhưng đó không phải là "áo khoác ma đen" mà Xiaoqiang nhắc đến trước đó, mà là một chiếc áo khoác kiểu nữ tương đối thời trang, và nó đến từ một thương hiệu đắt tiền nào đó. 

Sở dĩ tôi nhận ra nó là vì tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây khi cùng mẹ và dì Thẩm đến một cửa hàng quần áo phụ nữ. 

Đặc biệt là logo trên khóa thắt lưng của áo khoác, thiết kế đơn giản và thanh lịch, rất dễ nhận biết, tôi thậm chí còn đưa tay chơi thử nó trong cửa hàng quần áo nữ. 

Nhưng dù có mặc áo khoác nhưng ngực và mông của cô vẫn rất nổi bật nên kích thước thực tế không nên nhỏ hơn. 

Dựa vào vị trí của hông, người ta ước tính rằng đôi chân của cô ấy sẽ rất dài và tỷ lệ này cũng khiến cô ấy trông cao hơn. 

Nhìn xuống, quả thực cô ấy đang đi một đôi giày cao gót mũi nhọn. Về phần hai bắp chân lộ ra từ dưới áo khoác của cô ấy, chúng được bọc trong một lớp vải đen mịn, có thể là tất chân hoặc thứ gì đó tương tự. 

Không biết tại sao, nhưng khi nhìn người phụ nữ bí ẩn trước mặt này, tôi luôn cảm thấy có chút quen thuộc, giống như đã từng nhìn thấy bóng dáng này. 

Và ngay lúc tôi đang suy nghĩ, người phụ nữ bí ẩn trước mặt tôi lại đột nhiên bước lên. 

Cô ấy khoanh tay, bước lên giày cao gót và chậm rãi đi ngang qua tôi. 

Hít hít...

Ừm...mùi thơm quá...

Mùi này cũng có vẻ hơi quen quen. 

Và khi tôi định thần lại và quay lại tìm cô ấy, tôi thấy cô ấy đã đi xa rồi. 

Lúc này, một cơn gió đêm thổi qua. Tôi rùng mình chạy về hướng Tiểu Cường trốn thoát. 

Khi tôi quay lại cổng công viên, Tiểu Cường đã đợi tôi ở nơi đỗ xe đạp. 

Ngay khi gặp nhau, tôi đã phàn nàn gay gắt với anh ấy, nói rằng anh ấy không có lòng trung thành. 

Ngược lại, Xiaoqiang lại nói rằng tôi sợ đến mức không thể chạy khi nhìn thấy ma nên không thể trách anh ấy hoàn toàn được. Điều này khiến tôi không nói nên lời trong giây lát. 

Sau đó anh ấy hỏi tôi dạo này thế nào, còn nói sợ tôi bị ma nữ bắt nên đang chuẩn bị quay lại cứu tôi. 

Tôi tức giận đến mức quyết định dọa anh ta, không nói cho anh ta biết “ma nữ” thực ra là một phụ nữ. Thay vào đó, tôi nói với anh ấy rằng tôi đã bị "ma nữ" truy đuổi suốt chặng đường và cuối cùng đã may mắn trốn thoát. 

Tôi chưa kịp nói xong thì cậu bé lại bắt đầu giật mình. Anh ta thậm chí còn nhìn tôi và lùi lại, hỏi tôi có phải tôi bị ma ám và quay lại dụ anh ta xuống nước không. 

Tôi nói với anh ta: "Ra ngoài!" rồi lên xe đạp về nhà. 

Tiểu Cường quay đầu nhìn về phía khu rừng trong công viên, rùng mình rồi nhanh chóng lên xe đi theo tôi về. 

"Nguyên nhi! Chậm lại! Chờ ta!"

…

Khi đến trường vào ngày hôm sau, Xiaoqiang bắt đầu kể chuyện ma cho các học sinh khác và nói rằng tôi cũng đã nhìn thấy và có thể giúp anh ấy chứng minh điều đó, khiến các học sinh khác sợ hãi đến choáng váng. 

Tôi lười nói chuyện với anh ấy, nhưng chuyện xảy ra tối qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí nhỏ bé của tôi, người phụ nữ bí ẩn đó...

Hôm nay là thứ Hai và chúng tôi có cuộc họp buổi sáng thường lệ. Các học sinh xếp hàng ở quảng trường và hiệu trưởng của chúng tôi, Tào Mộng Na, đã chuẩn bị bài phát biểu ngày hôm nay. 

Trang phục của hiệu trưởng ngày nay vẫn giống như trước, vest nữ, váy dài đến đầu gối, giày cao gót và tất chân. 

Trang phục của cô không có gì hở hang, thậm chí có thể nói là rất đoan trang và thanh lịch, nhưng vẫn khiến các nam giáo viên trên khán đài thầm chảy nước miếng, có lẽ là do dáng người của cô quá bùng nổ. 

Cuộc họp bắt đầu không lâu, hiệu trưởng Cao đã trịnh trọng nói về một số hiện tượng xấu trong trường cách đây không lâu, đồng thời nêu tên một số lớp. 

Và một số giáo viên nam vừa nhìn hiệu trưởng với ánh mắt liếc nhìn giờ đã tái mặt. 

Sau khi nói xong các câu hỏi, Hiệu trưởng Cao lại nói về một số nội quy mới mà cô đã đặt ra cũng như những vấn đề trọng tâm tiếp theo của toàn trường. 

Một số học sinh cảm thấy rằng họ là mục tiêu của các quy định mới của trường học đã cảm thấy bất an. 

Lúc này, tôi nghe thấy các bạn cùng lớp phía sau đang lặng lẽ thảo luận điều gì đó. 

"Này, cậu biết không? Bà phù thủy già của hiệu trưởng dạo gần đây đang cãi nhau kịch liệt với chồng mình..."

"Thật hay không?"

"Bạn biết nữa à? Thổi đi!"

"Đương nhiên là sự thật... Lớp XX là dì của tôi... mấy ngày trước khi nói chuyện với mẹ tôi, dì ấy đã nói với tôi..."

"Sau đó và sau đó!"

"Tiếp tục nói!"

“Nghe nói… Hiệu trưởng và chồng cô ấy… đang ôm nhân tình ở bên ngoài…”

"Đào hố... Vừa rồi tôi nói sao hôm nay cô ấy lại điên... Thì ra cô ấy không tốt với chồng mình... Còn đang đổ lỗi cho chúng ta..."

"Ừ, ừ...tôi nghĩ vậy..."

"Hừm! Bà mụ phù thủy già này..."

Lúc này, giáo viên đột nhiên đi tới, các học sinh phía sau sợ hãi đến mức nhanh chóng im lặng, đứng nghiêm.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trưởng thành quyến rũ ở giữa bục chào cờ. 

Hiệu trưởng, cô ấy...chồng cô ấy có cãi nhau không? 

Thực ra tôi không có ác cảm với hiệu trưởng Cao như những học sinh khác. Hơn nữa, cô ấy là người quen của mẹ tôi nên tôi hơi lo lắng cho cô ấy. 

Nhưng vào lúc này, đầu óc tôi chợt cứng đờ. 

Trong đầu tôi, hình dáng cao lớn và bụ bẫm của Hiệu trưởng Cao dường như trùng lặp với hình dáng người phụ nữ bí ẩn trong công viên vào ban đêm...

…

Khi trở lại lớp học sau buổi họp buổi sáng, cái đầu nhỏ bé của tôi lại càng bối rối hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Rắc rối của hiệu trưởng

Buổi chiều, tôi giúp thầy hiệu trưởng chuyển tài liệu cho hiệu trưởng. 

Đến trước cửa phòng hiệu trưởng, tôi gõ cửa cẩn thận. 

"Vào đi..."

Khi nghe thấy một giọng nữ nghiêm túc và trưởng thành từ bên trong phát ra, tôi mới dám mở cửa trước mặt. 

Lúc này, Hiệu trưởng Cao đang ngồi trên ghế văn phòng, ôm trán, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Và chiếc điện thoại di động của cô bị vứt bừa bãi bên cạnh bàn làm việc. 

Khi nhìn thấy tôi đứng ở cửa, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sững sờ trong giây lát. Và tôi cảm thấy rằng khoảnh khắc cô ấy nhìn thấy tôi, đôi mắt cô ấy trông hơi kỳ lạ. 

Nhận thấy cô hiệu trưởng có vẻ không vui lắm, tôi lễ phép chào cô rồi bước đến bàn cô, đặt đồ đạc xuống rồi nhanh chóng rời đi. 

Nhưng vừa rồi tôi lại gần thi thể của Hiệu trưởng Cao, lén hít sâu mấy hơi hương thơm của cô ấy. 

"Cạch cạch cạch!!!"

Chuông vào lớp vang lên, tôi nhanh chóng quay trở lại lớp học...

Lớp học này là một bài kiểm tra toán. Ngay khi tôi trở lại chỗ ngồi, giáo viên đã mang bài kiểm tra vào. 

Tôi lấy bút ra và trong lúc chờ thầy phát bài, tôi nhìn về phía tòa nhà văn phòng của trường và hướng đi về phía phòng hiệu trưởng…

…

Tám giờ tối, tôi lại đến công viên quen thuộc. Nhưng lần này tôi tự mình đến và không hẹn trước với các bạn cùng lớp. 

Buổi tối, tôi đi bộ một mình dọc theo con đường rợp bóng cây của công viên. Không lâu sau, tôi đến khu vực mà tôi và Tiểu Cường từng gặp phải "ma nữ" trước đó, rồi nhìn xung quanh. 

Sự tò mò mạnh mẽ đã thúc đẩy tôi đến đây để xác minh suy đoán của mình. 

Trong số đó, có hai ba người chạy hoặc đi bộ vào ban đêm sẽ đi ngang qua tôi và hỏi tôi có bị lạc không biết đường về nhà không. 

Tôi nói dối mọi người rằng tôi đến đây để bắt sâu bọ và làm mẫu vật cho vui, sau đó lại tự mình quay về. 

Tôi đã đợi gần hai mươi phút. 

Và đúng lúc tôi sắp mất kiên nhẫn và nghĩ rằng tối nay sẽ không gặp được anh ấy thì bóng dáng cao gầy bí ẩn đó cuối cùng cũng xuất hiện ở đầu bên kia con đường rợp bóng cây! 

Cô ấy vẫn giống như đêm qua, đeo mặt nạ không mặt, mặc áo khoác dài che bắp chân, đi tất lưới cá xịn và giày cao gót gợi cảm. 

Lúc này, rõ ràng là cô ấy đã chú ý đến tôi và dừng lại. 

Trên con đường lát đá rợp bóng cây trong công viên, tôi và người phụ nữ xa lạ này chỉ nhìn nhau một lúc. 

Cuối cùng, cô ấy dẫn đầu và vượt qua tôi một cách tự nhiên. Có vẻ như cô ấy lười để ý đến tôi, một đứa nhỏ đến đây ngồi xổm tại chỗ của cô ấy. 

Và ngay khi cô ấy chuẩn bị rời đi, tôi nhanh chóng quay lại và ngập ngừng hỏi. 

"Đó...Trường Cao...trường...hiệu trưởng...là...là cậu..."

Ngay khi tôi hỏi câu hỏi gây sốc này, người phụ nữ bí ẩn lập tức cứng đờ như bị sét đánh, đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót nhọn cũng dừng lại...

…

Trong công viên, trong đêm tối, bên con đường đá rợp bóng cây, một đứa trẻ trẻ con và một người phụ nữ trưởng thành ăn mặc bí ẩn ngồi cạnh nhau trên chiếc ghế dài ven đường để người đi bộ nghỉ ngơi. 

Thỉnh thoảng có người đi ngang qua chúng tôi. Khi họ nhìn thấy chiếc váy đeo mặt nạ của người phụ nữ bên cạnh tôi, họ vô thức đưa ra những ánh mắt tò mò. 

Chúng tôi ngồi im lặng một lúc, và cuối cùng, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đeo mặt nạ bên cạnh tôi là người lên tiếng trước. 

"Tiểu Viễn, sao cậu... đoán là của tôi?"

Hiệu trưởng Cao nhẹ nhàng hỏi tôi. Tuy cô không cởi bỏ mặt nạ nhưng việc mở đầu này được coi là sự sẵn lòng thừa nhận thân phận của mình. 

"Ờ...cái này..."

Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Đúng vậy...chính là hiệu trưởng...chiều cao và dáng người của bạn...làm tôi cảm thấy...rất quen thuộc..."

"Hơn nữa hiệu trưởng... Mùi của thầy cũng rất thơm... rất dễ nhận biết..."

Hiệu trưởng Cao nghe tôi nói lúc đầu hơi giật mình, sau đó chợt hiểu ra. 

"Có vẻ như tôi đã bất cẩn..."

"Tôi cứ tưởng sẽ không có ai nhận ra mình. Nhưng tôi không ngờ rằng mình sẽ gặp được cô bạn cùng lớp thông minh, cẩn thận và tò mò Tiểu Vũan! Hahaha..."

Cô ấy thở dài với một nụ cười, và dường như có chút nhẹ nhõm trong giọng điệu của cô ấy. 

Sau đó, người phụ nữ đeo mặt nạ xinh đẹp không khỏi hỏi tôi: “Tối nay Tiêu Viễn đặc biệt đến công viên chỉ để xác nhận xem người anh ấy gặp ở đây đêm qua có phải là tôi không?”

"Đúng!"

Tôi gật đầu và thành thật trả lời: "Tôi không thể tin được rằng hiệu trưởng, cũng như tôi và các bạn cùng lớp, lại thích chơi trò hù dọa nghịch ngợm này. Cho nên tôi muốn tới đây và xác nhận... có phải là bạn không..."

Sau khi nghe những lời tôi nói, hiệu trưởng không khỏi cười khúc khích. 

"Bạn học Tiểu Viễn... cậu... không sợ tôi à?" Cười xong, nữ hiệu trưởng đột nhiên hỏi lại tôi. 

"Thật ra tôi biết sau lưng mọi người trong trường đều gọi tôi là Thần mặt đen, mụ phù thủy già các loại..."

Tôi suy nghĩ một lúc, gật đầu, rồi lắc đầu. 

"Hơi sợ một chút...nhưng không sợ lắm..."

"Ồ?" Tào Mộng Na có vẻ thích thú sau khi nghe những gì tôi nói. 

"Ừm... chỉ là... hiệu trưởng bình thường rất nghiêm túc, học sinh và giáo viên cũng rất sợ hãi, cho nên ta cũng có chút sợ hãi..."

"Nhưng thật ra con sẽ không tức giận mắng mỏ mọi người đâu. Hơn nữa mẹ cũng nói con là người rất tốt nên con không sợ hãi như vậy..."

"Hơn nữa... hiệu trưởng cũng rất xinh đẹp... một mỹ nhân tuyệt sắc..."

Nghe tôi nói xong, nữ hiệu trưởng xinh đẹp chững chạc không khỏi sửng sốt. Cô ấy nhìn tôi mà không cử động đầu và im lặng một lúc. 

Cuối cùng, khóe miệng cô nhếch lên, lộ ra một nụ cười thoải mái. 

Nó có vẻ bình tĩnh và nhẹ nhõm. 

"Cảm ơn lời khen của bạn, bạn cùng lớp Tiểu Viễn..."

Hiệu trưởng trả lời tôi một cách nhẹ nhàng. 

"Ừm...không có gì...Tôi chỉ...nói sự thật thôi..."

Tôi đã trả lời cô ấy. 

"Đúng rồi, bạn học Tiểu Viễn..."

Lúc này, nữ hiệu trưởng đổi chủ đề, đột nhiên hỏi tôi: "Sao em luôn chạy quanh đây vào ban đêm? Người nhà em đâu? Họ không cùng em đi dạo hay gì đó sao?"

"Cái này..."

Tôi chớp mắt đáp: “Mẹ thường xuyên phải làm thêm nên buổi tối mẹ ít có thời gian ở bên con…”

"Ồ? Còn bố cậu thì sao?"

"Bố?"

Tôi gãi đầu đáp: “Lúc tôi còn nhỏ anh ấy đã bỏ trốn theo người phụ nữ khác…”

Câu trả lời này dường như khiến hiệu trưởng Cao ngạc nhiên. 

"Ờ... ra là vậy..."

Cô im lặng một lúc rồi cuối cùng khẽ thở dài. 

"Thật xin lỗi, vừa rồi bạn học Tiểu Viễn, ta không biết cha của ngươi..."

"Không sao đâu hiệu trưởng...Tôi không quan tâm..." Tôi trả lời cô ấy. 

Và tôi thực sự không quan tâm, chỉ cần mẹ vẫn ở bên tôi là đủ. 

Tào Mộng Na gật đầu, sau đó sờ lên đầu nhỏ của tôi, sau đó hơi ngẩng đầu nhìn bầu trời đêm, tựa hồ có chút xúc động. 

"Ồ, hóa ra những năm này đối với Tiểu Ngôn cũng không hề dễ dàng! Khi đó, cô ấy cũng là một cô gái tài năng được hàng nghìn người trong trường săn đón..."

Tôi im lặng lắng nghe tâm sự của người đẹp, nửa hiểu nửa ngờ. 

Lúc này tôi chợt hỏi Tào Mộng Na. 

"Hiệu trưởng, còn anh thì sao?"

"Hả?"

"Sao cô lại chơi game một mình ở công viên này? Chồng con cô đâu? Cô không cần đi cùng họ à?"

Nữ hiệu trưởng xinh đẹp và trưởng thành hơi cúi đầu sau khi nghe câu hỏi của tôi, như thể đang chìm đắm trong suy nghĩ. 

"Tôi... không có con..." cô ấy đột nhiên trả lời tôi. 

"Còn...chồng tôi...và tôi quan hệ không tốt...mấy năm gần đây...chúng tôi rất ít khi ở bên nhau..."

Cô hiệu trưởng trầm giọng nói. Vì cô ấy đeo mặt nạ đen nên tôi không thể nhìn thấy đôi mắt và cảm xúc cụ thể của cô ấy lúc đó. 

"A?! Đây là... như thế này à?" Tôi nói hơi ngạc nhiên. 

Có vẻ như những gì người bạn cùng lớp phía sau tôi đã bí mật nói trong cuộc họp buổi sáng trong ngày rất có thể là sự thật. 

Và tôi cũng tò mò chồng cô ấy là người như thế nào? 

Làm sao anh có thể để một người vợ xinh đẹp như vậy ở nhà? 

"Ừ. Ngoài chồng ra, mối quan hệ của tôi với bố mẹ chồng cũng không tốt..."

"Vậy... tại sao cậu lại chống lại họ?"

Tôi tò mò hỏi lại. 

“Bởi vì tôi luôn có quan điểm khác nhau với họ. Bố mẹ chồng tôi luôn cho rằng tôi như vậy là do xuất thân tốt và thế lực của nhà ngoại…”

“Còn tôi và chồng tôi đã kết hôn hơn mười năm nhưng chưa bao giờ có thể sinh được một đứa con…”

"Tuy rằng cũng không thể trách ta không có con cái..."

Thầy hiệu trưởng nói nhẹ nhàng, còn tôi ngơ ngác nghe, nửa hiểu nửa chừng. 

Mặc dù có một số chỗ tôi không hiểu nhưng có lẽ tôi có thể kết luận rằng mối quan hệ gia đình cô ấy không hòa thuận…

Nhưng trong trường hợp này, mọi chuyện gần như đã rõ ràng. 

Chắc hiệu trưởng ở nhà không vui, ở nhà không vui nên đến đây vào đêm khuya và chơi những trò kinh dị để giải sầu! 

Hiệu trưởng cũng là một người đáng thương...

"Cái...trường học...hiệu trưởng...có phải tôi vừa...nói nhiều quá không?" Tôi gãi đầu hỏi cô hiệu trưởng xinh đẹp bên cạnh. 

Tào Mengna lắc đầu: "Không sao đâu. Sau những lời vừa nói, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút..."

"Cho nên, ở một phương diện nào đó, ta và bạn học Tiểu Viễn có thể coi là cùng thuyền..."

Hiệu trưởng xinh đẹp nhếch khóe miệng cười nói. Và có điều gì đó trong giọng điệu và nụ cười của cô ấy mà tôi không thể diễn tả được ở độ tuổi của mình. 

Và trong giây lát, tôi không biết phải an ủi cô ấy như thế nào. 

Tôi nhìn quanh rồi vội vàng đi đến bãi cỏ bên cạnh hái một bông hoa rực rỡ rồi quay lại chỗ Tào Mộng Na. 

"Hiệu trưởng, tôi đưa cái này cho cậu!"

Tôi cầm bó hoa trên tay và nói với Tào Mộng Na một cách trẻ con và kính trọng. 

Tào Mộng Na lúc đầu giật mình, không kịp phản ứng. 

Nhưng ngay sau đó, cô ấy nở một nụ cười tao nhã và đưa tay nhận lấy bông hoa tôi đưa. 

"Cám ơn! Bạn học Tiểu Viễn..."

"Hiệu trưởng, ngài thấy khỏe hơn chưa?"

"Ân, tốt hơn nhiều rồi! Tiểu Viễn... Rất tốt..."

Vừa nói, cô vừa chạm nhẹ vào đầu tôi, sau đó nắm lấy tay tôi và mời tôi ngồi lại cạnh cô. Cô lại đặt bông hoa trên tay ra trước mặt rồi nhẹ nhàng ngửi. 

"Nhân tiện, cái đó... hiệu trưởng... thầy... thầy không giận em à?"

Lúc này tôi mới thận trọng hỏi. 

Hiệu trưởng Tào sửng sốt một chút, nhẹ giọng hỏi tôi: “Tại sao Tiểu Viễn lại hỏi như vậy?”

"Ờ...cái đó..."

Tôi lại gãi đầu, suy nghĩ một chút rồi trả lời cô ấy: "Bởi vì tôi... đã không cho phép vạch trần trò chơi của cô! Vốn dĩ hiệu trưởng có thể bí mật giả làm ma để hù dọa mọi người, nhưng bây giờ tôi đã biết..."

"Bình thường khi mọi người chơi game, một khi có người vạch trần sẽ rất không phục..."

Tôi đã giải thích điều đó với hiệu trưởng bên cạnh tôi như một lẽ đương nhiên. 

Nghe được câu trả lời trẻ con của tôi, Tào Mộng Na không khỏi nhếch lên khóe miệng, sau đó nhẹ nhàng lắc đầu, vỗ nhẹ lên đầu nhỏ của tôi. 

Có vẻ như cô ấy không có ý đổ lỗi. 

Lúc này tôi mới yên tâm, ngây thơ và sợ hãi nghĩ: May mà cô ấy không quan tâm đến chuyện này, nếu không tôi sợ mình khó có chỗ đứng trong trường…

Lúc này nữ hiệu trưởng đột nhiên lại cười nói: "Cho nên, bạn học Tiêu Viễn cũng cho rằng ta đang muốn làm nữ quỷ hù dọa người?"

"A?! Vậy hiệu trưởng, ngài...không phải đang chơi một trò chơi đáng sợ đấy chứ?" Tôi không khỏi ngạc nhiên nói.

"Ha ha..."

Hiệu trưởng che đôi môi đỏ mọng của mình, mỉm cười, sau đó lắc đầu nói: "Không... Tiểu Viễn nhất định đã đoán sai..."

"Vậy hiệu trưởng...bạn đang chơi trò gì mà ăn mặc như thế này?"

"Tiểu Viễn, ngươi thật sự muốn biết sao?"

"Hmm! Tôi muốn biết! Có được không?!"

Nhìn thấy vẻ mong chờ trên mặt tôi, cuối cùng cô hiệu trưởng cũng đồng ý. 

"Được rồi. Nhưng trước đó, cậu phải hứa với tôi là không được kể cho ai khác..."

Sau khi nghe điều này, tôi không chỉ trở nên tò mò hơn.

Không thể nói cho ai biết? Cô ấy đang chơi cái quái gì vậy? Bí ẩn...

"Được rồi hiệu trưởng! Tôi sẽ giữ bí mật!" 

Tôi gật đầu mạnh mẽ và đồng ý với cô ấy mà không do dự. Và tất nhiên tôi không dám nói những điều vớ vẩn ở mọi nơi. Cuối cùng thì tôi vẫn phải đi học. Trong khuôn viên nhỏ của trường chúng tôi, bầu trời thật bao la, và cô, hiệu trưởng Cao, là người lớn nhất. 

Xúc phạm trụ trì, còn muốn bỏ chạy sao? 

Nhưng nếu có thể làm hài lòng hiệu trưởng thì sau này em sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều ở trường! 

Cái đầu nhỏ của tôi tràn ngập suy nghĩ về...

Lúc này, nữ hiệu trưởng xinh đẹp cuối cùng cũng lên tiếng về trò chơi bí mật của mình. 

"Thật ra... tối nào tôi cũng ăn mặc như thế này... và đi dạo quanh công viên... để chụp ảnh..." Tào Mengna chậm rãi nói với tôi. 

"Hả?! Chụp... chụp ảnh à?"

Tôi không khỏi có chút bối rối. 

Bức ảnh? Đây có phải là một trò chơi thú vị? 

Nó có vẻ không thú vị lắm. 

"Ờ..."

Tào Mộng Na gật đầu xác nhận. Vừa nói, cô vừa lấy điện thoại di động ra, trong túi áo khoác có một chiếc cột ống lồng để chụp ảnh selfie. 

Hiệu trưởng thực sự đến đây để chụp ảnh...

Tôi không khỏi cảm thấy có chút thất vọng. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy đang chơi một trò chơi thú vị nào đó. 

"Bạn cùng lớp Tiểu Vũan, hôm nay bạn có thể chụp ảnh cho tôi được không?"

"Tôi? Tôi sẽ chụp ảnh cho hiệu trưởng?"

"À, vâng."

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, dường như không có lý do gì để từ chối. Sẽ hơi vô lý nếu từ chối ngay cả việc chụp ảnh. 

"Vậy...được rồi..." tôi đồng ý. 

…

Vào một đêm mùa hè, tôi và Tào Mộng Na cùng nhau đi dạo trên con đường rợp bóng cây trong công viên. 

Cô hiệu trưởng khoanh tay bước đi chậm rãi và duyên dáng với đôi chân đi giày cao gót và tất chân. 

Cô ấy tạm thời dạy tôi chiếc điện thoại di động của mình, thỉnh thoảng dừng lại dọc đường và nhờ tôi chụp ảnh cho cô ấy. 

Sau khi chụp vài bức ảnh, Tào Mộng Na lấy điện thoại ra xem trực tiếp hiệu ứng, gật đầu hài lòng. 

"Cú đánh hay đấy, Xiaoyuan-san."

"À...haha...trường...hiệu trưởng, nếu thầy thấy ổn...thì được thôi..."

"Được rồi. Vậy, Tiểu Viễn, cậu giúp tôi chụp mấy bức ảnh khác nhé..."

"Những bức ảnh khác của...?"

"Đúng. Nhưng tôi muốn nhấn mạnh với bạn một lần nữa rằng bạn không được nói với bất kỳ ai xung quanh về những bức ảnh bạn chụp cho tôi. Dù đó là bạn cùng lớp, giáo viên hay người nhà, bạn hiểu không?"

Bạn thậm chí không thể chụp ảnh và nói cho ai biết? 

Hiệu trưởng thực sự là bí ẩn! 

Cô ấy sẽ chụp loại ảnh nào? Vốn tưởng rằng vừa rồi khá nhàm chán, nhưng bây giờ trí tò mò của tôi đột nhiên trỗi dậy. 

"Hiệu trưởng đừng lo lắng! Tôi sẽ không bao giờ nói với ai khác đâu!" Tôi nói một cách trẻ con nhưng kiên quyết. 

Một lần nữa, bạn có thể làm gì khác ngoài việc đồng ý với tôi? 

Làm sao tôi có thể xúc phạm cô ấy...

Cô hiệu trưởng gật đầu với tôi rồi lại nhìn quanh. 

Hiển nhiên chỉ có hai chúng tôi trên con đường nhỏ rợp bóng cây này. 

Ngoài tiếng côn trùng ríu rít, thỉnh thoảng chỉ có vài tiếng kêu từ xa là tiếng trẻ con chơi đùa và tiếng đàn ông trưởng thành giao tiếp với đồng đội khi chơi bóng. 

Đúng lúc này, cô hiệu trưởng đột nhiên bắt đầu cởi cúc áo phía trước và thắt lưng trước mặt tôi. 

Ồ? Có phải cô ấy bắt đầu cảm thấy nóng? 

Nhưng nóng là chuyện bình thường! 

Chiếc áo khoác rộng của phụ nữ mà hiệu trưởng mặc có vẻ hơi bất thường vào thời điểm này trong năm. 

Bây giờ là ban đêm, cây xanh trong công viên rất tốt nên cũng không nóng lắm. 

Ngoài ra, vị trí cũng gần sông, thỉnh thoảng sẽ có chút gió sông. 

Nếu mặc loại áo khoác này vào ban ngày ngoài trời nắng chắc chắn sẽ nóng không thể tưởng tượng được. 

Cái đầu nhỏ của tôi lúc này vẫn đang suy nghĩ như vậy...

Điều xảy ra tiếp theo đã khiến trái tim non nớt của tôi bị sốc! 

Tôi thấy hiệu trưởng từ từ mở váy áo khoác ra...

Một bộ áo lót ren và quần lót ren gợi cảm, một đôi tất lưới lưới có dây đeo gợi cảm...

Làn da trắng nõn, bộ ngực đầy đặn, vòng eo gợi cảm, đôi tất đầy đặn và đôi chân dài...

Mắt tôi mở to và miệng tôi há hốc. 

Hóa ra hiệu trưởng không hề mặc quần áo! ! ! 

"Bạn học Tiểu Viễn, xin chụp cho tôi một tấm..." Hiệu trưởng nói, đứng bắt chéo chân trước sau, tạo dáng có chút duyên dáng. 

"Ờ... ồ ồ ồ!"

Tôi tỉnh táo lại, nhanh chóng nhấc điện thoại lên và chụp một bức ảnh thân hình gợi cảm của cô ấy vào lúc này! 

Ngực và mông của hiệu trưởng thực sự rất tốt. Tôi thường cảm thấy nó rất lớn khi nhìn nó ở trường, nhưng bây giờ tôi có thể nhìn thấy nó trực tiếp, nó thậm chí còn có cảm giác lớn hơn và có thể so sánh với của dì tôi. 

Chiếc áo lót ren màu đen chỉ vừa đủ che được cặp ngực quá khổ của cô ấy, và rất nhiều bộ ngực của cô ấy đã lòi ra ngoài mép rồi...

Về phần chiếc quần lót lọt khe mà cô mặc bên dưới cũng là loại rỗng, cô có thể mơ hồ nhìn thấy khu vườn bí mật của hiệu trưởng. 

Vì dáng người của hiệu trưởng tương đối cao và bụ bẫm nên cô ấy trông hơi chật trong chiếc quần lót lọt khe này, vùng hình tam giác trước mặt bị âm đạo đầy đặn của hiệu trưởng phình ra. 

Và chiếc tất lưới cá có dây treo ở chân của cô cũng có cảm giác bị ép rõ ràng ở đầu chiếc tất. 

Lúc này, bộ váy của hiệu trưởng thật quyến rũ, thân hình đầy đặn và trưởng thành của bà mẹ không ngừng toát ra khí chất dâm đãng! 

Nhưng dáng người cao ráo, kiểu tóc trang nghiêm và tư thế thanh lịch, cũng như đôi khuyên tai đắt tiền trên tai và chiếc vòng cổ ngọc trai quý giá trên cổ, vẫn giữ được những phẩm chất cao cấp chỉ có ở một quý cô với vẻ ngoài phù phiếm và quyến rũ này. 

Không ai có thể nghĩ rằng hiệu trưởng đã mặc một bộ váy như vậy trước khi lang thang trong công viên vào ban đêm. 

Tôi đã từng thấy kiểu ăn mặc này trong phim khiêu dâm. Tôi nhớ rằng nó dường như là một trò chơi thú vị...

Tôi vừa chụp xong hai tấm hình thì chợt nghe thấy có gì đó chuyển động nên hiệu trưởng nhanh chóng thu dọn quần áo lại. Quả nhiên, ngay sau đó một người chạy đêm đeo tai nghe thời trang xuất hiện từ góc đường phía trước. 

Khi người kia đi ngang qua, anh ta chỉ có chút tò mò liếc nhìn hai người chúng tôi rồi tiếp tục chạy. 

Tiếp theo, hiệu trưởng lại đưa tôi đi tiếp. 

Cũng như trước đây, mỗi lần chúng tôi đi dạo, hiệu trưởng đều dừng lại và cho tôi chụp ảnh cô ấy. 

Nhưng ở một nơi khác so với trước đây, hiệu trưởng sẽ cởi quần áo của cô ấy khi chụp ảnh, cho phép tôi chụp ảnh thân hình siêu nóng bỏng và bộ váy quyến rũ của cô ấy. 

Khi đi bộ, chúng tôi vô tình đến sân trong công viên. 

Xung quanh chu vi của sân có hàng rào lưới, bên trong có rất đông người đang chơi bóng. 

Bên ngoài sân vận động, có rất nhiều người đang đi lại. 

Nhìn thấy ở đây có nhiều người như vậy, với tư cách là đồng đội chơi game cùng nhau, tim tôi lúc này có chút đập loạn, tôi thực sự cảm thấy lo lắng cho hiệu trưởng. 

Nhưng hiệu trưởng không có vẻ quá lo lắng và có vẻ hơi bình tĩnh. Cô nhìn quanh và chợt nghĩ ra một ý tưởng. 

Cô ấy dựa vào hàng rào của sân vận động, đối mặt với tôi rồi từ từ cởi quần áo ra. 

Tôi hơi choáng váng trước cách hành xử của cô ấy nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh và nhắc tôi chụp ảnh nhanh. Tôi bừng tỉnh, vội vàng cầm điện thoại lên và chĩa camera vào cô ấy. 

"Nhấp vào..."

…

Sau khi chụp tổng cộng khoảng hai mươi bức ảnh, cô hiệu trưởng nói thế là gần đủ rồi dẫn tôi đi tìm một chiếc ghế đá hẻo lánh trong công viên để ngồi nghỉ. 

Và khi không có ai để ý, cô cài cúc trước mặt và thắt lưng quanh eo, che đi bộ ngực khủng, mông đầy đặn và nội y gợi cảm. 

Lúc này, tôi đưa lại điện thoại cho người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bên cạnh, hỏi một cách trẻ con: "Hiệu trưởng, tại sao anh lại muốn chơi trò chơi hở hang gợi cảm này?"

Cô hiệu trưởng đang sắp xếp quần áo cho cô có chút sửng sốt, như thể ngạc nhiên vì sao lời nói như vậy lại thốt ra từ miệng tôi. 

"Ồ? Bạn học Tiểu Viễn, cậu cũng biết 'lộ' nghĩa là gì à?"

"Ừ đúng rồi! Tôi lướt Internet rất giỏi. Tôi cũng biết một số trang web và đã xem một số video, thông tin liên quan..." Tôi ngơ ngác đáp. 

Nghe xong lời này, hiệu trưởng tựa hồ cũng có chút ngộ ngộ. Nhưng thay vì chỉ trích tôi, cô ấy lại mỉm cười. 

"Bạn học Tiểu Viễn, cậu đúng là một đứa trẻ con! Haha..."

Và tôi chỉ mỉm cười và gãi đầu. 

"Về lý do tại sao tôi làm điều này ..."

Nữ hiệu trưởng xinh đẹp chững chạc suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói với tôi: "Em còn nhớ không? Chuyện vừa rồi tôi nói với em, cuộc sống hôn nhân của tôi thật sự quá chán nản. Sau đó tôi đi nói chuyện với người khác, họ bảo nếu quá chán nản, tôi có thể tìm một số chuyện thú vị để giải tỏa..."

"Và tôi thường xem một số video người lớn hoặc diễn đàn người lớn. Theo thời gian, tôi tìm hiểu về khía cạnh này và thấy nó rất thú vị..."

Nghe câu chuyện của cô, tôi không khỏi có chút ngạc nhiên. 

“Vậy là hiệu trưởng… cũng nhìn vào những thứ dâm đãng đó à?” Tôi tò mò hỏi. 

"Có phải Xiaoyuan-san cũng nghĩ điều này thật khó tin không?"

"Đúng vậy, ta nghĩ hiệu trưởng bình thường là người rất nghiêm túc, hẳn là không nên nhìn thấy chuyện này..."

"Vậy Tiểu Viễn, xin hãy giữ bí mật này cho tôi. Ngoài tôi ra, trên thế giới này chỉ có em biết thôi, được không?"

"Được thôi! Tôi thích những bí mật mà chỉ có hai người biết rõ nhất! Hehehe!" Tôi hứa với cô ấy bằng một nụ cười. 

Nữ hiệu trưởng khẽ mỉm cười, sờ đầu tôi: “Tiểu Viễn dù sao cũng vẫn là một đứa trẻ! Hahahaha…”

Lúc này trong lòng tôi tràn đầy tự hào. 

Là một sinh viên, tôi có thể trò chuyện và cười đùa với hiệu trưởng. Ai trong số các bạn cùng lớp của tôi giỏi hơn tôi? ! 

Ngay cả các giáo viên ở trường cũng không tuyệt vời bằng tôi phải không? ! 

Tôi vui vẻ nghĩ...

"Hiệu trưởng, ngài thật sự thích chơi trò chơi "tiết lộ" này à?" Tôi hỏi. 

Hiệu trưởng khẽ gật đầu.

"Chà, tôi thấy rất thú vị và vui vẻ. Và là phụ nữ, tôi mong mình có thể giữ được sắc đẹp và tuổi trẻ của mình theo cách này, bạn có hiểu không?" 

Mỹ nhân có chút cảm động nói. 

"Đây là... như thế này à?"

Tôi gãi đầu, nửa tin nửa ngờ.

"Vậy...trường...hiệu trưởng...tôi...có thể qua...vào buổi tối...chơi với bạn được không?"

"Xiaoyuan-san...muốn chơi với một người cô nhàm chán như tôi...?"

"Nhưng tôi nghĩ... hiệu trưởng là một người rất thú vị!"

"Tôi...thú vị? Thật sao...?"

"Đúng vậy! Hiệu trưởng, ngươi hoàn toàn khác với mọi người tưởng tượng! Hơn nữa mẹ ta cũng thường xuyên đi làm về muộn, cho nên ở nhà rất chán..."

"Cái này..."

Tào Mộng Na nghe xong lời này, trầm ngâm một lúc. 

"Được rồi thì..."

Cô hiệu trưởng xinh đẹp nhẹ nhàng nói với tôi: “Sau này, khi nào em ở nhà buồn chán, em có thể đến tìm chị…”

"Nhưng có một điều kiện tiên quyết là em phải làm xong bài tập trước khi đến chơi với anh, hoặc em có thể trực tiếp đến để anh dạy kèm cho em..."

"Thật tuyệt vời! Cảm ơn hiệu trưởng!" Tôi vui vẻ cảm ơn cô ấy. 

"Không có gì. Dù sao, mẹ con và tôi hồi đó có mối quan hệ rất tốt..." Tào Mengna đáp lại tôi. 

Lúc này tôi cũng rất vui. 

Đối với tôi, chơi với những người đẹp lớn thú vị hơn nhiều so với chơi với những đứa trẻ cùng tuổi! 

Chỉ là mẹ tôi thường không có nhiều thời gian trong những ngày đi làm. Và dì tôi gần đây có một số việc cần giải quyết ở ngoài thành phố, và tôi không thể tìm thấy dì. 

"Nhân tiện, hiệu trưởng, bạn có thể gửi cho tôi một vài bức ảnh của bạn được không?"

"Ồ?"

"Bởi vì tôi nghĩ những bức ảnh này của hiệu trưởng rất tuyệt! Cô hiệu trưởng có dáng người rất đẹp, đẹp hơn nhiều so với những người mẫu được gọi là mỹ nhân trên mạng! Cho nên tôi muốn sưu tầm một ít..."

Tào Mộng Na không khỏi sững sờ một lúc sau khi nghe những gì tôi nói. Sau vài giây, cô không khỏi nhếch lên khóe miệng mỉm cười. 

Trong nụ cười đó dường như có một chút hạnh phúc, một chút thỏa mãn, một chút an ủi...

"Cảm ơn lời khen của bạn rất nhiều, bạn cùng lớp Tiểu Viễn..."

"Nhưng làm cách nào để tôi gửi ảnh cho bạn? Bạn chưa có điện thoại di động phải không?"

Cô hiệu trưởng lại nói. 

"Tôi có điện thoại di động..."

Vừa nói, tôi vừa lấy từ trong túi ra một chiếc máy và nói với cô ấy rằng đó là món quà của anh họ tôi. 

"Cái này..."

Tào Mộng Na thực sự không ngờ rằng tôi lại có một chiếc điện thoại di động. 

Và dù sao thì cô ấy cũng là hiệu trưởng nên theo phản ứng tiềm thức do tính cách nghề nghiệp của cô ấy, cô ấy liền bảo tôi đừng đam mê nó, đặc biệt là các trò chơi trên điện thoại di động. 

Nói xong, cuối cùng cô ấy cũng thêm tài khoản phần mềm trò chuyện của tôi và gửi cho tôi một số bức ảnh khỏa thân của cô ấy. 

Đầu ngón tay của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lướt trên màn hình điện thoại di động, chọn ra những bức ảnh mà cô cho là đẹp trong album. Tôi quay đầu lại nhìn thì thấy trong đó chứa đầy những bức ảnh riêng tư của cô ấy! 

Qua góc độ của những bức ảnh này, có thể thấy trước khi gặp tôi, cô ấy đã tự mình chụp ảnh selfie bằng ống lồng. 

Mỗi lần đến công viên chơi và chụp ảnh tự sướng, cô đều đeo khẩu trang, áo ngực, quần lọt khe, tất chân và tất lưới cá với nhiều màu sắc, kiểu dáng khác nhau và giày cao gót. Những bộ trang phục này có thể tôn lên thân hình đồng hồ cát nóng bỏng của cô hiệu trưởng xinh đẹp với bộ ngực khủng, mông đầy đặn và đôi chân dài. 

Ồ! Thật khốc liệt! 

Dần dần, tôi cảm thấy háng hơi sưng và đau. Khi nhìn xuống, anh thấy cặc mình đã cương cứng và vươn thẳng lên trời. 

Chẳng bao lâu, nữ hiệu trưởng xinh đẹp ngồi cạnh cũng nhận thấy phần thân dưới của tôi có gì đó kỳ lạ. 

Chắc cô ấy cũng ngạc nhiên lắm. Bởi vì chỗ phình ra ở háng của tôi có thể nói là hoàn toàn không phù hợp với độ tuổi của tôi. 

Đánh giá về kích thước của "lều", những kẻ bên trong hẳn phải phi thường! 

Tôi bất đắc dĩ đưa tay chạm vào háng, cởi một phần quần ra, để lộ cái móc lớn màu trắng, mềm và dày, rồi tôi cầm lấy tay xoa xoa. 

Không thể nào, bây giờ khi tôi nhìn thấy thứ gì đó se lại, dương vật của tôi tự nhiên sẽ to và cứng hơn. 

Và bây giờ mẹ và dì tôi không ở bên tôi, nếu không tôi vẫn có thể giải quyết được. 

Lúc này, Tào Mộng Na cũng nhìn vào phần thân dưới trần trụi của tôi, bất giác lấy tay che môi lại. Rõ ràng là cô ấy rất sốc trước kích thước của tôi. 

Da dương vật màu vàng nhạt căng cứng do cương cứng, quy đầu to màu hồng rất đầy đặn, có mạch máu ngoằn ngoèo, phồng lên. 

Thứ này nhìn trẻ con mà hung dữ quá...

Vào lúc này, cách đó không xa một người đàn ông và một người phụ nữ trưởng thành đang đi dạo cùng hai đứa trẻ dường như là một gia đình đang đi dạo trong công viên. 

Ngay trước khi tôi chuẩn bị bị nhìn thấy với con cặc cương cứng và tự giễu cợt mình, cô hiệu trưởng xinh đẹp bên cạnh tôi đã phản ứng. Cô ấy đột nhiên ôm lấy cơ thể gầy gò của tôi vào lòng, rồi vội vàng sơ tán khỏi hiện trường…

Dưới màn đêm, một người phụ nữ trưởng thành cao lớn bụ bẫm ăn mặc bí ẩn ôm tôi rồi bước nhanh trên giày cao gót. 

Tôi nằm trong vòng tay của cô hiệu trưởng, vòng tay qua chiếc cổ xinh đẹp của cô, chân quấn lấy vòng eo mềm mại của cô. Tôi nhàn nhã hít một hơi hương thơm chín muồi của cô ấy và tận hưởng sự uy nghi và đàn hồi của bộ ngực cô ấy. 

Tào Mộng Na đưa tôi đến phía sau một cái cây lớn có thể che khuất bóng dáng của chúng tôi trước khi thả tôi xuống. 

"Phew! Vừa rồi thực sự rất nguy hiểm..." Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp đeo mặt nạ gợi cảm thở phào nhẹ nhõm. 

Và tôi chỉ cười ngu ngốc.

Nữ hiệu trưởng lại quỳ xuống, sau đó hạ giọng nói với tôi: "Tiểu Vũan, em phải nhớ rằng em không thể tùy tiện cương cứng ở nơi công cộng được nữa!"

"A? Tại sao?"

"Bởi vì như vậy là không văn minh! Tiểu Viễn là học sinh giỏi, ngươi không thể làm như vậy!"

"Ra vậy...Tôi biết, hiệu trưởng..."

“Còn nữa, anh không được cởi quần mọi lúc, mọi nơi rồi dùng tay nghịch dương vật của mình. Đặc biệt… không được để phụ nữ khác ra ngoài… nhìn thấy dương vật của anh… anh biết đấy…”

"Tại sao thế này?"

"Ngươi không cần biết tại sao! Dù sao ngươi cũng không thể để bọn hắn nhìn thấy! ngươi hiểu không?!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, hiệu trưởng."

"Hmm... hiểu thôi..."

Sau một hồi hướng dẫn và giáo dục, Tào Mộng Na lại cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy tôi có thể lấy được một ít dầu và muối. 

"Đứa trẻ này... thật là..." Sau đó tôi nghe thấy cô ấy thấp giọng lẩm bẩm: "Ju... thực sự đã lớn lên... lớn quá..."

Cô nói và cắn đôi môi đỏ mọng của mình. 

Lúc này, tôi hỏi cô hiệu trưởng xinh đẹp này một câu hỏi mới.

"Nhưng hiệu trưởng...cậu của em sưng quá...cảm giác khó chịu quá...thầy có thể giúp em được không?"

Những lời này khiến nữ hiệu trưởng xinh đẹp chợt nhớ tới cô học sinh trước mặt còn có một con cặc to! 

Tào Mộng Na nhìn vào thứ khổng lồ cứng ngắc trên háng tôi và dần dần trở nên chăm chú. 

Và tôi có thể mơ hồ nghe thấy hơi thở của cô ấy đột nhiên trở nên nặng nề hơn một chút, rồi cô ấy lặng lẽ nuốt một ngụm nước bọt. 

Ồ? Chẳng lẽ hiệu trưởng có vẻ thích con cặc to của tôi giống như mẹ và dì của tôi? ! 

"Hmm...có vẻ như thực sự...rất khó khăn..." Tào Mộng Na nhàn nhã nói, và đưa tay ra chạm nhẹ vào miếng thịt to của tôi, cảm nhận nhiệt độ và độ cứng của tôi. 

"Có khó không?" Cô hiệu trưởng vừa hỏi tôi vừa vuốt ve cô ấy. 

"Hmm... nóng quá..." Tôi gật đầu. 

Lúc này, cô hiệu trưởng bỗng dùng bàn tay xinh đẹp cầm cây gậy của tôi xoa nhẹ như xoa bóp. 

"Làm sao bây giờ? Cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Tốt...tốt hơn nhiều..."

Sau khi nhận được phản hồi tích cực từ tôi, cô hiệu trưởng nhếch môi và mỉm cười nhẹ. 

Sau đó, cô ấy chắp hai tay lại, một tay giữ phần đế của tôi và tay kia giữ quy đầu của tôi, đồng thời bắt đầu vuốt ve chúng. 

Đúng như mong đợi từ một người phụ nữ trưởng thành, cô ấy biết rất nhiều. 

"Aha... aha... Hiệu trưởng... tay thầy... mềm và ấm quá... chạm vào dễ chịu quá..."

"Ồ? Nó rất thoải mái phải không?"

Kết quả là tốc độ tay của hiệu trưởng tăng lên một chút, độ bám của tay vừa phải. 

Sau vài lần vuốt liên tiếp, cô ấy lại giảm tốc độ, sau đó thay đổi cử chỉ, giữ phần trên của dương vật của tôi và từ từ xoay nó, để bao quy đầu màu hồng gần quy đầu và rãnh vành của tôi tiếp xúc hoàn toàn với lòng bàn tay mềm mại của cô ấy. 

"Bạn học Tiểu Viễn, làm như vậy có được không?" Nữ hiệu trưởng vừa hỏi vừa làm việc đó. 

"Được rồi... cảm giác... tuyệt vời..." Tôi hơi lắp bắp trả lời. 

Tôi cảm kích trong giây lát nên dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô ấy, rồi hôn lên khóe miệng cô ấy. 

Tào Mộng Na lúc đầu còn choáng váng, nhưng trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi lại ôm mặt cô ấy và nhấp mạnh vào miệng cô ấy. 

"Cảm ơn... cảm ơn... hiệu trưởng..."

Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Nhưng cô ấy chỉ mỉm cười và nhẹ nhàng gãi mũi tôi. 

"Thằng nhóc này...con có lợi thế và cư xử như một cậu bé ngoan..."

Và tôi chỉ cười ngu ngốc. 

Tiếp theo, lúc này hiệu trưởng trở nên nhiệt tình hơn. Cô ấy có vẻ thích thú với lời khen của tôi. Cô ấy đặt tay kia lên hai hòn bi của tôi và trêu chọc chúng, khiến tôi nhột nhột.

"Hiệu trưởng...anh làm việc đó giỏi quá...anh có thường xuyên...giúp chồng mình...làm cặc anh ấy như thế này không?"

"Về việc này... tôi chưa bao giờ làm điều đó trước đây..."

"Hả?! Thật sao?"

"Tôi đã nói trước đó rằng tôi xem rất nhiều video chua chát đó vì chán. Và cách tôi giúp bạn nghịch cặc của mình chỉ là bắt chước các động tác trong video..."

"Thì ra... Thì ra là như thế này..."

"Mà này, bạn cùng lớp Tiểu Viễn, sau này cậu ở bên tôi đừng nhắc đến chồng tôi nữa! Hiện tại tôi đang vui vẻ với bạn cùng lớp Tiểu Viễn, tôi không muốn nghe về anh ấy..."

"Không...Tôi xin lỗi...Hiệu trưởng..."

"Lần này không quan trọng..."

"Hiệu trưởng...bạn có thích chơi với cặc của tôi không?"

"Hừm... Con cặc của Tiểu Viễn... nóng hổi... to và cứng... khi tôi cầm nó... có cảm giác... khiến tôi cảm thấy... rất đầy đặn..."

Giọng của hiệu trưởng khi nói rất nhẹ nhàng nhưng hơi thở lại trở nên nặng nề hơn. 

"Aha...tôi cũng vậy...tôi cũng thích hiệu trưởng...chơi đùa với cặc của mình..." Tôi nheo mắt lại và rên rỉ thích thú. 

Tào Mộng Na nghe xong không khỏi cong môi lên. Cô ấy ngồi xổm trên mặt đất, dang đùi ra, một tay ôm tôi và tiếp tục giúp tôi thủ dâm bằng tay kia. 

"Hiệu trưởng...cô có thể cởi cúc quần áo được không? Tôi nghĩ...tôi muốn nhìn thấy...bộ ngực lớn của cô..."

"Ồ? Muốn xem ngực của tôi không?"

"Ừ! Ngực hiệu trưởng rất to và đẹp..."

Tào Mộng Na suy nghĩ một lúc rồi cởi cúc trước người, để lộ chiếc áo ngực gợi cảm bên trong và hai bộ ngực siêu khủng to như quả bóng đá! 

Nơi chúng tôi ở tương đối tối, nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy màu trắng tinh khiết trên bộ ngực của hiệu trưởng. 

"Được rồi, bạn có hài lòng với điều này không?"

"Vậy...thỏa mãn! Hiệu trưởng...bộ ngực lớn của cô...thật là tuyệt vời..."

Sự rộng lớn và sâu sắc thực sự gây sốc! Lúc này, tôi cảm thấy như não mình chứa đầy những bộ ngực lớn! Con gà trống cũng trở nên cứng hơn! 

Lúc này, Tào Mộng Na bất ngờ nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và đặt lên bộ ngực lớn của cô ấy. 

Hiệu trưởng thực ra... đã chủ động cho tôi chạm vào bộ ngực khủng của cô ấy? ! 

Ồ! Nếu các giáo viên nam trong trường biết được điều này chắc chắn sẽ ghen tị chết mất! 

"Càng ngày càng khó khăn..."

Vừa chơi đùa vừa xoa bóp con cặc to của tôi, nữ hiệu trưởng xinh đẹp trưởng thành trầm giọng hỏi: “Em bị kích thích vì bộ ngực của anh à…”

"Ừ, ừ, ừ!" Môi tôi như gà mổ thóc, đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng xoa quả dưa hấu to trên ngực cô hiệu trưởng! 

Tào Mộng Na khẽ mỉm cười, đôi môi đỏ mọng như hoa hồng của cô ấy đầu tiên chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, sau đó chặn miệng tôi lại. 

Cô ấy dùng tay để giúp tôi với dương vật của tôi, tôi dùng tay chơi đùa với bộ ngực lớn của cô ấy và sau đó chúng tôi hôn nhau. 

“Không… không… không…”

Son của hiệu trưởng thơm lắm, miệng rất ngọt. 

Không lâu sau nụ hôn, tôi đơn giản đưa lưỡi mình vào miệng cô ấy. Cô ấy sững sờ một lúc, nhưng nhanh chóng mút lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của tôi. 

Cuối cùng cô ấy cũng đáp lại bằng lưỡi của mình. Tôi có thể cảm nhận được lưỡi của hiệu trưởng rất dài và có thể quấn lấy lưỡi tôi hoặc quét quanh miệng tôi. 

"À... à..."

Tôi hơi bối rối trước nụ hôn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, nước bọt không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng. Tất nhiên, nó cũng được trộn lẫn với nước bọt của hiệu trưởng. 

Lúc này, hiệu trưởng đột nhiên rời khỏi miệng tôi, sau đó liếm nước bọt trên khóe miệng tôi. 

"Mút nó...mút nó..."

Sau khi lau sạch khóe miệng cho tôi, cô nhẹ nhàng hôn lên má và cổ tôi. Tất nhiên, đôi bàn tay mềm mại và thanh tú của cô cũng không nhàn rỗi. 

"Thoải mái không? Bạn cùng lớp Tiểu Viễn..."

"Chà...cảm giác thật thoải mái...Hiệu trưởng...anh...anh thật tuyệt vời..."

"Ồ? Thật sao?"

Và rồi, cô hiệu trưởng thực sự cúi đầu trực tiếp, rồi đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên quy đầu của tôi và hôn tôi. 

"Ừm..."

Sự ấm áp và mềm mại khiến tôi rùng mình. Phản ứng nhạy cảm của tôi cũng khiến cô hiệu trưởng không khỏi mỉm cười. 

Lúc này, Tào Mộng Na lại ngước mắt lên quan sát. Thấy xung quanh tối om và yên tĩnh, không có người đến hay đi, cô đã có một quyết định táo bạo hơn. 

Cô ấy nắm lấy con cặc to lớn của tôi, sau đó mở môi và đưa quy đầu của tôi vào miệng! 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng! 

Ồ! Ôi chúa ơi! 

Cô hiệu trưởng xinh đẹp, người thường được mọi người trong trường kính sợ, đã bí mật bú cu tôi trong công viên vào ban đêm! ! ! 

Sau khi hiệu trưởng ngậm con cặc của tôi vào miệng, đầu cô ấy bắt đầu lắc nhẹ, đôi môi mềm mại đầy đặn chạm vào con cặc non trong miệng. 

à! Rất tốt! 

Vì con cặc quá thoải mái nên hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Ha rít... ha rít...

Trong khi hiệu trưởng đang giúp tôi ăn con cặc của mình, ông ấy đang nhìn tôi bằng ánh mắt. 

Dần dần, cô ấy đưa nó ngày càng sâu hơn, đưa hầu hết con cặc của tôi vào trong. 

Chiếc lưỡi của cô ấy cũng luồn lách vào bên trong, kích thích cái đầu bé nhỏ của tôi ở bên dưới. 

"Aha... thật thoải mái... miệng hiệu trưởng... thật mạnh mẽ... aha... aha..."

Sau khi tôi nói xong, hiệu trưởng thậm chí còn không tiếc công sức thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với tôi. Cô ấy lắc đầu thật nhanh và nuốt chửng con cặc to lớn của tôi nhanh hơn. 

Màn thổi kèn cuồng nhiệt tiếp tục một lúc trước khi hiệu trưởng cuối cùng nhổ cặc tôi ra. Cặc tôi ướt đẫm nước bọt ngọt ngào của hiệu trưởng. 

"Thứ này...thực sự có thể tồn tại trong miệng tôi...rất lâu..."

Nữ hiệu trưởng xinh đẹp trưởng thành đang vuốt ve con cặc mạnh mẽ của tôi bằng một tay và lẩm bẩm bối rối. 

Tào Mộng Na thè đầu lưỡi quét qua cặc tôi, rồi lại đưa con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Cô ấy giữ vòi của tôi bằng một tay và nhẹ nhàng chơi với quả bóng của tôi bằng tay kia. Sau đó cô ấy lắc đầu và nuốt chửng quy đầu của tôi nhanh hơn bằng miệng! 

Rít...

Tôi muốn...tôi không thể làm được nữa...

"À...!!!"

Tôi duỗi thẳng eo, chất lỏng màu trắng đặc từ niệu đạo trào ra, tất cả đều lọt vào miệng cô hiệu trưởng xinh đẹp! 

"Ờ..."

Đôi môi của hiệu trưởng khóa chặt con cặc của tôi và thực sự nhận được tất cả tinh dịch của tôi, khiến tôi xuất tinh một cách vui vẻ. 

Tuy nhiên, lượng tinh dịch của tôi dường như đã vượt quá ngân sách của cô ấy. Cô không thể giữ nó ở phía sau và buộc phải nuốt một phần của nó. 

"Gulu...Gulu...ừm...ừm..."

Cô ấy ho hai lần khi miệng cô ấy nhả con cặc to lớn của tôi ra. 

"Vâng... tôi xin lỗi... Hiệu trưởng... ngài ổn chứ?" Tôi nói xin lỗi. 

Nhưng hiệu trưởng chỉ lắc đầu: "Không phải việc của cậu... Tôi chỉ cố gắng hết sức... nhưng không ngờ... thứ này của bạn học Tiểu Viễn... khá mạnh mẽ..."

Cô ấy vừa nói vừa xoa bóp cặc tôi lần nữa. 

"Bạn học Tiểu Viễn, cậu vẫn cảm thấy lương của mình tăng nhiều như vậy sao?" Hiệu trưởng thấp giọng hỏi tôi. 

Tôi lắc đầu: “Hiện tại tôi không thấy khó chịu nữa, cảm ơn hiệu trưởng…”

Hiệu trưởng gật đầu: "Ừ, vậy thì tốt..."

Lúc này, chúng tôi chợt nghe thấy tiếng bước chân và tiếng nói chuyện của ai đó. Chúng tôi lén nhìn ra từ phía sau cái cây lớn và thấy một vài thanh niên nam nữ đang tiến về phía chúng tôi. 

Thế là hiệu trưởng yêu cầu tôi mặc quần nhanh và cô ấy buộc chiếc áo lót vừa cởi ra. 

Sau khi thu dọn quần áo cho tôi, cô hiệu trưởng bế tôi lên, sau đó cởi tất, giày cao gót và đôi chân dài rồi nhanh chóng rời khỏi “hiện trường vụ án”. 

Và ở nơi chúng tôi vừa ở, mùi tinh dịch của tôi vẫn còn đọng lại, tràn ra từ miệng hiệu trưởng vì ông không thể nuốt hết, và cuối cùng nhỏ xuống bãi cỏ. 

Nếu tôi đi chậm, khi đôi bạn trẻ đi ngang qua, có lẽ họ sẽ nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ giữa tôi và hiệu trưởng…

Tôi và hiệu trưởng không chọn ở lại công viên. Thấy trời đã khuya, Tào Mộng Na chở tôi về cộng đồng nơi tôi ở. 

"Ngày mai chúng ta có lớp nên em sẽ đi ngủ sớm nhé?"

"Ừ! Tôi biết rồi, hiệu trưởng!"

Tôi vẫy tay chào hiệu trưởng. Hiệu trưởng tận mắt nhìn tôi bước vào cổng cộng đồng rồi lái xe đi. 

Khi tôi về đến nhà thì đã hơn chín giờ. 

Tôi không thấy mẹ đi giày cao gót ở cửa nên đoán mẹ đang làm thêm giờ với dì Thẩm ở công ty. 

Tôi tự nhiên đi tắm, sấy tóc rồi leo lên giường. 

Tắt đèn đã hơn mười giờ, nhưng trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi đã lấy chiếc điện thoại di động mà anh họ đưa cho, mở phần mềm trò chuyện và thưởng thức những bức ảnh khiêu dâm mà hiệu trưởng gửi cho tôi. 

Thật là một trải nghiệm tuyệt vời! 

Tôi không biết nhiều về nó nên không biết nên dùng từ ngữ phức tạp nào để miêu tả vẻ đẹp của cô hiệu trưởng. Tôi chỉ biết rằng nó to, trắng và gợi cảm. Đọc xong thấy cặc tôi cứng lại...

Sau khi ngắm kỹ những bức ảnh đó, tôi bấm vào trang chủ của hiệu trưởng. 

Không giống như dì và những người bạn của cô, trang chủ của hiệu trưởng không có nhiều tin tức. Là phụ nữ, cô ấy có vẻ không thích chia sẻ cuộc sống của mình trên mạng xã hội. 

Nhưng điều này khá phù hợp với tính cách thường ngày của cô. Cô ấy là một người phụ nữ cần duy trì quyền lực của mình và những người như vậy thường không thể hiện quá nhiều về bản thân. 

Quay lại giao diện trò chuyện, tôi suy nghĩ một lúc rồi chọn một mẫu mặt cười trong biểu cảm và gửi cho hiệu trưởng. 

Sau đó tôi gõ thêm một số từ và gửi chúng. Tôi không quen gõ phím trên điện thoại nên cử động của tôi hơi chậm. 

"Hiệu trưởng, anh về nhà chưa?"

Không lâu sau, điện thoại rung nhẹ. Tôi nhìn và thấy rằng chính hiệu trưởng đã gửi tin nhắn lại cho tôi. 

"Ừm, tôi đã về rồi."

Nhưng ngay sau đó cô ấy lại gửi cho tôi một tin nhắn khác. 

"Đừng nghịch điện thoại nhiều và nhớ đi ngủ sớm nhé."

Tôi cười ngượng nghịu trước màn hình điện thoại, sau đó nhanh chóng trả lời tin nhắn: “Ồ…”

Tôi đặt điện thoại sang một bên và nằm trên giường nhưng không ngủ được. Tôi thò tay vào chăn xoa xoa dương vật, nghĩ về chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

Một lúc sau, tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, tôi lấy điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ, sau đó vén chăn lên, cởi quần lót, chỉ vào dương vật của mình và chụp ảnh. 

Chụp xong tôi gửi cho hiệu trưởng. Sau khi đăng ảnh, tôi còn kèm theo một câu. 

"Hiệu trưởng, thế này chẳng phải công bằng hơn sao?"

Làm xong tất cả những việc này, tôi tắt đèn trong phòng ngủ và hài lòng nhắm mắt lại. 

…

Cùng khu vực có khu dân cư cao cấp. 

Trong phòng khách rộng rãi và được trang trí lộng lẫy, Tào Mộng Na mặc váy ngủ bằng lụa băng đang ngồi trên ghế sofa xem điện thoại di động. 

Nữ hiệu trưởng xinh đẹp trưởng thành này vừa mới tắm xong, trên người vẫn còn toát ra mùi thơm của vòi hoa sen. 

Cô ấy đeo chiếc kính đặc trưng của mình, mái tóc dài buông xõa, đường viền cổ của bộ đồ ngủ rộng rãi hơi hở ra, để lộ khe ngực sâu vô cùng quyến rũ và làn da trắng trẻo và đầy đặn. 

Nhìn con cặc to cứng trên màn hình điện thoại trước mặt cùng dòng tin nhắn ngây thơ, người đẹp không khỏi chết lặng. 

"Con nhỏ này..."

Nhưng đối với phụ nữ, bức ảnh này thực sự có tác động rất trực quan. 

Làn da dương vật mịn màng, quy đầu màu hồng và kích thước vượt quá mức trung bình của người trưởng thành trông rất tương phản. 

Những đường gân uốn lượn như con rồng có sừng và hình dáng hơi cong lên trên khiến vật trông càng hung dữ hơn. 

Ngay cả trên màn hình, Tào Mộng Na cũng có thể cảm nhận được khí chất nam tính non nớt nhưng mạnh mẽ, khiến tim cô đập thình thịch và khuôn mặt hơi ửng hồng. 

Cặp đùi đầy đặn dưới váy ngủ cũng vô tình kẹp vào nhau, cọ xát vào nhau.

Nhưng đúng lúc này, tiếng mở cửa từ lối vào truyền đến, cắt đứt dòng suy nghĩ của cô hiệu trưởng xinh đẹp. Chẳng bao lâu, một người đàn ông lịch lãm xách túi da mặc vest, đi giày da từ bên ngoài bước vào. 

Vừa nhìn thấy người đàn ông này, sắc mặt của hiệu trưởng lập tức tối sầm lại. 

"Vừa rồi cậu đang đọc gì trên điện thoại vậy? Sao cậu vui vẻ thế?" Người đàn ông tò mò hỏi khi treo chiếc túi trên tay lên. 

“Tôi nghĩ chuyện gì không phải việc của anh?” Tào Mộng Na bình tĩnh trả lời. 

"Được rồi được rồi, không phải việc của tôi, tôi không hỏi..." Người đàn ông bất lực nói. 

Tào Mộng Na chỉ lạnh lùng liếc nhìn người đàn ông đó, nhưng không có ý định tiếp tục nói chuyện với anh ta. Thay vào đó, cô đứng dậy và chuẩn bị đi về phòng. 

Khi người đàn ông nhìn thấy điều này, anh ta đã ngăn cản Tào Mộng Na. 

"Sao cậu lại về phòng sớm thế?"

Cô hiệu trưởng xinh đẹp có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. 

"Ngày mai ở trường tôi có một số việc phải giải quyết, bây giờ tôi phải chuẩn bị đi ngủ! Nếu cậu có cái rắm nào thì cứ để chúng đi!"

"Mona, đừng như vậy..."

"Đừng gọi tôi là 'Mona'! Nghe ghê quá!"

"Được rồi được rồi... nghe anh này... Tôi sẽ không la hét đâu..."

"Có chuyện quái gì với cậu vậy?!"

“Tôi chỉ muốn quay lại và gặp em…”

"Nhìn tôi xem? Anh quan tâm đến tôi nhiều thế à? Anh không chịu nổi đâu! Đếm đi, tháng này anh về nhà bao nhiêu ngày?! Anh ở chỗ Xiaomi của anh bao nhiêu ngày?"

"Ờ...tôi..."

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?! Nói nhanh đi!"

Tào Mộng Na ngày càng mất kiên nhẫn. Giờ đây mỗi khi người đàn ông này xuất hiện, trái tim cô lại trở nên bồn chồn. 

"Được rồi! Lần này tôi quay lại... thực ra chỉ để nhờ anh... giúp một việc..."

Người đàn ông thành thật nói. 

"Các bạn cũng phải biết rằng gần đây thành phố chúng ta có một dự án cập nhật thiết bị giáo dục. Có rất nhiều trường học tham gia, và quy mô của dự án cũng rất lớn..."

"Về dự án này...công ty chúng tôi tất nhiên đang làm việc chăm chỉ...nhưng trong thời gian đó...có một số trở ngại..."

"Vậy xem cậu có thể... giúp tôi... đi chào cấp dưới cũ của bố cậu đi..."

Nghe xong lời nói của người đàn ông, Tào Mộng Na chậm rãi xoay nửa người, hơi nheo mắt lại, dùng ánh mắt khó tin nhìn người đàn ông. 

"Vương Chí... ngươi thật sự... sao ngươi có gan nhờ ta giúp ngươi một việc như vậy?!"

"Tào Mộng Na! Nếu bạn giúp tôi, bạn sẽ không được hưởng lợi từ việc đó sao?! Đừng quên, chính sự thành công trong sự nghiệp của tôi đã giúp bạn có được cuộc sống chất lượng như ngày hôm nay!"

"Thành công của bạn?! Người bên ngoài đang chào đón bạn và gọi bạn là ông Vương. Bạn có thực sự nghĩ mình là một doanh nhân ưu tú nào đó không?! Nếu không có tôi và bố mẹ tôi hồi đó, liệu bạn có thể gây được tiếng vang trong lĩnh vực 'thiết bị giáo dục' không? ! Không phải tôi. Làm sao bạn có thể về quê xây một biệt thự lớn như vậy để bố mẹ bạn có thể ở trong đó? Và bạn vẫn có thể khoe với hàng xóm mỗi ngày! Mỗi xu kiếm được đều là từ sự giúp đỡ của tôi!

"Tào Mộng Na! Bạn...!!!"

"Ta vất vả giúp ngươi phát triển sự nghiệp, cũng tìm mọi cách để ngươi tích lũy hạt giống cho gia tộc. Nhưng cha mẹ ngươi nói gì về ta?! Thực ra họ nói ta quá ác nên không có người thừa kế! Rõ ràng là ngươi có vấn đề, nhưng bọn họ đều ỷ lại vào ta, nói rằng chính ta khiến cho nhà ngươi không có người thừa kế! Và bao năm qua, ngươi đã đứng ra giúp đỡ ta. Dù nói một lời cũng không sao, chỉ cần ngươi dành nhiều thời gian hơn là được." Với tôi, tôi sẽ hài lòng! Nhưng bạn thì không, và bạn đã lén lút cặp kè với cô gái trong công ty của bạn! Bạn đã hứa với tôi như thế nào khi theo đuổi tôi một cách vô liêm sỉ?

"Tôi... tôi..."

"Bạn biết bạn đã làm tốt như thế nào và tôi đã làm tốt như thế nào trong những năm qua! Bạn có dám nói rằng bạn xứng đáng với tôi không?! Đừng quên rằng tôi cũng là một người đáng kính trọng. Nếu không phải vì sự xấu hổ của gia đình, tôi đã theo anh ra tòa! Tôi đã mù quáng trước khi đồng ý với bạn!"

"..."

"Được rồi, được rồi! Tôi không muốn tiếp tục nói những điều vô nghĩa với bạn! Về vấn đề 'cập nhật thiết bị trường tiểu học, THCS ở Thành phố S', đừng mong tôi giúp đỡ gì cả! Ngoài ra, hãy ra khỏi đây ngay bây giờ! Đi và ở với thư ký người yêu của bạn! Phòng này không có chỗ cho cậu đâu!"

…

Nhìn thấy chồng mình là Vương Chí tức giận đi ra khỏi cửa, Tào Mộng Na ngồi phịch xuống ghế sô pha, thở dài một hơi.

Không lâu sau, mắt cô bắt đầu ươn ướt. Cuối cùng, cô chỉ đơn giản nằm xuống tay vịn của ghế sofa, vùi khuôn mặt xinh đẹp vào lòng và bắt đầu khóc.

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nữ hiệu trưởng được thả

ngày hôm sau. 

Trong cuộc họp buổi sáng, tôi có thể gặp lại hiệu trưởng. Cô vẫn tiếp tục nói với mọi người về vấn đề kỷ luật với vẻ mặt nghiêm túc như thường lệ. 

Bộ ngực khủng và cặp mông béo bọc trong bộ vest nữ vẫn hấp dẫn đến vậy. 

Và ngoài tôi ra, có lẽ trên thế giới này không ai có thể tưởng tượng được khía cạnh gợi tình của cô ấy...

Hết tiết thứ hai, ngay khi giáo viên bước ra khỏi cửa lớp, tôi ngồi vào chỗ và nghĩ về chuyện xảy ra ở công viên tối qua. 

Tôi thực sự mong chờ đêm sắp đến! Trong trường hợp đó, tôi có thể đi vui vẻ với hiệu trưởng. 

Đó là những gì tôi nghĩ. 

Lúc này, tôi chợt phát hiện một nhóm nam sinh cùng lớp đang tụ tập trong góc cuối lớp, trò chuyện rôm rả như phát hiện ra điều gì thú vị. Tất nhiên, anh chàng Xiaoqiang đó cũng ở đó. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi nhanh chóng đứng dậy và đi tới. 

Tôi quàng tay qua vai một trong những người bạn học giỏi hơn của tôi, trèo lên lưng anh ấy rồi thò đầu nhỏ của mình vào trong. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Và những kẻ này nhanh chóng đưa ngón tay vào giữa miệng và phát ra âm thanh “suỵt” với tôi ra hiệu cho tôi im lặng. 

"Viên Nhi, xin ngươi nhỏ giọng..."

Chắc chắn phải có điều gì đó tốt đẹp ở đó! 

Tôi lại chen vào nhìn kỹ hơn thì thấy người thanh niên giàu có ở giữa đám đông đang cầm một sản phẩm điện tử mới toanh có màn hình và nút điều khiển. 

Đánh giá từ màn hình, một game hành động 3D đang chạy trên máy. Đồ họa của trò chơi rất tuyệt vời, hành động và vật lý rất chân thực. 

Khô! Chẳng trách nhiều người họp lại như vậy, hóa ra là máy cầm tay? ! 

Lúc này có bạn cùng lớp bên cạnh thì thầm với tôi model của chiếc máy này. Anh ấy nói rằng đây là sản phẩm thế hệ mới vừa được lên kệ trong tháng này và có giá hơn 3.000 nhân dân tệ một chiếc. 

Lúc này, tiểu phú hộ cũng bí mật nói với chúng tôi rằng bố mẹ anh ấy thực ra đã từ chối mua nó cho anh ấy vì anh ấy đã lười học rồi. Sau đó anh ấy quấy rầy bà ngoại, cuối cùng bà anh ấy đã mua nó cho anh ấy. 

Lúc này, tiểu phú hộ phạm sai lầm, bị yêu quái đánh chết. Những người khác ngay lập tức bắt đầu cổ vũ và muốn chơi. 

Cuối cùng, mọi người quyết định thay phiên nhau, từng người một, một mạng sống, nếu người đó chết thì sẽ đến lượt người tiếp theo. 

Và tự nhiên tôi tham gia cùng họ.

Máy còn mới, game trên đó cũng mới. Chưa có ai chơi nó, kể cả người giàu có sở hữu nó. 

Vì chưa quen nên mọi người nhanh chóng cúp máy và xếp hàng rất nhanh. Về cơ bản, chỉ có một người ở đó trong một hoặc hai phút. 

Đương nhiên là tôi phản ứng rất nhanh, nhưng tôi chỉ trải nghiệm được điều đó trong khoảng ba hoặc bốn phút. 

Nhưng điều này thực sự rất vui. Dù là cảm giác sử dụng máy hay chất lượng game, tôi đều có dư vị vô tận sau khi chơi. 

…

Tối nay mẹ tôi vẫn làm thêm giờ. 

Tôi về nhà làm xong bài tập rồi tự tay nấu vài bữa ăn đơn giản cho no bụng. 

Khi màn đêm buông xuống, tôi rời nhà và lại đi đến công viên gần đó. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi lại đến con đường rợp bóng cây quen thuộc. Dưới ánh đèn đường, tôi ngồi một mình trên ghế đá ven đường, lặng lẽ chờ đợi. 

Lần này không bao lâu, bóng dáng cao lớn bụ bẫm xuất hiện. Bởi vì chúng tôi đã hẹn trước qua điện thoại. 

Hôm nay hiệu trưởng vẫn mặc chiếc áo gió như vậy, nhưng mặt nạ của ông đã được đổi thành loại có ren. 

Tôi ngay lập tức đứng dậy khỏi băng ghế và chạy về phía cô ấy. Sau khi đến trước mặt hiệu trưởng, hiệu trưởng đã quỳ xuống và chạm vào đầu tôi. Rồi cô ấy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và tiếp tục đi dọc theo con đường rợp bóng cây. 

Hiệu trưởng lại đưa cho tôi điện thoại của cô ấy và yêu cầu tôi chụp ảnh cho cô ấy. Tuy nhiên, cô ấy nói rằng hôm nay cô ấy không muốn chụp ảnh và thay vào đó định quay video. 

Tất nhiên là tôi làm theo ý cô nhưng lúc nào tôi cũng phải cầm điện thoại, điều đó khiến tôi hơi mệt. 

Trên đường đi, tôi đi phía sau hiệu trưởng và chụp ảnh. Hiệu trưởng khoanh tay và bước đi chậm rãi. 

Sau khi đến một nơi không có người ngoài ánh đèn đường sáng rực, hiệu trưởng cuối cùng cũng cởi cúc ngực, bộ đồ lót cô mặc hôm nay sắp lộ ra trước mắt tôi! 

Ồ! Thứ cô ấy mặc hôm nay thực chất là một bộ bikini gợi cảm bằng da sáng chế! 

Lớp da đen tuyền sâu thẳm nhưng đáng thương chỉ che được ba điểm nhạy cảm nhất, khiến phần da còn lại trông căng mọng và trắng trẻo hơn. 

Ngoài ra còn có một số dải màu đen tuyền thích hợp ở thắt lưng, giúp tôn lên vóc dáng nóng bỏng của cô một chút. 

Nhìn xa hơn, hôm nay cô ấy không còn mặc quần lửng nữa mà là một đôi bốt cao quá đầu gối bằng da sáng chế màu đen! 

Dưới ánh đèn đường, phần da trên ủng hơi phản chiếu. 

Phần trên của đôi bốt dài đến giữa đùi, để lại một phần đùi trắng như tuyết và đầy đặn. 

"Bạn học Tiểu Viễn, cậu thế nào rồi?"

"Hiệu trưởng, ngươi ăn mặc thật là khéo a!"

"Ồ vậy ư?"

"Ừ! Vâng!"

Hôm nay phong cách khác hôm qua nhưng vẫn rất tuyệt vời! 

Nếu tôi nói với bạn, bộ trang phục này thực sự sẽ không thể trụ được nếu không có dáng người như bộ ngực đầy đặn, cặp mông béo và đôi chân dài của hiệu trưởng cũng như khí chất quý phái duyên dáng và trí tuệ! 

Nếu nó được mặc bởi phụ nữ bình thường, có lẽ cô ấy sẽ khó mặc. 

Tôi không khỏi tự hỏi: Nếu mẹ hoặc dì tôi ăn mặc như thế này thì cảnh tượng sẽ ra sao…

Tôi giơ điện thoại di động lên, tiếp tục quay đoạn video lộ liễu đến rợn người của nữ hiệu trưởng xinh đẹp. 

Hôm nay hiệu trưởng có vẻ táo bạo hơn. 

Trên đường đi, cô ấy gần như đặc biệt chọn những nơi có người, rồi không để mắt tới người khác, cô ấy mở lòng cho tôi chụp ảnh bộ đồ bên trong vô cùng gợi cảm của cô ấy! 

Trong nhiều trường hợp như vậy, trái tim nhỏ bé của tôi như dâng lên trong cổ họng. Tôi thực sự sợ người khác sẽ phát hiện ra trò chơi nhỏ của chúng tôi...

Tôi tiếp tục chụp khoảng mười phút và cuối cùng đi bộ qua tất cả các địa điểm chính trong công viên. Lúc này, con gà trống bên dưới tôi đã cứng đến mức phải chống đỡ một chiếc lều nhỏ. 

Điều này thực sự không tốt! 

May mắn thay, hôm nay tôi mặc một chiếc áo phông rộng rãi hơn. Khi có người đi ngang qua, tôi có thể kéo góc áo ra một chút để che đũng quần. 

Khi Cao Mengna nhìn thấy điều này, cô ấy cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra với tôi. 

“Không thể kìm lại được con cặc của mình nữa à?”

"Ờ..."

Thế là tối qua cô ấy đưa tôi đến cái cây lớn. 

Trong đêm, sau gốc cây to không ai thấy, dưới bóng tối, cô hiệu trưởng quỳ xuống giúp tôi cởi quần, tôi cũng vén áo lên phối hợp. 

Đầu tiên, hiệu trưởng chạm vào con cặc to lớn của tôi bằng những ngón tay của mình một cách vô cùng thích thú, sau đó cầm nó bằng cả hai tay và xoay nhẹ nhàng, đồng thời nhìn vào mắt tôi. 

Bàn tay cô ấy mềm mại và mịn màng, khiến cặc tôi cảm thấy thật thoải mái, như thể đang được gió xuân thổi bay. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái, và hiệu trưởng dường như đang có một khoảng thời gian vui vẻ vì tôi thấy khóe miệng của cô ấy hơi nhếch lên. 

Đôi bàn tay mảnh mai của cô ấy không thể đặt nó xuống, xoa và vuốt ve con cặc của tôi, cầm quy đầu và xoay nó, chạm vào hai hòn bi của tôi và chơi đùa với nó bằng nhiều cử chỉ khác nhau. 

Nhưng sau một thời gian, tôi đột nhiên cảm thấy buồn tiểu. 

"Hiệu trưởng, em muốn đi tiểu..."

"Ồ? Cậu sắp xuất tinh à?"

"Không! Tôi thực sự muốn đi tiểu..."

Lúc này, cô hiệu trưởng xinh đẹp đang vui vẻ nhận ra tôi rất muốn đi tiểu.

Cách nhà vệ sinh trong công viên không xa nên Tào Mộng Na đã bế cả người tôi lên và đưa vào nhà vệ sinh. 

Khi xung quanh không có ai, hiệu trưởng nhanh chóng bế tôi vào nhà vệ sinh rồi bước vào một trong các quầy vệ sinh trong nhà vệ sinh nữ. 

Đôi bốt da cao cô đi có gót rất nhọn, khoảng bảy tám phân. Khi cô bước lên gạch lát trong phòng tắm, chúng sẽ tạo ra âm thanh "tách-tách" rất cao. 

Cùng với thân hình bụ bẫm, gợi cảm và vẻ ngoài xinh đẹp duyên dáng của cô ấy, nó đã mang lại cho tôi sự thích thú về thị giác và thính giác. 

Được ôm trong vòng tay của một mỹ nhân như vậy, tôi thực sự không muốn đi xuống. 

Sau khi vào buồng vệ sinh, cửa bị khóa và hiệu trưởng cho tôi xuống. 

Bởi vì đây là thành phố hạng nhất, gần đó có khu dân cư cao cấp nên nhà vệ sinh trong công viên cũng rất sạch sẽ, ngăn nắp, còn có nhà vệ sinh. 

"Nào, bạn học Tiểu Viễn, đi tiểu nhanh đi."

Cô hiệu trưởng ngồi xổm phía sau tôi nhẹ nhàng thì thầm, rồi giúp tôi cởi quần, vén áo lên, hệt như người mẹ dắt con đi tiểu. 

"Nhưng hiệu trưởng...con cặc của tôi cứng quá...nếu tôi đi tiểu như thế này...tôi sẽ không thể tiểu vào bên trong được..."

Tôi nhìn nhà vệ sinh trước mặt, có chút xấu hổ nói. 

"Ồ? Thật sao..."

Hiệu trưởng cũng sửng sốt một lát. Cô ấy nghĩ lại rồi chỉ dùng tay giữ lấy con cặc của tôi và giúp tôi ấn nó xuống để mắt tôi nhìn thẳng vào cái lỗ trên bồn cầu. 

"Thế còn chuyện này thì sao? Sẽ ổn thôi, phải không?" cô ấy nói. 

Tôi không ngờ hiệu trưởng lại ân cần như vậy. 

Vì vậy, ngay khi bàng quang của tôi thư giãn, nước tiểu trong trẻo của cậu bé nhanh chóng phun ra "xèo xèo" và rơi thẳng vào lỗ bồn cầu. 

Và khi tôi xuất tinh vào lỗ thì nó cũng phát ra tiếng nước bắn tung tóe xuống mặt nước bên dưới. Cảnh tượng này thậm chí còn khiến Tào Mộng Na phải thở dài. 

"A! Đứa trẻ này... thật mạnh mẽ..."

Cô hiệu trưởng xinh đẹp ngồi xổm phía sau tôi, một tay ôm lấy con cặc to lớn của tôi và nhẹ nhàng thì thầm. Ngay cả hơi thở của cô cũng trở nên nặng nề hơn một chút. 

Sau khoảng mười giây, cuối cùng tôi cũng đi tiểu. Lúc này tôi mới nhận ra hiệu trưởng đã lấy điện thoại di động ra và chĩa vào con cặc to lớn của tôi để quay video! 

Lúc này, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được và đột nhiên...

Tôi tác dụng một lực nhẹ lên phần thân dưới của mình và thỉnh thoảng có những giọt nước tiểu chảy ra từ mắt tôi. Thấy vậy, hiệu trưởng đã giúp tôi lắc dương vật, sau đó nhẹ nhàng đưa nó về phía trước để giúp tôi rút hết lượng nước tiểu còn sót lại ra ngoài. 

Ồ! 

Cả đời tôi chưa bao giờ được một người phụ nữ xinh đẹp nào phục vụ khi đi tiểu như thế này! Ngay cả mẹ tôi cũng chưa bao giờ giúp tôi đi tiểu như thế này! 

Đi tiểu thật thú vị! Và tất cả những quá trình này đều được hiệu trưởng ghi lại từng cái một vào điện thoại di động của mình! 

"Bạn học Tiểu Viễn, cậu đi tiểu xong chưa?"

"Tè...Tè xong rồi!"

Tiếp theo, hiệu trưởng cầm điện thoại bằng một tay và tay kia cầm cặc của tôi. Sau đó, cô ấy thè chiếc lưỡi dài và gợi cảm của mình ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ đuôi ngựa của tôi. 

"Nơi này cần phải được dọn dẹp một lần nữa..."

Cô ấy dừng lại và nói điều gì đó, rồi liếm nó cho tôi. 

Rít...

Tôi cảm thấy... hạnh phúc quá...

Sau khi liếm lỗ cặc của tôi, lưỡi của hiệu trưởng lướt qua cặc tôi, thỉnh thoảng hôn tôi như thể đang trân trọng một báu vật nào đó. 

"Ừ... tôi đã vất vả rồi... đã lâu rồi... Vậy nhân tiện... tôi giúp anh lấy ra... tinh dịch của ngày hôm nay... ừm... ừm..."

Hiệu trưởng nói xong, hé đôi môi đầy đặn ra, nhìn vào quy đầu của tôi rồi lắc đầu qua lại. 

“Đây cậu cầm điện thoại lên và tiếp tục chụp ảnh cho tôi…”

"Ồ, được rồi..."

Tôi lấy điện thoại di động của hiệu trưởng và hướng camera vào phần dưới của mình. Cô hiệu trưởng nuốt chửng con cặc của tôi một cách mãnh liệt và tạo ra những âm thanh thổi kèn đầy dục vọng. 

Cô ấy giúp tôi ăn con cặc của mình, và tay trái của cô ấy vô tình đưa tay xuống háng, mò mẫm khu vườn bí ẩn qua quần lót. 

Không biết tại sao, nàng tựa hồ so với đêm qua say hơn, động tác cũng rộng rãi hơn đêm qua. 

Có vẻ như quan hệ tình dục bằng miệng được coi là một loại thuốc tẩy rửa...

Thầy hiệu trưởng dùng lưỡi liếm mặt dưới cặc tôi hai lần từ dưới lên trên. Sau đó anh ấy mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm quy đầu của tôi vào miệng anh ấy. Chiếc lưỡi dài mềm mại của anh cứ trườn vào bên trong khiến tôi cảm thấy vui sướng. 

"À..."

Tôi không thể không rên rỉ. 

"Hiệu trưởng...tôi...tôi muốn xuất tinh..."

Tôi nói với giọng đứt quãng. 

Tào Mộng Na nghe xong không những không nói gì mà còn mím môi khóa cặc tôi, lắc đầu qua lại và nôn mửa như điên. 

Cô ấy có muốn ăn tinh dịch của tôi nữa không? 

Nhưng dù thế nào đi nữa, đôi môi và cái lưỡi tuyệt vời của cô hiệu trưởng đã khiến tôi không thể kiềm chế được nữa. 

Cảm giác chua chát và tê dại từ điểm nhạy cảm của con cặc truyền thẳng vào não tôi. Ngay khi cơ thể gầy gò của tôi rung chuyển, tinh dịch đặc và dồi dào trào ra trong miệng hiệu trưởng. 

"Ờ..."

Hiệu trưởng không những không nhận việc đó mà còn nuốt cả tinh dịch của tôi. 

Chắc là do tôi nhắc nhở khiến cô ấy chuẩn bị sẵn nên cô hiệu trưởng không bị nghẹn khi mất cảnh giác như tối qua. Cô ấy từ từ mút và bóp cặc tôi, có vẻ ngon quá. 

Con cặc của tôi cuối cùng cũng được phóng ra và tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Aha! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm ơn miệng của cậu... Hiệu trưởng..." Tôi cảm ơn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. 

"Ừm...không có gì. Nhân tiện, vừa rồi bạn đã chụp hết ảnh chưa?"

Tào Mộng Na lấy khăn giấy trong túi ra, lau khóe miệng rồi đáp lại tôi.

"Ồ! Hiểu rồi!" 

Vừa nói tôi vừa đưa điện thoại cho hiệu trưởng và cho cô ấy xem cảnh oral sex mà tôi vừa quay được. Cô hiệu trưởng đang ngồi trên bệ toilet, một tay cầm điện thoại di động và đánh giá cao công việc mà cô và tôi đã cùng nhau hoàn thành. 

"Hmm...bức ảnh được chụp rất đẹp...ồ...rít..."

Hiệu trưởng nói trong khi xem. Cô dạng chân ra, dùng tay còn lại khám phá vùng kín qua quần lót, vô tình liếm môi. 

Theo kinh nghiệm của tôi, hiệu trưởng nên bị kích thích tình dục. Đôi khi dì tôi muốn con cặc của tôi, bây giờ dì lại trở thành hiệu trưởng.

Tôi theo tay cô ấy và nhìn về phía háng cô ấy. Bên trên đôi bốt da đen cao gót và bên dưới chiếc quần lót bằng da sáng chế gợi cảm, hai cặp đùi trưởng thành trắng như tuyết đầy đặn và gợi cảm lọt vào mắt tôi ...

Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là ngồi xổm xuống đất và cẩn thận chiêm ngưỡng cái háng xinh đẹp của nữ hiệu trưởng xinh đẹp trưởng thành này. 

Cặp đùi của cô ấy rất đẹp, không chỉ có làn da đẹp mà còn rất gợi cảm. 

Và vùng kín của cô ấy, nhô cao qua lớp đồ lót bằng da sáng chế, trông rất đầy đặn. 

Lúc này, hiệu trưởng vừa kiểm tra video oral sex cũng phát hiện tôi đang ngồi xổm trước mặt cô ấy, quan sát đùi và quần lót kín của cô ấy. 

Nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi, Tào Mộng Na suy nghĩ một lúc. Cuối cùng, cô ấy dang rộng chân hơn nữa, như thể cô ấy muốn tôi nhìn rõ hơn. 

Mắt tôi mở to và miệng tôi biến thành hình chữ "O"! 

"Trông có ổn không, bạn cùng lớp Xiaoyuan..."

Hiệu trưởng hỏi tôi. 

"Ừm... trông ngon đấy..."

Tôi trả lời đơn giản và gật đầu thật mạnh.

Sau đó, trước mặt tôi, nữ hiệu trưởng xinh đẹp thọc ngón tay vào trong quần lót và sờ soạng. Cặp mông đầy đặn của cô cũng hơi vặn vẹo trên bệ toilet. 

"Tiểu Vũan, em có muốn chơi với bộ ngực lớn của hiệu trưởng không?"

"Nghĩ đi..."

“Vậy bây giờ để anh chơi với em nhé, được không?”

"Được rồi..."

Theo lời mời của hiệu trưởng, tôi đứng dậy và tiến lại gần cô. 

Hiệu trưởng đã chủ động vén cổ áo khoác lên, để lộ bộ ngực siêu khủng và bờ vai trắng nõn. 

Tôi đưa đôi tay nhỏ bé của mình chạm vào bộ ngực khổng lồ được nâng đỡ bởi chiếc áo ngực bikini bằng da sáng chế, rồi cẩn thận chạm và xoa chúng. 

Chúa ơi, quả là một viên thịt lớn...

Nhìn thấy bộ ngực này nữa, tôi không khỏi thở dài, nó to đến mức nghẹt thở. Tôi đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên hai bên dưới của hai bộ ngực to lớn này và nhẹ nhàng cân nhắc. 

Chà, nó thực sự khá nặng! Đúng như mong đợi từ một hiệu trưởng, thậm chí ngực của cô ấy còn lớn hơn nhiều so với những nữ giáo viên khác. 

Lúc này, hiệu trưởng đưa tay ra sau cổ, nắm lấy một sợi dây da nhỏ màu đen, nhẹ nhàng kéo. Sau đó, tấm che trên ngực cô rơi ra. 

"Tôi hơi nóng..."

Cô hiệu trưởng vừa giải thích cho tôi vừa cởi chiếc áo ngực bằng da sáng chế gợi cảm của mình. 

Và cuối cùng tôi cũng nhìn thấy toàn cảnh bộ ngực khủng của hiệu trưởng. Dù không có sự hỗ trợ của nội y nhưng chúng vẫn tròn trịa, đầy đặn, không hề có cảm giác xẹp xuống, điều này thật đáng tự hào. 

Về phần quầng vú của hiệu trưởng, chúng tương đối lớn và hơi sẫm màu. Và núm vú của cô ấy cũng tương đối lớn, giống như quả chà là to màu đỏ, rất hấp dẫn. 

Tôi nuốt khan và chạm vào cặp vú bự lần nữa. 

Trong mắt Tào Mộng Na hiện lên một tia kiêu hãnh, có lẽ cô ấy rất hài lòng với dáng người của mình. 

Tôi không nhịn được nữa mà hôn lên đôi môi đầy đặn của hiệu trưởng. 

"Ờ..."

Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi lại xoa mạnh bộ ngực to trần trụi của cô ấy. Hiệu trưởng đấu tranh một chút và cuối cùng trả lời tôi một cách quyết liệt. 

Môi và lưỡi chúng tôi quấn lấy nhau một lúc, rồi tôi tách một bàn tay nhỏ ra khỏi ngực cô ấy, đưa vào háng cô ấy, đan các ngón tay vào nhau và nhẹ nhàng luồn con sò béo ngậy của cô ấy vào trong quần lót. 

"Ờ ờ..."

Thân thể hiệu trưởng chợt hưng phấn. Có vẻ như cô ấy không mong đợi điều này từ tôi. Nhưng ngay sau đó cô ấy ôm tôi chặt hơn và hôn tôi say đắm. 

Hơn mười giây sau, đôi môi tách ra. 

"Hiệu trưởng... Hay tôi giúp anh... thoải mái đi... giống như anh vừa... giúp tôi..."

"Ồ...nhưng Xiaoyuan-san...bạn có biết phải làm gì không?"

"Bạn...bạn có lẽ biết một chút...không phải tôi đã nói trước đó...tôi cũng...đã tìm kiếm một số...video về điều đó...trên Internet..."

"Vậy đó... vậy... vậy... tôi giao cho cậu, Tiểu Viễn..."

Thế là chúng tôi hôn nhau lần nữa, và tất nhiên chuyển động của tay tôi không hề dừng lại.

Tôi đã nói dối hiệu trưởng rằng tôi chỉ xem phim khiêu dâm. Trên thực tế, tôi đã từng trải nghiệm điều đó với dì và mẹ tôi, thậm chí dì còn khen tôi đặc biệt tài năng. 

Vì vậy, làm cho một người phụ nữ hạnh phúc bằng phương tiện vật chất không phải là vấn đề lớn đối với tôi. 

Miệng tôi rời khỏi đôi môi đỏ mọng của hiệu trưởng, tôi cúi đầu ngậm lấy một trong những núm vú đỏ mọng căng mọng của cô ấy vào miệng. 

Cùng lúc đó, một tay tôi đang mò mẫm vòng eo gợi cảm của cô ấy, trong khi bàn tay nhỏ nhắn dưới háng cô ấy đã tìm được vị trí âm vật của cô ấy và đang xoa vòng tròn trong quần lót của cô ấy. 

Phương pháp gãi bề mặt này có thể khơi dậy cảm xúc của phụ nữ rất tốt. 

Hơn nữa, âm vật của hiệu trưởng có vẻ tương đối lớn, và với sự kích thích nêu trên, giờ đây bạn có thể cảm nhận rõ ràng phần thịt nhô ra nhẹ qua quần lót của mình. 

"Hass..."

Lúc này, thân hình đầy đặn của hiệu trưởng hơi vặn vẹo, hơi thở cũng trở nên gấp gáp hơn. 

Cô ấy dùng hai tay ấn vào đầu nhỏ của tôi, ngửa đầu ra sau, há đôi môi xinh đẹp thở ra hương thơm, như thể đang rất hưởng thụ. 

"Ồ...cậu bé này..."

"Sao...bạn giỏi đến thế...ồ...rít..."

Lúc này, chúng tôi nghe thấy tiếng bước chân và có người khác bước vào nhà vệ sinh. Vì vậy hiệu trưởng nhanh chóng bịt miệng lại, tránh cho mình vô tình phát ra âm thanh. 

Lúc này, tôi lại đặt các ngón tay của mình lại với nhau rồi thực hiện các chuyển động nhanh theo chiều ngang trên âm vật của hiệu trưởng. 

Sự kích thích này mạnh hơn nhiều so với việc vẽ vòng tròn vừa rồi. Cô hiệu trưởng muốn rên rỉ thật to để trút giận, nhưng lại sợ thu hút sự chú ý của người khác nên phải bịt miệng lại, dùng hơi thở nặng nề thường xuyên hơn để bù đắp. 

Và thân hình trưởng thành đầy đặn và gập ghềnh của cô cũng đang run rẩy dữ dội. 

"Ờ...!!!"

Đột nhiên, bụng của cô hiệu trưởng xinh đẹp nhô lên, sau đó một dòng nước nhầy nóng hổi rỉ ra từ mép chiếc quần lót bằng da sáng màu gợi cảm của cô...

Một lúc sau, những người dùng nhà vệ sinh bên cạnh xử lý xong rồi rời đi, hiệu trưởng cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Cô ôm tôi trong vòng tay bụ bẫm, có lẽ vì thân hình gầy gò và ấm áp của tôi có thể khiến cô cảm thấy thỏa mãn lâu dài. 

Cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy, dư vị cực khoái vẫn chưa kết thúc. 

"Hiệu trưởng, ngài có thoải mái không?"

Tôi nằm trong vòng tay của cô hiệu trưởng, nghịch bộ ngực lớn của cô ấy, trầm giọng hỏi. 

"Ừ... cảm ơn cậu... Tiểu Viễn... Tôi chưa bao giờ... chơi một trò chơi thú vị và vui vẻ như vậy..."

Cô hiệu trưởng cũng thở hổn hển rồi đáp lại tôi. 

Đúng! Là một nữ hiệu trưởng, việc chơi một trò chơi vô đạo đức như vậy với học sinh của mình trong nhà vệ sinh công viên vào ban đêm là điều rất thú vị...

"Vậy Hiệu trưởng...bạn có muốn đạt cực khoái nhiều hơn không?"

"Thêm... nữa... cực khoái..."

"Ừ...tôi vẫn còn rất nhiều thứ..."

"Được rồi thì..."

Cô hiệu trưởng lẩm bẩm đáp lại tôi. 

Tào Mộng Na dường như đã quên mất mình là một nhà giáo dục dạy dỗ và giáo dục con người. 

Hoặc có thể cô ấy chỉ muốn quên đi những bất hạnh trong hôn nhân và gia đình thông qua trò chơi cấm kỵ và vui vẻ này. 

Tôi ôm mặt cô hiệu trưởng, hôn thật mạnh rồi ngồi xổm xuống và tiến tới háng cô. 

Thấy vậy, cô hiệu trưởng lười biếng tựa lưng vào bồn cầu, dang đôi chân dài đi đôi bốt cao bằng da sáng chế gợi cảm, chờ đợi động tác tiếp theo của tôi. 

Tôi liếm môi, đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và đặt vào vùng kín của hiệu trưởng, rồi cẩn thận cởi chiếc quần lót nhỏ bằng da sáng chế của cô ấy ra...

Và tiếp theo, thứ đập vào mắt tôi là một cái lồn béo trưởng thành khêu gợi...

Môi âm hộ bên ngoài nhô cao, âm vật lớn nhô ra dễ thấy và cỏ hơi cuộn tròn...

Mặc dù hiệu trưởng đã ba mươi bảy, tám mươi tuổi nhưng màu sắc của âm đạo của cô vẫn rất nhạt. Có lẽ vì quan hệ vợ chồng không tốt nên cô ấy không quan hệ tình dục nhiều với chồng. 

Và cô ấy dường như có rất nhiều tóc. Mặc dù chỉ có một số ít phía trên âm hộ béo nhưng bạn có thể thấy rất nhiều chân tóc xung quanh nó. Ước tính diện tích ban đầu tương đối lớn.

Và lông mu lan xuống tận dưới, kể cả ở môi âm hộ dày bên ngoài nhưng thưa hơn. 

Nếu bạn cúi đầu xuống một chút và nhìn xuống, bạn sẽ thấy lớp lông thưa thớt đã lan đến khu vực gần lỗ đít của cô ấy. 

Theo một bài báo tôi đọc trên một trang web, những phụ nữ có mông to và lông mu dày như vậy thường có ham muốn mạnh mẽ hơn. 

Tôi nhìn lên khuôn mặt của hiệu trưởng và thấy cô ấy đang nhìn tôi. 

Tay hiệu trưởng đặt lên mặt trong đùi cô, nhẹ nhàng chạm vào người cô. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn, còn có bộ móng tay dài xinh đẹp được sơn màu đỏ sậm lúc này trông thật quyến rũ...

Được rồi, hôm nay hãy để tôi giải tỏa ham muốn tình dục của hiệu trưởng. 

Thế là tôi vùi cái đầu nhỏ của mình vào háng hiệu trưởng, lè lưỡi ra và bắt đầu liếm vùng kín của cô ấy. Nhưng tôi không tấn công khe hở của cô ấy ngay lập tức. Thay vào đó, tôi liếm khe hở đùi của cô ấy trước, rồi đến âm hộ của cô ấy. 

"Ờ..."

Tôi liếm nó rất nghiêm túc, cô hiệu trưởng cũng kìm nén một tiếng rên rỉ! Chiếc lưỡi non nớt của tôi luồn tới lui trong vùng kín của cô ấy khiến cô ấy rất hưng phấn. 

Liếm môi âm hộ bên ngoài xong, tôi đi xuống liếm tận đáy chậu của hiệu trưởng, tức là khu vực giữa cái lồn béo và lỗ đít của cô ấy. 

Tôi biết vùng này rất nhạy cảm với con người, vì dì tôi đã liếm nó cho tôi và cảm giác rất giật gân và dễ chịu. 

Lúc này, thân hình đầy đặn và thanh tú của hiệu trưởng không khỏi vặn vẹo. Rõ ràng là cô ấy đang khao khát nhiều hơn. 

Vì vậy, cuối cùng tôi cũng mở được môi âm hộ dày bên ngoài của cô ấy, sau đó lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm liên tục vào rãnh thịt mỏng manh khiến hiệu trưởng phải há hốc mồm. 

"Xì... ohhh... cái lưỡi nhỏ này... giỏi quá... giỏi liếm quá... ồ... ohhh... ồhhh..."

Vừa nói, toàn thân cô run lên, một dòng mật khác từ bộ phận riêng tư trào ra. 

"Ồ...ồ...rít...ha..."

Hiệu trưởng đạt cực khoái sung sướng, miệng tôi ướt đẫm tinh dịch. Nhưng để trả ơn cô ấy đã giúp tôi nuốt tinh, tôi cũng giúp cô ấy liếm sạch tinh dịch. 

"Huh... Huh... Tiểu Vũan... bạn vừa làm... tuyệt vời..."

Hiệu trưởng thở hổn hển và khen ngợi tôi. 

"Ừ...cảm ơn hiệu trưởng vì lời khen..."

Tôi liếm âm hộ ẩm ướt của cô ấy và dành thời gian để đáp lại. 

"Ờ..."

Cô hiệu trưởng xinh đẹp trưởng thành đặt tay lên đầu tôi và vuốt tóc tôi say đắm, trông như đang rất thích thú. 

Sau khi liếm sạch nước dịch từ háng hiệu trưởng, tôi ngẩng đầu nhỏ lên hỏi cô: “Hiệu trưởng, cô còn cần tôi liếm hộ cô không?”

"Ồ...không phải bây giờ...không cần..."

Hiệu trưởng lắc đầu và trả lời tôi. 

"Ừm...Bạn cùng lớp Tiểu Viễn...chúng ta chơi...cách khác..."

"Một cách khác để chơi?"

"Hmm...đúng rồi...Tiểu Vũan-san...bạn đã bao giờ nhìn thấy...hoạt động giao phối giữa nam và nữ trong những video người lớn đó chưa?"

"Giao phối...hoạt động giao phối?"

Tôi gãi đầu và giả vờ suy nghĩ. 

giao phối? Không phải chỉ là tình dục thôi sao? ! 

Đừng nói cho tôi biết bạn đã từng nhìn thấy loại chuyện này hay chưa, tôi đã làm rất nhiều lần rồi. 

Khi tôi ở nhà dì, về cơ bản dì sẽ cho tôi ngủ với dì với danh nghĩa dỗ tôi ngủ. Sau đó, cô ấy sẽ đặt con cặc của tôi vào âm hộ to béo của cô ấy và để tôi lấp đầy và sưởi ấm tử cung đói khát của cô ấy bằng tinh dịch nóng hổi. 

Nếu không cô ấy sẽ không thể ngủ ngon được. 

"Bạn... có lẽ tôi đã thấy... Có phải... đó là... trò chơi mà người đàn ông đưa dương vật của mình vào âm đạo của phụ nữ...?"

Tôi giả vờ hỏi hiệu trưởng. 

Hiệu trưởng gật đầu khẳng định: "Đúng vậy, chính là trò chơi như vậy..."

Khi nói, cô ấy dang rộng đôi chân dài gợi cảm của mình trong đôi bốt cao quá đầu gối bằng da sáng chế càng xa càng tốt, sau đó đặt tay lên háng và dùng ngón tay xòe cái lồn dày đầy lông của mình. 

Dưới sự thể hiện tích cực của cô, cái lỗ thịt nhỏ màu hồng bên dưới cô hiện ra lờ mờ. 

"Hiệu trưởng... tôi thực sự... ổn chứ? Bạn... với một... xinh đẹp như cô, hiệu trưởng... hay gì đó..."

“Ừ… tôi chưa từng thấy… con gà trống nào to như của Tiểu Viễn… nên tôi muốn thử… cảm giác giao phối với một con gà trống lớn…”

Cô hiệu trưởng xinh đẹp ngồi trên bệ toilet trong phòng tắm công cộng, nhàn nhã trả lời tôi. 

"Nào...Bạn cùng lớp Tiểu Vũan...dùng con cặc to của cậu...chơi trò giao phối với hiệu trưởng..."

Lúc này, hiệu trưởng lại một lần nữa mời tôi giao phối, giọng nói có chút run rẩy.

Hóa ra hiệu trưởng cũng thích con cặc của tôi to và dày. Trong trường hợp đó, được thôi...

Vì vậy, tôi ôm dương vật to con của mình, ngồi xổm xuống một chút để điều chỉnh độ cao, khéo léo đặt quy đầu vào lỗ của hiệu trưởng, nhúng nó vào một ít dịch âm đạo để bôi trơn, sau đó duỗi thẳng eo và đưa thẳng dương vật khỏe mạnh vào cái lồn đầy đặn và trưởng thành của hiệu trưởng! 

Một đòn cuối cùng...

Cú đâm này rất dữ dội và có chút trêu chọc - hiệu trưởng không ngờ tôi lại khéo léo đến vậy. 

"Ồ--!!!"

Không hề có sự chuẩn bị trước, cô hiệu trưởng xinh đẹp đã bị tôi đụ cho đến khi tứ chi căng cứng, đầu ngửa ra sau và phát ra một tiếng rên the thé. 

"Hiệu trưởng, ý của ngươi là giao phối... là như thế này sao?"

Mỗi cánh tay nhỏ bé của tôi ôm một trong những đôi chân to tròn của hiệu trưởng, và con cặc dày của tôi hoàn toàn bị nhét vào âm hộ dày và xinh đẹp của cô ấy. Quy đầu bị ép chặt vào sâu trong âm hộ của cô ấy, tôi ngây thơ hỏi cô ấy. 

"Ồ...vâng...vâng...chính là nó...chính là nó..."

Toàn thân hiệu trưởng hơi căng lên và run rẩy, ông ngập ngừng trả lời các câu hỏi của tôi. Đôi mắt cô hơi trợn lên, cái miệng đỏ mọng há thành hình chữ “O” và cô hít một hơi thật sâu. 

Nhưng trước khi cô ấy có thể chậm lại, tôi vung eo và bắt đầu đâm. 

"Xì...huh...vậy...con cặc to quá...ôi...trời ơi...nó sưng quá...tôi chưa bao giờ thử...cảm giác này..."

Hiệu trưởng lập tức há hốc mồm và bày tỏ cảm xúc khi lần đầu tiên bị tôi đụ liên tục. 

Còn tôi ở phía bên kia, tình cảm của tôi cũng sâu sắc không kém…

Lồn của hiệu trưởng thật sự rất nóng và ẩm ướt, thật mềm mại, thật đầy đặn, thật chặt chẽ...

Ngay cả khi so sánh với mẹ, dì và những người khác, tôi cũng không có nhiều do dự. Hơn nữa, hình dáng bên trong hiệu trưởng hơi khác so với những người phụ nữ trong gia đình tôi, điều này cho phép tôi trải nghiệm một hương vị khác chỉ dành riêng cho cô ấy...

Chồng hiệu trưởng là người xấu? ! Sao nỡ bỏ con mèo to béo xinh xắn như con của mình ở nhà đi làm tình nhân? ! 

Và giáo viên toán và giáo viên thể dục đã đoán đúng, cái lồn to béo của hiệu trưởng quả thực rất sâu. 

Ngay cả con cặc của tôi cũng chỉ có thể chạm tới phần trong cùng của cô ấy. 

Nhưng những nam giáo viên đó chỉ có thể tưởng tượng, còn tôi thực sự có thể đụ cái lồn của hiệu trưởng...

Ngoài ra còn có bộ ngực lớn của hiệu trưởng. Khi tôi đụ cô ấy, bộ ngực to béo đó sẽ liên tục rung lên, điều đó thật thú vị. 

"Phà, phạch..."

Trong nhà vệ sinh công viên, hiệu trưởng Cao và tôi, một nam một nữ, đang quan hệ tình dục không thể tưởng tượng được, phát ra âm thanh va chạm da thịt đầy dục vọng. 

Con cặc khổng lồ của tôi, hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của tôi, liên tục di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của hiệu trưởng, mang đến cho cô ấy một hương vị mà cô ấy chưa từng trải qua trước đây.

"Ôi...Chúa ơi...nó sâu quá...ồ...ồ...ồ...thì...cảm giác như vậy..."

Hiệu trưởng ngẩng đầu lên và hét lên một cách tục tĩu. Anh không khỏi đặt tay lên ngực, xoa mạnh bộ ngực lớn của mình. Hiện trường vô cùng bạo lực. 

"Ồhhh-!!!"

Đâm vào không biết bao nhiêu lần, hiệu trưởng rên rỉ dần dần càng lúc càng lớn, cuối cùng phát ra một tiếng rên dài. Cơ thể cô căng lên và cô véo thật mạnh vào hai núm vú to lớn của mình. 

Sau đó, tôi cảm thấy âm đạo của hiệu trưởng co thắt và một lượng lớn mật ong được tiết ra. 

Và sự kẹp chặt của cô ấy khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tôi đẩy háng lên, cắm đầu quy đầu vào cái miệng thịt nhỏ sâu trong âm đạo của cô ấy rồi xuất tinh. 

à! Đã nhiều ngày rồi tôi không cảm thấy dễ chịu thế này! 

Đối với tôi, không có gì tuyệt vời hơn một chiếc bánh kem trong âm hộ béo ngậy của một người phụ nữ trưởng thành! 

Sau khi siết chặt, hiệu trưởng vẫn giữ nguyên tư thế dang chân và ôm lấy ngực cô, cơ thể khẽ run lên, miệng há ra và lưỡi thè ra, mắt trợn lên...

"Hiệu trưởng, ngài còn muốn chơi trò chơi giao phối với tôi không?"

Con cặc của tôi vẫn còn đút vào cái lồn mập mạp của hiệu trưởng, tôi chân thành hỏi cô ấy. Dù sao thì hiệu trưởng cũng đối xử với tôi rất tốt. Nếu cô ấy nói "có", tôi sẽ nỗ lực hết sức để làm cô ấy vui ngày hôm nay. 

"Không... không cần... bây giờ đừng làm... Tiểu Viễn... Hiệu trưởng, đã lâu rồi tôi không làm... thân thể tôi chưa... sẵn sàng... cho nên tối nay... chỉ lần này... một lần..."

Hiệu trưởng hơi trợn mắt và trả lời một cách ngập ngừng. 

"Ồ... nó thực sự... một con cặc khỏe quá... nó gần như làm tôi chết điếng... ồ... có... quá nhiều... bên trong... nóng quá... chúa ơi... đứa trẻ này... thực sự có thể xuất tinh như thế này... mạnh mẽ quá..."

…

Tối nay, hiệu trưởng lại chở tôi về nhà. Bởi vì tôi đã đổ mồ hôi rất nhiều sau buổi tập luyện căng thẳng vừa rồi nên cô ấy đã mua cho tôi một đồ uống ngon lành từ cửa hàng tiện lợi ở lối vào công viên. 

"Hiệu trưởng, cảm ơn ngài..."

"Ồ?"

"Anh không những chịu chơi với em mà còn mua đồ uống cho em, còn chở em về nhà..."

"Ừm...không có gì..."

Đến nơi, Tào Mộng Na nhìn ra ngoài xe trước khi xuống xe. Sau khi xác nhận không có ai ở đó, cô ấy ôm tôi vào lòng và trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào.

Sau đó mọi chuyện cũng giống như tối qua. Cô ấy bảo tôi hãy nghỉ ngơi thật tốt vào buổi tối, nhìn tôi bước vào cộng đồng, khởi động xe và rời khỏi tầng dưới nhà tôi. 

Khi tôi trở về nơi ở, mẹ tôi vẫn chưa về. Vì thế sau khi tắm rửa xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. 

…

Thành phố S, cộng đồng cao cấp Ziwei. 

Tào Mộng Na vừa trở về nhà và thấy chồng cô là Vương Chí đang đợi cô. 

Người đàn ông nhìn có chút lo lắng, quanh mắt có chút quầng thâm, tựa như ban đêm không được nghỉ ngơi nhiều. 

Vừa nhìn thấy Tào Mộng Na, trong mắt Vương Chí lập tức lóe lên một tia kỳ dị. 

Giống như... nhìn thấy cọng rơm cứu mạng...

Vương Chí lập tức điều chỉnh thái độ, nhanh chóng đứng dậy, mỉm cười đối mặt với vợ. 

"Mona..."

Đối mặt với lời chào của chồng, Tào Mộng Na trên mặt không có biểu cảm gì, cũng không để ý. 

Vương Chí đương nhiên đã chuẩn bị tinh thần cho việc bị vợ lạnh lùng, và tất cả đều nằm trong dự đoán của anh. Nhưng khi chuẩn bị thực hiện chiến lược tiếp theo, anh phát hiện ra một điều bất thường. 

Hôm nay quần áo của Tào Mộng Na hình như có gì đó không ổn. Lớp trang điểm trên gương mặt cô cũng sặc sỡ hơn thường lệ. 

Đặc biệt là đôi bốt cao gót da sáng chế lộ ra dưới lớp áo gió. Trong ấn tượng của Vương Chí, vợ anh luôn ăn mặc chỉn chu và sẽ không bao giờ đi đôi bốt gợi cảm như vậy.

"Mona... em vừa... đi đâu vậy?"

"Sau giờ làm việc, tôi ra ngoài dự tiệc với các chị. Chuyện gì đã xảy ra vậy?!"

"Ờ... không... không có gì..."

"Vậy hôm nay cậu muốn gặp tôi làm gì?!"

"Ồ, phải rồi! Suýt nữa tôi quên mất! À... à... là... tôi nghĩ... vợ chồng chúng ta... lâu rồi chưa ăn tối cùng nhau... nên tôi muốn... dùng bữa với bạn tại nhà hàng Tây mà chúng ta thường đến."

"Đó là nó?"

"Tôi đã đặt một bữa tối dưới ánh nến... sẽ diễn ra vào tối mai..."

"Vậy anh có thể ăn tối dưới ánh nến với con gái nhỏ của anh! Nhìn thấy anh là tôi thấy muốn nôn rồi! Tôi không muốn ăn cùng anh! Nhìn thấy anh là tôi không ăn được! Cút ra khỏi đây!"

"Mona...tôi..."

"Tôi đã bảo cậu đừng gọi tôi như vậy nữa mà! Cút khỏi đây!"

…

Cuối cùng, người đàn ông bị vợ xấu hổ đuổi ra khỏi nhà và ra đi trong tuyệt vọng. 

Sau khi đóng cửa và khóa lại, Tào Mộng Na treo túi xách và ngồi thoải mái trên ghế sofa. 

Nhanh chóng quên đi nỗi buồn vừa rồi, cô hiệu trưởng xinh đẹp dựa lưng vào ghế sofa, bắt chéo chân duyên dáng, vuốt ngực rồi lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. 

Ngoài bất cứ điều gì khác, nó thực sự nguy hiểm. 

Tào Mộng Na nóng lòng đuổi Vương Chí đi. Ngoài việc ghét anh, một lý do khác là dưới áo khoác của cô có một cái chân không...

Trong lúc đang sợ hãi, hiệu trưởng chợt cảm thấy việc mình vừa làm có vẻ khá thú vị...

"Hừ..."

Chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, Tào Mộng Na cởi cúc áo khoác, thả ra thân hình gợi cảm vô cùng hấp dẫn. 

Hiệu trưởng nhìn xuống phần thân dưới của cô, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới bụng của cô, lộ ra nụ cười hài lòng. 

…

Tôi chưa xem TV được lâu thì chuông cửa reo bên ngoài. 

Nếu mẹ quay lại, mẹ có thể mở cửa trực tiếp thông qua nhận dạng thông minh thay vì bấm chuông. 

Tôi không biết người khách là ai nên ngồi xuống ghế đẩu đến trước cửa, đứng dậy nghiêng người về phía lỗ cửa nhìn ra ngoài thì thấy có người đứng ngoài cửa đỡ mẹ tôi. 

Tôi tưởng mẹ có chuyện gì nên vội mở cửa. 

Cánh cửa vừa mở ra, mùi rượu vang đỏ nồng nặc ập vào tôi. 

Tôi nhìn kỹ hơn thì thấy mẹ tôi dường như toàn thân yếu ớt, sắc mặt rất hồng hào. Đôi mắt xinh đẹp của cô giờ chỉ hé mở, trông có vẻ choáng váng. 

Người đỡ đần mẹ cô là một cô gái trẻ tầm đôi mươi, mặc trang phục đi làm của phụ nữ, một phụ nữ cổ trắng thành thị tiêu chuẩn. 

Tôi đã gặp cô gái này nhiều lần, cô ấy tên là Phương Lâmg. Cô ấy là thư ký của mẹ tôi và vừa mới ra trường. Tôi thường gọi cô ấy là “Chị Tiểu Linh”. 

Phương Lăng vội vàng đỡ mẹ vào nhà, bảo bà nằm trên ghế sô pha. Mẹ tôi đang say khướt, miệng mỉm cười và lẩm bẩm điều gì đó. 

Tôi tò mò hỏi Phương Lâmg tại sao hôm nay mẹ cô lại uống nhiều như vậy. 

Chị Ling nói với tôi rằng công ty của họ tối nay sẽ tổ chức một bữa tiệc mừng hoành tráng. 

Lúc mẹ vui, mẹ cùng dì Thẩm uống rượu rất nhiều, rồi lại thành ra thế này. 

Phương Lăng chu đáo giúp mẹ cởi áo vest, chỉ để lại chiếc áo sơ mi bên trong, rồi đưa cho mẹ hai ngụm nước lạnh. Sau khi gần như đã ổn định xong, cô đã sẵn sàng rời đi. 

Tôi ngoan ngoãn tiễn Phương Lăng ra cửa. 

Trước khi rời đi, Phương Lăng dặn dò tôi mấy câu. Sau đó cô ấy nhìn tôi, im lặng một lúc rồi đột nhiên nói điều gì đó khó hiểu. 

"Ôi! Con ơi, con thật may mắn! Nếu mẹ cũng may mắn như con, có được một người mẹ như thế này thì bây giờ con đã không phải khổ sở đi làm rồi."

“Mười phần trăm cổ phần của Vân Dung… đối với người bình thường… tám đời bọn họ cũng không thể kiếm được nhiều tiền như vậy…”

Nói xong, cô lại lắc đầu và mỉm cười một mình. Cuối cùng, cô ấy chạm vào đầu tôi lần nữa rồi quay người bỏ đi. 

Tôi ngơ ngác đứng ở cửa, thực sự không hiểu Phương Lăng vừa nói gì. Tôi biết từ "Yunrong", đó là tên công ty do dì Shen thành lập. 

Lúc này, giọng nói say khướt của mẹ tôi vang lên từ phía bên kia ghế sofa. 

"Tiểu Lăng... cho ta nước... Ta khát... khát..."

Thế là tôi nhanh chóng đóng cửa lại, quay lại ghế sô pha, lúng túng đút nước cho mẹ. 

Mẹ có vẻ tỉnh táo hơn trước một chút. 

Cô ấy uống vài ngụm từ cốc nước, quay lại và nhận ra tôi là người đứng cạnh cô ấy, rồi chậm rãi nở nụ cười rạng rỡ. 

"Ờ..."

Cô ấy tỏ vẻ chán ghét, lập tức đặt cốc nước xuống rồi ôm chặt tôi vào lòng. 

"Viên Nguyên ngoan... Mẹ ngoan con... ôm mẹ một cái... Mẹ yêu con..."

Cặp bi tròn trĩnh trên ngực mẹ xuyên qua quần áo của mẹ thọc vào mặt tôi, mùi thơm trên cơ thể mẹ và mùi rượu cùng lúc xộc vào mũi tôi. 

"Mẹ... buông ra... con không thở được..."

"Không! Để mẹ ôm con lần nữa! Hahaha!!!"

"Ồ..."

…

Cuối cùng tôi cũng thoát được khỏi vòng tay mẹ. Mẹ mỉm cười ngọt ngào rồi lại say khướt trên ghế sofa. 

Lồng ngực cô không ngừng phập phồng, hơi thở cũng dần dần bình tĩnh hơn, giống như đang chìm vào giấc ngủ. 

Mẹ cao 1,8 mét và có dáng người tương đối bụ bẫm. Cô ấy cao hơn tôi rất nhiều. Tôi chắc chắn không thể di chuyển cô ấy. Bất lực thở dài, tôi phải tìm chăn đắp tạm cho em. 

Tôi sợ đêm khuya cô ấy đột nhiên kêu khát nước, tôi không nghe thấy nên không về phòng ngủ. Sau khi tắt đèn, tôi nằm trên chiếc ghế sofa ngắn bên cạnh, định ngủ cùng mẹ ở phòng khách một đêm. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chuyến đi nghỉ dưỡng ba ngày hai đêm của hai mẹ con (Phần 1)

Cuối cùng tôi cũng thoát được khỏi vòng tay mẹ. Mẹ mỉm cười ngọt ngào rồi lại say khướt trên ghế sofa. 

Lồng ngực cô không ngừng phập phồng, hơi thở cũng dần dần bình tĩnh hơn, giống như đang chìm vào giấc ngủ. 

Mẹ cao 1,8 mét và có dáng người tương đối bụ bẫm. Cô ấy cao hơn tôi rất nhiều. Tôi chắc chắn không thể di chuyển cô ấy. Bất lực thở dài, tôi phải tìm chăn đắp tạm cho em. 

Tôi sợ đêm khuya cô ấy đột nhiên kêu khát nước, tôi không nghe thấy nên không về phòng ngủ. Sau khi tắt đèn, tôi nằm trên chiếc ghế sofa ngắn bên cạnh, định ngủ cùng mẹ ở phòng khách một đêm. 

Nửa đêm có lần mẹ tôi thức giấc. Cô ấy rót cho mình cốc nước trong trạng thái buồn ngủ, thấy tôi cũng đang ngủ trên sofa nên ôm tôi về phòng ngủ, rồi ôm tôi cùng ngủ...

Đến năm giờ sáng, tôi mơ hồ cảm thấy phần dưới cơ thể căng cứng. 

Khi tỉnh dậy tôi thấy dương vật của mình đã cương cứng. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài kéo háng và điều chỉnh vị trí của quần lót. 

Không biết tại sao nhưng mỗi lần tôi ngủ đến sáng, cặc tôi lại tự động cương cứng. 

Sau đó tôi xoay người dựa vào lòng mẹ, mẹ ngơ ngác ôm tôi, ôm chặt lấy tôi, đặt một cái chân dài, đầy đặn và mềm mại lên trên người tôi. 

Tôi thực sự buồn ngủ nên cũng không quan tâm lắm và lại ngủ thiếp đi. 

Không lâu sau khi tôi ngủ thiếp đi, tôi dường như lại có một giấc mơ khác. 

Cảnh trong mơ là căn phòng nơi tôi đang ngủ bây giờ. Tôi mơ thấy mẹ đang quỳ trên giường này, giúp tôi cởi quần, rồi tựa đầu vào háng tôi, nhẹ nhàng ngậm cặc tôi vào miệng, từ từ nuốt xuống và phát ra tiếng nước bọt “xèo xèo”, cho đến khi tôi xuất tinh. 

Sau đó, cô ấy lại ngồi xổm lên người tôi, nhét con cặc cứng cáp của tôi vào âm hộ của cô ấy, rồi bịt miệng lại và cẩn thận nâng cái mông to tròn của cô ấy lên, khiến âm hộ của cô ấy và con cặc của tôi chuyển động như pít-tông...

Buổi sáng tỉnh dậy, vén chăn lên, tôi phát hiện quần của mình quả thực đã bị cởi ra, vứt sang một bên. Tôi gãi đầu bối rối, cảm thấy lạ lùng. 

Chẳng lẽ là tôi mộng du và cởi quần? 

Chăn bông bên cạnh đã lạnh ngắt, mẹ hình như đã dậy từ lâu rồi. Khi ra khỏi phòng ngủ, tôi thấy bữa sáng hôm nay đã được chuẩn bị sẵn, khá phong phú.

Nhưng mẹ tôi vẫn chưa đi làm. Cô mặc một chiếc váy ngủ màu đen mát mẻ và gợi cảm, uể oải ngồi trước bàn cà phê cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, ngắm nhìn thành phố lớn vào buổi sáng sớm. 

…

Những ngày tiếp theo, tôi vẫn tiếp tục sống cuộc sống bình thường. 

Ban ngày tôi đến lớp và gây rối với các bạn trong lớp. 

Bạn bè tôi cũng tò mò vì phát hiện mỗi lần tôi và anh em gặp nhau chơi ở công viên vào ban đêm, tôi đều biến mất một khoảng thời gian không thể giải thích được. 

Lần nào tôi cũng nói dối là vào rừng bắt sâu bọ. Tất nhiên là họ không thể đoán được tôi đang làm gì. Thực ra tôi vừa vào nhà vệ sinh ở công viên để thử với hiệu trưởng. 

Bây giờ tôi có thể đụ cái lồn béo của hiệu trưởng mỗi đêm, nhưng tôi không có nhiều thời gian. Mỗi lần tôi chỉ có thể xuất tinh một lần. 

Lúc đầu thì ổn. Độ dày và độ cứng bất thường của tôi khiến hiệu trưởng ngại nếm thử hơn. 

Nhưng thời gian trôi qua, cô hiệu trưởng xinh đẹp dường như cũng dần thích nghi được. 

Và bắt đầu tận hưởng con cặc khổng lồ của tôi…

Mặt khác, cuộc sống của mẹ tôi cũng có phần thay đổi. 

Cô vẫn phải làm việc, nhưng cô không còn vội vã đến công ty mỗi sáng mà ngủ cho đến khi thức dậy một cách tự nhiên, sau đó ngồi ở nhà trong bộ đồ ngủ, uể oải cầm cốc cà phê, lật qua một số thông tin trên máy tính xách tay và thỉnh thoảng gọi điện thoại với dì Thẩm hoặc đồng nghiệp trong công ty. 

Hiếm khi cô quay lại công ty để xem xét. 

Ngoài thời gian này, cô tập thể dục hoặc tập yoga để duy trì vóc dáng vốn đã hoàn hảo của mình. 

Sau buổi trưa, cô phải ngủ trưa để làm đẹp. Buổi chiều sau khi thức dậy, cô ấy làm bữa tối ở nhà và đợi tôi về ăn cùng. 

Thấy mẹ cuối cùng cũng không còn mệt mỏi nữa, tôi đương nhiên mừng cho mẹ lắm. Và được nhìn thấy mẹ ngay sau giờ học và ăn đồ mẹ nấu khiến tôi càng thấy hạnh phúc hơn. 

Có lần trong khoảng thời gian này, mẹ tôi chợt mỉm cười và hỏi tôi có muốn chuyển đến một ngôi nhà lớn hơn không. 

Tôi suy nghĩ rồi trả lời không quan trọng, chỉ cần tôi sống với cô ấy, sống ở đâu cũng không quan trọng. 

Mẹ tôi rất vui mừng sau khi nghe điều này. Cô ấy ôm tôi, uống vài ngụm lên mặt tôi, để lại vài vết son đỏ trên mặt. 

Sau đó, mẹ tôi dường như thực sự bắt đầu nhờ người khác tìm cho bà một căn nhà lớn nhưng bà vẫn chưa tìm được căn nhà ưng ý. 

Chẳng bao lâu nữa, đã đến kỳ nghỉ lễ hội Thuyền Rồng...

Cuối cùng thì trường cũng được nghỉ lễ và đó là một kỳ nghỉ dài ba ngày. Tôi và các bạn cùng lớp rất vui mừng. 

Mặt khác, công ty của mẹ tôi cũng đang nghỉ lễ, nhưng xét theo tình hình gần đây của bà, có vẻ như việc bà có nghỉ lễ hay không cũng không có gì khác biệt. 

Tôi từng nghe chị Phương Linh nói mẹ tôi bây giờ đã "tự do" rồi...

Tự do? 

Đây là ước mơ lớn nhất của tôi và các bạn. Tôi thực sự ghen tị với mẹ tôi! Chúng ta vẫn phải đi học đúng giờ! 

Tan học, mẹ đón tôi. Trên xe, mẹ tôi nói hôm nay mẹ không muốn nấu ăn ở nhà và sẽ đưa tôi ra ngoài ăn cơm, sau đó mẹ muốn đi mua sắm và mua một số thứ. 

Tất nhiên là tôi hạnh phúc khi có một bữa ăn thịnh soạn! Nhưng đến lúc đi mua đồ, mặt tôi xịu xuống...

Phụ nữ thực sự rất giỏi mua sắm. Mẹ đưa tôi đi đi lại lại trong các cửa hàng quần áo phụ nữ trong khu thương mại. Cuối cùng, chân tôi đau nhức nhưng cô ấy dường như không thấy mệt. 

Hơn nữa, cô ấy còn liên tục thử quần áo, còn tôi chỉ có thể đợi ở ngoài. Khi cô ấy làm xong, tôi phải giúp cô ấy xách mấy cái túi...

Cuối cùng, tôi bỏ cuộc và chỉ ngồi trên sàn trung tâm thương mại và không rời đi. 

"Viên Viên, mau dậy đi! Mẹ đi cửa hàng bên cạnh xem giày!" Mẹ gọi tôi, ôm đầu gối cúi xuống, hơi cau mày.

"Hừm! Nếu tôi không dậy! Tôi sẽ không dậy!" Tôi cũng rơi vào tình trạng thất bại hiếm hoi, chỉ nằm trên mặt đất không đứng dậy được. 

"Nhưng ở đây nhiều người như vậy, làm ra chuyện nhỏ mọn thật xấu hổ! Cặc!" Mẹ lại cười nhạo tôi như thể đang dùng một chiêu khiêu khích. 

"Ừm..." Lúc đầu tôi giật mình, nhưng cuối cùng tôi nhăn mặt giận dữ nói: "Hừ! Thật không công bằng! Không công bằng chút nào!"

"Ồ?"

"Chỉ có mẹ tôi là cứ mua đồ! Người khác chỉ có thể đi theo mà không mua được gì! Thật không công bằng!"

"Ha ha ha! Nguyên lai là Nguyên Viễn nghĩ ra cái ý tưởng nhỏ này!"

"Con...con không hề có kế hoạch nhỏ nào cả! Mẹ thật không công bằng!"

"Được được được! Vậy Viên Viên muốn mua cái gì?"

"Hehehe..."

Cuối cùng, tôi đưa mẹ đến cửa hàng trò chơi điện tử trong khu thương mại. 

Trên cửa sổ hiển thị sáng sủa, có nhiều máy chơi game với nhiều kích cỡ khác nhau, cũng như nhiều trò chơi được đóng hộp đẹp mắt. 

Trong cửa hàng trò chơi điện tử, có rất nhiều nam giới ở mọi lứa tuổi đang lựa chọn đồ vật. 

"Than ôi..."

Mẹ liếc nhìn xung quanh, rồi nhìn tôi đầy mong đợi và cười lớn, cuối cùng lắc đầu bất lực, rồi vặn vẹo tai tôi. 

"Đừng trì hoãn việc học của bạn! Bạn chỉ có thể chơi vào cuối tuần và ngày lễ! Bạn không thể mang nó đến trường!"

"Được rồi! Hehehe..."

Không lâu sau, tôi theo mẹ ra khỏi cửa hàng trò chơi điện tử với vẻ mặt hài lòng, trên tay cầm một chiếc hộp lớn và vài chiếc hộp nhỏ. 

Bên cạnh tôi có một vài đứa trẻ trạc tuổi tôi cũng đến trung tâm thương mại cùng bố mẹ. Họ nhìn những thứ trên tay tôi với ánh mắt ghen tị, tham lam đến mức gần như chảy nước miếng. 

Bởi vì thứ tôi đang cầm trên tay là một thiết bị cầm tay mới vừa được ra mắt gần đây. Đó chính là mẫu mà ông trùm trong lớp đã bí mật mang đến trường. 

Ngoài ra, còn có hộp mực của một số trò chơi phổ biến. 

Những mệt mỏi và bất mãn trước đây giờ đã được xóa sạch. 

…

Khi tôi đang đi dạo trong khu mua sắm với túi xách đã đóng gói, mẹ tôi lại hỏi tôi. 

"Viên Viên, mẹ muốn tranh thủ kỳ nghỉ ba ngày tới đi du lịch, con thấy có được không?"

Hả? ! Đi du lịch à? 

Nhưng tôi muốn chơi game ở nhà! 

Tôi nóng lòng muốn được ôm một đứa bé to lớn như vậy trong tay và tôi nóng lòng được chơi với nó trong ba ngày tới! 

Về việc đi du lịch, tôi có vẻ không hứng thú lắm…

Tuy nhiên, việc làm hỏng tâm trạng của mẹ tôi có vẻ không tốt chút nào. 

“Viên Viên, cậu không thích đi du lịch cùng mẹ sao?” Đợi mấy giây vẫn không nhận được câu trả lời, mẹ tôi khẽ cau mày, bĩu môi hỏi tôi. 

"Ờ..."

Tôi sửng sốt một lúc rồi nhanh chóng trả lời: "Ừ! Tất nhiên là tôi thích đi du lịch!"

"Ồ? Thật sao? Bạn không...thực sự muốn ở nhà và chơi game, phải không?"

Mẹ cau mày và hỏi lại tôi, với vẻ dễ thương của sự trưởng thành. 

"Ở đâu?! Không! Tôi muốn đi du lịch cùng mẹ nhất! Haha...hahaha..."

"Hmph! Đại khái là vậy đó!"

“Vậy mẹ ơi chúng ta đi chơi ở đâu?”

"Ờ..."

Mẹ sờ chiếc cằm nhọn xinh xắn của cô, suy nghĩ một lúc rồi cuối cùng nói: "Sao... cứ... đi đến một hòn đảo nhiệt đới đi..."

Vậy nên nội dung kỳ nghỉ tiếp theo của hai mẹ con chúng tôi là do mẹ tôi quyết định...

Đêm đó khi chúng tôi trở về, hai mẹ con chúng tôi đã thu dọn hành lý.

Sáng sớm hôm sau, tôi vội vã ra sân bay với vali và túi xách trên lưng. 

Tất nhiên, tôi không quên mang theo máy chơi game mới, nghĩ rằng tôi có thể cùng mẹ đi tham quan vào ban ngày và vui chơi vào ban đêm. 

Hôm nay mẹ mặc áo cộc tay, váy dài, đi một đôi sandal cao gót và đeo kính râm, trông mẹ vẫn xinh đẹp như vậy. 

Ngoại hình nổi bật của cô cùng với bộ ngực cao và cao, vòng eo duyên dáng, mông to tròn và đôi chân dài đã thu hút sự chú ý của nhiều người đàn ông trên đường đi. 

Lên máy bay, cất cánh, hạ cánh hai tiếng sau rồi lái xe đến khách sạn sang trọng mà mẹ tôi đã đặt trước. 

Mặt trời chiếu sáng rực rỡ trên đường đi và bạn có thể tận hưởng những bãi biển địa phương độc đáo và những rặng dừa. 

Điều này không khỏi khiến tôi nhất thời quên đi trò chơi điện tử yêu thích của mình, và chợt tôi cảm thấy quyết định của mẹ không hề tồi. 

Tuy nhiên, có những trường hợp không lường trước được. 

Ngay khi chúng tôi nhận phòng khách sạn và đặt hành lý xuống, chưa kịp ra ngoài chơi thì hòn đảo bỗng mây mù u ám, gió thổi mạnh và chẳng mấy chốc trời bắt đầu mưa to. 

Chẳng có vấn đề gì khi trận mưa như trút nước kéo dài hơn một giờ và không có dấu hiệu dừng lại. Chẳng bao lâu sau, mẹ tôi biết được tin sau qua dự báo thời tiết:

Trong hai hoặc ba ngày tiếp theo, thời tiết giông bão hoành hành trên đảo. Các cơ quan liên quan ở địa phương cũng đã đưa ra thông báo tới mọi người, kêu gọi mọi người đừng cố mạo hiểm và ra ngoài vui chơi trong hai hoặc ba ngày này. 

Thực sự không có cách nào để đối phó với thời tiết kỳ lạ như vậy nên hai mẹ con chúng tôi và những du khách khác đến đây đều ở trong phòng khách sạn. 

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ...

Ngồi trên ghế sofa trong phòng khách sạn, nhìn bầu trời xám xịt và mưa to bên ngoài, tôi cảm thấy bất lực. 

Nhưng tôi khá hơn một chút, vì tôi mang theo máy chơi game mới nên tôi vẫn có thể giết thời gian bằng cách chơi game. 

Còn mẹ tôi, người vốn rất mong chờ kỳ nghỉ này, giờ lại có chút thất vọng. 

Cô ấy không thích chơi game như tôi nên chỉ có thể nằm uể oải trên giường trong phòng khách sạn, lướt điện thoại cho đỡ chán. 

Cuối cùng, mẹ tôi chỉ đơn giản ném chiếc điện thoại sang một bên và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi thở dài: Thật tội nghiệp cho mẹ. Cô ấy muốn có một chuyến đi thú vị nhưng lại gặp phải thời tiết xấu. 

Lúc này tôi chợt nghĩ ra một ý tưởng. 

Thế là tôi đặt máy chơi game xuống và leo lên giường. Lúc này mẹ tôi vẫn đang nhắm mắt nên tôi nằm xuống giữa hai chân dài của mẹ và vén váy mẹ lên. 

Thứ mẹ tôi mặc hôm nay hóa ra là một chiếc quần lót ren màu trắng nhạt thêu hoa hồng và một đôi tất màu da thật duyên dáng và gợi cảm. 

Tôi hơi dang rộng chân cô ấy ra, rồi vùi đầu vào háng cô ấy, thè chiếc lưỡi nhỏ bé của mình ra liếm chỗ phình bí ẩn của cô ấy. 

Cảm giác kỳ lạ phát ra từ phần dưới cơ thể khiến mẹ tôi lập tức rút lui khỏi thiền định. Cô ấy mở đôi mắt ngái ngủ ra và chợt nhìn thấy tôi đang liếm chỗ đó cho cô ấy. 

Mặt mẹ lập tức đỏ bừng. 

"Yuanyuan! Con... sao con lại... lại ở đây..." Mẹ ngập ngừng nói, đầy xấu hổ. 

"Mẹ ơi, lúc này mẹ đang buồn chán, hãy chơi lại trò chơi tình dục mà mẹ yêu thích đi! Rất thoải mái!" Nói xong tôi tiếp tục giúp mẹ liếm vùng kín nhạy cảm của mẹ. 

"Cái này... không... à... Yuan... Yuanyuan... đợi một chút... ừm... không ổn... ừ... ừ..."

Mẹ còn muốn nói gì đó, nhưng lúc này tôi đã kéo quần lót của mẹ sang một bên, chiếc lưỡi nhỏ bé của tôi đã trực tiếp chạm vào khe hở của mẹ. 

"Mẹ cũng có thể thích! Nếu con làm như thế này..."

"Chỉ là... tôi không... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Mẹ cô hơi nhíu mày, mắt mờ đi, nhưng để giữ thể diện của mẹ, cô vẫn bịt miệng, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh quá đáng nào.

Mẹ cũng đúng. Nếu là hiệu trưởng hoặc dì, chắc chắn cô ấy sẽ rên rỉ như điên "ahhhhhh" dưới sự phục vụ của lưỡi tôi! 

Tôi dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ bên ngoài đầy đặn và sưng tấy của mẹ, rồi liếm phần thịt hồng hào bên trong mẹ. 

"Chà...Yuanyuan...không...không...không...chà...chà..."

Lúc này tôi bắt đầu đưa chiếc lưỡi dài và mảnh của mình vào trong âm đạo của cô ấy, đồng thời dùng kỹ thuật móc và liếm để đầu lưỡi kích thích vào vùng nhạy cảm ở phần nông của âm đạo cô ấy. 

Mẹ nhanh chóng vui mừng đến mức không nói nên lời. Vòng eo của cô ấy bắt đầu vặn vẹo dữ dội và đôi mắt cô ấy hơi trợn lên. 

"Ờ-!!!"

Cuối cùng mẹ tôi cũng được tôi liếm tới cực khoái. Toàn thân cô cứng đờ, nước trong lỗ tràn ra. 

Nhưng lúc này, tôi lại chụm hai ngón tay lại, thọc vào âm hộ ướt át của mẹ, rồi dùng đầu ngón tay xoa xoa phần thành thịt gấp khúc phía trên âm đạo của mẹ. 

Đồng thời, tôi dùng lưỡi liếm nhanh âm vật của cô ấy.

Trước khi dư vị đỉnh điểm trôi qua, mẹ tôi lại cảm nhận được một làn sóng khoái cảm mãnh liệt khác từ phần dưới cơ thể lên tới não. Chẳng bao lâu cơ thể cô bắt đầu co giật và cô lại xuất tinh. Đây thực sự là một chuỗi cao trào!

"Ồ...!!!"

Và khi mẹ tôi lên đến cao trào, cuối cùng bà cũng bỏ việc che miệng và hét lớn. 

Nhân cơ hội này, tôi ngó đầu từ háng mẹ lên mặt mẹ, dùng miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi đưa lưỡi vào miệng mẹ khuấy động. 

"Ờ!"

Mẹ dường như muốn từ chối vào lúc này, nhưng ý chí của mẹ đã yếu đi vì cao trào liên tục. Niềm vui loạn luân dần dần đi vào tâm trí mẹ tôi. 

Cuối cùng, mẹ tôi từ bỏ việc từ chối và chỉ cho phép tôi đòi lấy môi và lưỡi của bà. 

Lúc này tôi vẫn đưa hai ngón tay út của mình vào trong âm đạo của cô ấy và xoa qua lại, khiến cô ấy thêm khoái cảm. 

Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi đạt đến cao trào khác trong nụ hôn và ngón tay ướt át của tôi, và đó cũng là một tia nước nhỏ. Cột nước nhỏ trong suốt làm ướt tấm trải giường. 

"Mẹ ơi, nhìn kìa! Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời!"

Tôi vuốt ve âm đạo của mẹ bằng đôi bàn tay nhỏ bé ướt đẫm của mình và nói với vẻ ngưỡng mộ. 

"À...thật sự..."

Mẹ nhìn phần thân dưới ướt át của mình và đáp lại một cách yếu ớt. 

Lúc này, dương vật của tôi vô cùng cứng. 

Thế là tôi cởi quần ném sang một bên, sau đó tôi lấy con cu to của mình quỳ giữa hai chân mẹ rồi xỏ đôi chân dài của mẹ vào chiếc tất thành hình chữ M.

Mẹ cũng biết chuyện gì sắp xảy ra nên lấy tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình. 

Tôi khéo léo đặt quy đầu vào lỗ thịt của mẹ, duỗi thẳng eo, con cặc to lớn của tôi thọc vào cái lồn đầy đặn và mọng nước của mẹ! 

Sau khi đút vào suôn sẻ, tôi cúi xuống thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ rồi nhấc mông lên như một con chó đực nhỏ, con cặc to lớn của tôi thọc vào cái lồn đầy đặn của mẹ phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Thật thoải mái! Con cặc của mẹ dường như hòa hợp một cách tự nhiên với con cặc của tôi. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Dưới sự tác động của tôi, mẹ tôi phát ra một tiếng rên rỉ đầy quyến rũ. 

"Mẹ ơi! Mẹ có thấy thoải mái khi con đụ âm hộ mẹ như thế này không?!"

"Uh-huh...đừng...đừng hỏi...những câu hỏi như vậy...uh-huh...uh-huh..."

Mẹ không chịu trả lời thẳng thắn nên tôi càng đụ mẹ mạnh hơn, giống như một người đóng cọc. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc! Rắc!"

Mẹ con va chạm thể xác rất mãnh liệt, tạo thành từng đợt da thịt! Quy đầu to lớn của tôi áp vào âm hộ mẹ khiến âm hộ mẹ rung lên vì sung sướng! Và mẹ tôi lại hét lớn! 

"Đợi...đợi đã! Ồ...ồ...ồ!!! Ồ!!! Ồ!!!"

"Haha! Mẹ ơi! Con cặc của con thật tuyệt vời!"

"Viên Viên Xấu! Đừng...đừng xinh đẹp như vậy nữa! Oh——!!! Không! Ồ! Ồ! Ồ! Ồ!!!"

"..."

Cuối cùng, mẹ ôm tôi thật chặt, đẩy eo và hông lên rồi dễ dàng nâng cơ thể gầy gò của tôi lên!

Cô trợn mắt, bên trong âm hộ không ngừng co giật, một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Và tôi cũng cảm thấy mình không thể chịu đựng được việc bị cô ấy hút. Ngay khi tôi cử động phần thân dưới của mình, quy đầu đã chạm vào miệng tử cung của cô ấy và một lượng lớn tinh dịch bắn vào tử cung của cô ấy. 

Mẹ nằm trên giường, thở dốc. Và chẳng bao lâu, con cặc của tôi đã lớn trở lại. 

"Mẹ, mẹ còn muốn không?" Tôi hỏi. 

"Hmm... mẹ nghĩ..." Mẹ ngơ ngác và nịnh nọt trả lời. 

Thế là tôi đứng dậy khỏi vòng tay cô ấy, rồi ôm đầu gối cô ấy, xoay eo và tiếp tục đụ cô ấy trong tư thế truyền giáo. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..."

Mẹ không còn chút kiềm chế nào nữa, mẹ chủ động dang chân ra bị tôi đụ, thoải mái rên rỉ. Những bức tường của khách sạn được cách nhiệt rất tốt và chúng tôi là hai người duy nhất ở đây...

Tôi cứ nằm trên người mẹ khi làm việc, và âm thanh “tát, tách, tách” của da thịt tiếp tục kéo dài gần hai tiếng đồng hồ trong phòng khách sạn. 

Tôi tiếp tục chơi trò chơi cầm tay của mình cho đến khi mẹ tôi đạt cực khoái đến mức bà khập khiễng toàn thân. 

Đây là lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ lâu như vậy. Dù mẹ tôi luôn có vẻ ngoài là một cô nàng văn phòng thanh tú, dịu dàng nhưng tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sức chịu đựng của mẹ lại mạnh mẽ đến vậy. 

Anh ấy thực sự xứng đáng trở thành chủ lực của đội bóng chuyền nữ trường đại học trước đây! Tài năng thể chất là tốt. Tất nhiên, điều này cũng là do cô tập thể dục thường xuyên. 

Gần đến giờ ăn tối thì mẹ tôi thức dậy. 

Tôi thấy nước da của cô ấy cải thiện rất nhiều sau khi thức dậy, khác hẳn so với lúc cô ấy thất vọng vì bão tố. 

Sau khi thay đồ và dọn dẹp xong, anh đưa tôi xuống khách sạn ăn tối. 

Và ngay cả khi đi ăn tôi cũng mang theo chiếc máy cầm tay mới yêu quý của mình để chơi trong khi chờ đồ ăn. 

Mẹ ôm tôi vào lòng và để tôi ngồi trên đôi đùi mềm mại và đầy đặn của mẹ. Bộ ngực lớn của cô ấy ép vào lưng tôi qua lớp quần áo của cô ấy. 

Cô ấy đến gần mặt tôi, thỉnh thoảng hôn lên má, tai và cổ tôi. Tôi còn có thể ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô ấy. 

Dưới góc nhìn của người ngoài cuộc, có vẻ như đây chỉ là một thiếu nữ xinh đẹp đang thân mật với con trai mình và xem cậu bé chơi game. 

Điều thực sự xảy ra là đôi bàn tay mềm mại của cô ấy đang luồn vào trong áo tôi và vuốt ve bộ ngực gầy gò của tôi...

Một lúc sau, tay mẹ chạm vào háng tôi. 

Bàn tay dịu dàng của cô nhẹ nhàng vuốt ve con cặc non nớt của tôi. 

Và chúng tôi vẫn ngồi trong một chiếc ghế ở một góc, và không ai nhìn thấy người mẹ nóng bỏng của tôi đang lặng lẽ chơi đùa với bộ phận sinh dục của chính con trai mình. 

Mãi đến khi người phục vụ mang đồ ăn lên, mẹ tôi mới rút tay ra khỏi háng tôi. 

Bên ngoài khách sạn, gió và mưa vẫn rất mạnh...

Ăn tối xong tôi trở về phòng khách sạn, vẫn nghiện game trên tay. 

Lúc này, máy chơi game bỗng nhắc nhở đã đến giờ sạc pin, và nhờ cơ sở hạ tầng địa phương tốt nên điện không bị cắt dù gió to, mưa lớn. 

Tôi rút cáp sạc của máy chơi game ra và cắm vào. Tôi muốn tiếp tục chơi nhưng mẹ tôi ngăn lại và nói rằng tôi không thể chơi trong thời gian dài. 

Thế là tôi đành phải đặt máy chơi game sang một bên để sạc, rồi bật TV trong phòng xem phim, còn mẹ tôi thì vào phòng tắm để tắm. 

Một lúc sau, bên trong vang lên tiếng nước chảy ào ào. 

Thiết kế của khách sạn này khá lạ. Bức tường bên ngoài của phòng tắm được làm bằng kính mờ nên tôi có thể mơ hồ nhìn thấy thân hình cao lớn và nhấp nhô của người phụ nữ trẻ cũng như tư thế của mẹ khi đang tắm. 

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng bước ra từ phòng tắm. 

Nhưng điều kỳ lạ là mẹ không hề mặc áo choàng tắm hay đồ ngủ mà chỉ mặc một bộ đồ lót mới, vẫn bằng ren. Nếu tôi nhớ không lầm thì cô ấy đã mua bộ này khi đi mua sắm với tôi lần trước. 

Khe ngực của mẹ rất sâu, bộ ngực to trắng nõn trông như sắp tràn ra khỏi áo lót. 

Từ ngực trở xuống là vòng eo không mỡ, bụng dưới mịn màng, cặp mông trái đào đầy đặn và săn chắc, đôi chân siêu dài thịt trắng nõn. 

"Mẹ ơi, sao mẹ chỉ mặc đồ lót vậy?" Tôi không khỏi tò mò hỏi mẹ.

"Ồ? Cái này! Bởi vì nếu mặc như thế này sẽ sảng khoái và thoải mái hơn!" Mẹ trả lời tôi không chút do dự. 

Vừa nói, cô vừa chậm rãi quay một vòng, tư thế rất uyển chuyển.

"Viên Viên, mẹ trông có ổn không?"

"Tất nhiên là trông đẹp rồi!"

"Hehehe! Tốt quá!"

Mẹ mừng lắm, ôm mặt hôn tôi rồi sang một bên sấy tóc cho tôi, để tôi một mình trên sofa xem TV. 

Nhìn dáng vẻ lạnh lùng của mẹ, tôi gãi đầu suy nghĩ một lúc rồi cởi quần áo ra, chỉ để lại một chiếc quần lót boxer. 

Mẹ tôi nói đúng đấy, như thế này có vẻ thoải mái hơn nhiều! 

"Viên Viên, sao đột nhiên lại cởi quần áo?" Mẹ vừa hỏi tôi vừa sấy tóc. 

"Bởi vì tôi cũng muốn cảm thấy sảng khoái!" Tôi trả lời một cách ngây thơ. 

Mẹ tôi nghe xong sững sờ một lúc, sau đó không khỏi bật cười, rồi để tôi cởi quần áo. 

…

"Ôi, chán quá..."

Sấy tóc xong, mẹ tôi duỗi người rồi duyên dáng bước tới. 

"Viên Viên đang nhìn cái gì..."

Mẹ nhìn vào TV và lẩm bẩm. 

Cô ấy bước tới ghế sofa, nhưng không ngồi xuống cạnh tôi. Thay vào đó, cô uể oải ngồi trên thảm. 

Hai chân to trắng nõn của cô bắt chéo và đung đưa ở đó, rất quyến rũ. 

Hình ảnh nhấp nháy trên TV là chương trình hoạt hình phổ biến nhất đối với những người ở độ tuổi của tôi. 

"Mẹ ơi, cái này đẹp quá!"

Tôi chăm chú xem TV và hào hứng giới thiệu với mẹ.

"Ồ vậy ư?"

Vì vậy, mẹ tôi cũng xem phim hoạt hình cùng tôi. Nhưng xét cho cùng, chúng ta có một khoảng cách thế hệ khách quan. Là người phụ nữ trưởng thành, mẹ chỉ muốn đồng hành cùng tôi. Tất nhiên, cô ấy không thể xem những chương trình anime như vậy. 

Nhưng lúc này, mẹ tôi bắt đầu thử sức với những ý tưởng mới. Nói cách khác, đây chính là điều cô ấy đã muốn làm ngay từ đầu. 

Cô ấy bò đến gần tôi như một con báo cái, một tay giữ tấm thảm, rồi tay kia đặt vào lòng bàn chân tôi. Cô ấy nhẹ nhàng chạm vào da lòng bàn chân của tôi bằng những móng tay tinh xảo của mình, rồi trượt đi như một con chuồn chuồn trên mặt nước. 

Trong chốc lát, tôi thậm chí còn nổi da gà. 

"Mẹ, đừng...đừng trêu con! Hahaha!"

"Ừm~!" Mẹ bĩu môi: "Nhưng mẹ chán quá nên mẹ muốn chơi với Viên Viên! Hahahaha!!!"

Mẹ mỉm cười duyên dáng, vẫn lấy ngón tay gãi vào lòng bàn chân tôi.

"Nhưng... thế này... nhột quá! Haha, hahaha!!!" Tôi vừa cười vừa xem TV, hai chân tôi không ngừng siết chặt ngón chân dưới sự kích thích của mẹ. 

"Thật sao? Vậy mẹ, tiếp tục đi! Hahahaha!!!" Là người khởi xướng, lúc này mẹ cũng cười vui vẻ. 

Mẹ làm lòng bàn chân tôi ngứa ngáy vô cùng, nhưng lại cảm thấy thoải mái đến mức tôi không muốn dừng lại một lúc. 

Một lúc sau, những ngón tay của mẹ bắt đầu leo ​​lên chân tôi, đến tận đùi tôi. 

Sau đó mẹ tôi bắt đầu cù nhẹ vào đùi trong của tôi. Da trên cơ thể con người rất nhạy cảm, tôi không khỏi véo chân mình khi mẹ chơi đùa với mẹ. 

"Hahaha! Mẹ! Haha, hahaha..."

"Hehe, hehehehe!!!"

Tay tôi không thể giữ được đùi nên mẹ tôi phải tách hai chân tôi ra và tiếp tục chơi với chúng. Tiếng cười trẻ thơ của tôi và tiếng cười như tiếng chuông bạc của mẹ cứ vang vọng trong phòng khách sạn. 

Chỉ thế thôi thì chưa đủ nên mẹ tôi đã giúp tôi cởi chiếc quần lót boxer của mình. Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân, con cặc trắng nõn và mềm mại của tôi lộ ra ngoài. Nó hơi cương cứng vì mẹ tôi đang cù vào đùi tôi. 

Rồi những ngón tay của mẹ tôi trượt từ phía trong đùi tôi lên phía trên đùi tôi. 

Dần dần tôi quen với cảm giác ngứa ngáy và thấy rất dễ chịu nên tôi rất thích thú khi xem anime. 

Mẹ tôi không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng khi nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của tôi. Cô ấy dụi đầu vào háng tôi và thè chiếc lưỡi dài ra liếm phần trên đùi tôi. 

Cô ấy thực sự ngày càng sừng sỏ! 

Cái lưỡi khêu gợi cứ trêu chọc thần kinh của tôi, khiến tôi dần dần không thể tập trung vào cốt truyện của phim hoạt hình. 

Lúc này, có tiếng chuông điện thoại di động mà anh họ đưa cho tôi, có tin tức. Tôi nhặt lên xem thì phát hiện ra là hiệu trưởng Cao hỏi tôi sao tối nay không ra khỏi công viên. 

Đúng! Tôi gần như quên nói với cô ấy. 

Vì vậy tôi nhanh chóng gửi tin nhắn lại và nói với cô ấy rằng tôi đã đi du lịch cùng mẹ. Hiệu trưởng chợt nhận ra điều này và hẹn tôi vài ngày nữa gặp lại. 

Lúc này, mẹ tôi đang hôn, liếm đùi trong của tôi và dùng ngón tay trêu chọc con cặc nửa mềm nửa cứng của tôi. 

"Viên Viên, vừa rồi cậu nói chuyện với ai thế?"

"Chà, chỉ với bạn cùng lớp của tôi thôi!"

"Ồ vậy ư?"

Tôi cất điện thoại và tiếp tục xem phim hoạt hình. 

Thế là mẹ tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Cô ấy ôm lấy con cặc của tôi và hôn lên quy đầu của tôi bằng đôi môi đỏ tươi. 

Lúc này, con cặc to của tôi dựng thẳng lên, từ trạng thái hơi mềm chuyển sang trạng thái vút lên trời! 

Mẹ tôi nhìn thấy liền nở nụ cười hài lòng. 

Cô ấy hôn môi từ dưới cặc đến bìu của tôi. 

Sau đó mẹ lè lưỡi nhẹ nhàng liếm bi của tôi. 

Làn da nhăn nheo bao bọc hai quả bóng của tôi rất nhạy cảm. Trước sự trêu chọc của mẹ, tôi không thể không cười khi xem TV và cố gắng cầu xin mẹ dừng lại. 

Bởi vì anime hiện đang đi đến những phần thú vị nhưng tôi không thể tập trung được chút nào. 

Nhưng mẹ tôi không những không dừng lại mà còn tỏ ra thích thú hơn. Cô ấy bật ra một tiếng cười dễ thương và tiếp tục liếm bi của tôi. 

Sau khi liếm đủ bóng của tôi, mẹ tôi hôn lên dương vật, rồi cuối cùng lè lưỡi ra và quấn quanh quy đầu của tôi. Niềm khoái cảm thực sự đến từ phần dưới cơ thể khiến tôi run rẩy. 

"Haha! Mẹ... mẹ làm con cặc của con...thật thoải mái! Haha, hahahaha!"

"Thật sao? Hehehehe..."

Cười xong, mẹ mở miệng đút cặc tôi vào. Tay mẹ không quên đặt lên đùi tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Mẹ bây giờ đang quỳ trên mặt đất, hai chân dang rộng. Cô ấy đang ngậm con cặc to lớn của tôi trong miệng, cái mông đầy đặn cũng không ngừng vặn vẹo. 

Chiếc quần lót ren mỏng như dây đeo ăn sâu vào mông cô đến mức nhìn từ bên ngoài gần như vô hình và trông rất se khít. 

"A ha..."

Tôi nhìn chằm chằm vào chiếc TV trên tường, nhưng đầu óc có chút bối rối, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ trẻ con. 

Mẹ đặt tay lên chân tôi và mút cặc tôi qua lại, phát ra tiếng mút “xèo xèo”. Trong hình ảnh phản chiếu của cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ở bên cạnh, sự khác biệt về kích thước giữa mẹ và con trai dường như rất lớn. 

Mẹ nuốt con cặc to lớn của tôi trong khi dùng lưỡi khuấy động bên dưới quy đầu của tôi. 

Sau lần quan hệ bằng miệng mạnh mẽ của mẹ, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa, tinh dịch “phồng phập phồng” chảy vào miệng mẹ. 

"Hmm...Gulu...Gulu...ah ha..."

Lượng xuất tinh của tôi luôn rất lớn và mẹ tôi phải cố gắng nuốt gần hết tinh dịch của tôi.

"Ừm... có rất nhiều..."

Mẹ thở dài khi ngồi xuống thảm. Một ít tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô, cô dùng ngón tay cạo nó ra rồi hút lại vào miệng. 

Và khi tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc thì mẹ tôi nằm xuống thảm. Cô hạ eo, kéo chiếc quần lót lọt khe sang một bên và nâng cặp mông to lên. 

"Yuanyuan! Nào, dùng cặc của con... đút nó từ phía sau mẹ vào!"

Mẹ nói thế rồi nâng mông lên cao hơn. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi không khỏi có chút xấu hổ. 

"A?! Nhưng mẹ ơi, con đang thấy một điều tuyệt vời..."

"Lát nữa gặp Viên Viên! Mẹ bây giờ muốn con cặc lớn của Viên Viên! Con cặc lớn~! Con ơi, nhanh lên! Mẹ không chịu nổi nữa đâu!"

Giọng nói của mẹ thật quyến rũ, giống như đang nũng nịu vậy, mẹ lắc cái mông to tròn và hoàn hảo đã được rèn luyện lâu năm về phía tôi! 

Tốt! Được rồi! 

Thực sự chúng ta không thể làm gì để chống lại cô ấy...

Thế là tôi phải đứng dậy khỏi ghế và đứng sau mông cô ấy. Mẹ cao hơn tôi rất nhiều nên khi mẹ quỳ gối như một con chó, tôi vẫn phải đứng để cho cặc của mình thẳng hàng với âm hộ của mẹ. 

Tôi áp quy đầu vào môi âm hộ vốn đã đầy tinh dịch của mẹ, ôm lấy cặp mông to của mẹ rồi đẩy eo về phía trước từ từ siết chặt vào. 

Khi tôi thâm nhập vào, mẹ tôi đã chủ động đẩy cái mông to của cô ấy ra sau. 

"Ồ--!!!"

Khoảnh khắc con cặc lấp đầy lỗ mật của mẹ, mẹ tôi hơi trợn mắt lên, cái miệng nhỏ nhắn há ra và phát ra một tiếng rên dài ngây ngất. 

Nhưng lúc này, sự chú ý của tôi lại một lần nữa bị thu hút bởi bộ anime đang chiếu. 

Vì vậy, trong lúc xem TV, tôi vô thức vung eo, đánh vào mông to của mẹ, bơm vào cái lồn đầy đặn của bà. 

Sức mạnh và tốc độ của tôi khiến mẹ tôi rất hài lòng. Cô hét lên “ừm ừ ừ ồ”, giọng cô rất hay và liên tục. 

Sau khi làm tình được một lúc, tôi lại bị phân tâm. Mắt tôi chỉ nhìn chằm chằm vào màn hình trên dương vật mà quên cử động thắt lưng. 

Mẹ tôi không khỏi bĩu môi, cau mày quay đầu lại nhìn tôi với vẻ mặt rất bực bội. 

Thấy tôi vẫn xem phim vui vẻ, mẹ suy nghĩ một lúc rồi mới tự mình di chuyển. 

Cặp mông to của cô ấy vặn vẹo và ấn về phía sau từng chút một khiến con cặc to lớn của tôi tiếp tục cọ xát và lấp đầy âm đạo sâu thẳm của cô ấy. 

Chẳng bao lâu, mẹ tôi nhắm mắt lại trong sung sướng, tiếng kêu ngọt ngào của mẹ lại vang lên. 

"Ừm... ừm... ồ... ồ... ừ... ừ..."

Và trong quá trình đó, mẹ tôi dường như đã phát hiện ra một số thủ thuật đáng kinh ngạc. 

Cô ấy điều chỉnh vị trí và phạm vi chuyển động của cặp mông to của mình để quy đầu của tôi chỉ cọ qua lại vào một nếp da nào đó trong âm đạo, khuôn mặt cô ấy đầy khoái cảm. 

Tìm được điểm ngọt ngào thành công, mẹ lắc mông càng lúc càng nhanh. 

Không lâu sau, với một tiếng hét the thé “A——!!!”, mẹ tôi đột nhiên nâng mông to lên, khiến con cặc to lớn của tôi tách ra khỏi âm hộ của mẹ, sau đó một dòng chất lỏng trong suốt trào ra từ phần dưới của mẹ trong tích tắc. 

Sau đó, mẹ tôi nằm dưới đất, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. 

Lúc này, phim hoạt hình cuối cùng đã kết thúc. 

Tôi nhìn mẹ mình ướt đẫm mồ hôi, nằm trên đất, mông nhô lên như con điếm, nên tôi lại nhét cặc của mình vào âm hộ mẹ, rồi ôm eo mẹ và đụ thật mạnh từ phía sau! 

"A!!! Sao đột nhiên... đột nhiên! Đợi chút! Ah!!! Ahhhhhh!!!"

Con cặc to hung dữ không ngừng cọ xát vào vùng da thịt mềm mại nhạy cảm vừa đạt cực khoái khiến mẹ tôi run lên vì sung sướng và hét lớn. 

Phần thân trên của cô ấy bị ép vào tấm thảm, và hai bộ ngực khổng lồ của cô ấy bị ép thành những miếng thịt. 

Sự chênh lệch về kích thước giữa mẹ và con trai quá lớn nhưng mẹ tôi không hề có sức lực hay ý định chống cự trước dương vật to lớn của tôi. 

Dưới cú va chạm mạnh, cái mông to của mẹ tôi cũng hơi ửng đỏ. Nước bên trong em ấy tiết ra nhanh chóng, khiến cho cú đẩy của tôi trở nên mượt mà hơn! 

…

Tôi không biết mình đã làm tình với anh ta bao lâu và tôi đã thay đổi tư thế nhiều lần. Bây giờ tôi đang đẩy mẹ xuống thảm và đụ mẹ như điên.

"A... đẹp quá... con cặc to của đứa bé... mạnh quá... cứng quá... à... à... đứa bé đụ mẹ... giỏi quá... giỏi quá... con giỏi hơn ông bố khốn kiếp của con nhiều... ah ah..."

"Ồ...con cặc của Yuanyuan...dày và cứng...Mẹ thích nó lắm...Con yêu con cặc lớn của Yuanyuan...Yuanyuan sẽ...sẽ...dùng con cặc lớn mỗi ngày...để đụ mẹ...đụ mẹ...con mèo nhỏ..."

"Ah ha... thôi nào... thôi nào con yêu... ừm... vâng... thế đấy... mẹ kiếp... mẹ kiếp mẹ mạnh lên... ồ... cái quy đầu to này... ngon quá..."

"À...vâng...chết tiệt như thế này...chết tiệt như thế này...ôi...Chúa ơi...mãnh liệt quá...thú vị quá...em bé làm tình giỏi quá...aha...ahha..."

"Ahhh!!! Nó...nó lại đến rồi!!! Đỉnh điểm! Nó đang đến! Ahhhhh!!!"

Mẹ lại run lên vì sung sướng, tôi vui sướng xuất tinh vào trong mẹ. 

Nói về bản thân mình thì có lẽ vừa rồi tôi đã xuất tinh năm hoặc sáu lần. Còn mẹ tôi, tôi không nhớ mẹ đã lên đỉnh bao nhiêu lần. 

Nghỉ ngơi xong, mẹ dẫn tôi vào phòng tắm để xả mồ hôi trên người. 

"Bùm...bùm..."

Đêm đã khuya, bên ngoài có thể nghe thấy sấm sét, mưa bão dữ dội vẫn tiếp tục. 

Trong phòng tắm, mẹ giúp tôi lau người bằng bọt. 

Trên khuôn mặt mẹ tôi nở nụ cười và bà trông rất hạnh phúc. Cô ấy dường như không bị ảnh hưởng bởi lệnh cấm du lịch chút nào. 

…

Sau khi tắm xong, tôi mặc quần đùi nằm trên giường và chơi với chiếc máy chơi game cầm tay mới yêu quý của mình. 

Mẹ tôi ở bên cạnh, tựa lưng vào đầu giường, tựa lưng vào chiếc gối êm ái, nói chuyện điện thoại với dì. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, không có quần hay đồ lót. Phía dưới hoàn toàn là chân không, vẫn có thể nhìn thấy hai núm vú căng phồng trên ngực cô ấy. 

Mẹ và dì trò chuyện về một số vấn đề vụn vặt trong cuộc sống, nhân tiện, họ cũng phàn nàn về chút phiền muộn khi gặp mưa lớn khi đi du lịch. Người dì mỉm cười an ủi em gái qua điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Hậu Cung Của Tôi

Phụ nữ luôn có rất nhiều điều để nói. Sau khi trò chuyện gần một tiếng đồng hồ, mẹ tôi chào tạm biệt dì. 

Sau khi cúp điện thoại, mẹ quay lại nhìn tôi. Tôi đang cầm một thiết bị cầm tay và đắm chìm trong một cuộc phiêu lưu nhập vai ảo. 

"Viên Viên, đừng chơi nữa! Đã mười một giờ rồi, nên đi ngủ thôi..." Mẹ cau mày. 

"Ừm... sẽ sớm ổn thôi... Tôi sẽ hoàn thành nhiệm vụ này... và đi ngủ..." Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình máy chơi game và thản nhiên nói. 

Mẹ kéo tai tôi rồi ôm tôi, nghiêng khuôn mặt xinh xắn của mẹ sang xem tôi đang chơi gì. Cô đang mỉm cười, trong lòng có chút hạnh phúc. 

Tôi sớm hoàn thành nhiệm vụ và vô thức muốn tiếp tục trò chơi nhưng mẹ tôi từ chối và bắt tôi đi ngủ. 

Tôi đành phải bất đắc dĩ tắt máy chơi game, tắt đèn ngủ rồi ôm chăn đi ngủ. 

Trong bóng tối, dù đang nằm trên giường nhưng tôi vẫn nghĩ về trò chơi, vì chiếc máy mới này thú vị quá. 

Tuy nhiên, lúc này, mẹ đã ôm tôi sang một bên, áp một đôi chân trần dài lên người tôi và hôn tôi bằng môi. 

Và đó là miệng đối miệng, giống như những người yêu nhau. 

"Mẹ, không phải mẹ nói muốn ngủ sao?"

"Nhưng mẹ thật sự muốn hôn Viên Viên! Viên Viên nên hôn mẹ một lát trước đã! Hahaha..."

Hả? ! 

Tôi chỉ cảm thấy không nói nên lời trong một thời gian. 

Mẹ cũng nói đúng! Tôi muốn chơi game nhưng bị bảo đi ngủ. Cô ấy không cần phải ngủ khi muốn chơi và hôn! khịt mũi! 

Nhưng mẹ tôi sẽ không quan tâm đến tôi nhiều như vậy. Nói xong cô ấy hôn tôi lần nữa. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Miệng tôi bị bịt lại, thân hình cao lớn đầy đặn của cô ấy đè nén tôi, không thể phản kháng nên tôi chỉ có thể thụ động hưởng thụ. 

Mẹ còn đưa chiếc lưỡi dài của mẹ vào miệng tôi và khuấy động, khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu và có thể nếm được vị ngọt của dịch cơ thể của mẹ. 

Nhưng bàn tay của mẹ tôi cũng không hề lương thiện. Cô ấy hôn tôi và cởi quần áo của tôi cùng một lúc. 

Chẳng bao lâu sau, tôi trần truồng dưới chăn, mẹ tôi đặt tay vào giữa hai chân tôi, tìm thấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ của mẹ. 

"Ờ ờ..."

Trong căn phòng khách tối tăm sang trọng, mẹ tôi rên rỉ, phần thân dưới của bà hoàn toàn dính liền với tôi. Sau đó, cô ấy bắt đầu vung cái mông to của mình lên trên tôi và đụ con cặc to lớn của tôi bằng âm hộ xinh đẹp của cô ấy…

…

Sáng sớm trên đảo không có bãi biển nắng đẹp như tưởng tượng, gió và mưa lớn kéo dài. 

Cơn mưa bên ngoài khiến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng khách sạn kêu lạch cạch. 

Trong phòng, mẹ tôi đang đứng chống tay lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Cô ấy nâng cái mông to của mình lên, hơi dang chân ra và mặc một chiếc quần tất gợi cảm. Hai bộ ngực lớn của cô ấy được ép vào cửa sổ trong suốt để tạo thành hai miếng thịt lớn. 

Lúc này, mẹ tôi tóc dài rối bù, mặt đỏ bừng, vẻ mặt như hư hỏng, đôi mắt hơi trợn lên, đôi môi căng mọng hé mở phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Phía sau cô ấy, tôi đứng trên một chiếc ghế đẩu, ôm eo cô ấy và đánh thật mạnh vào cặp mông to của cô ấy. 

Như dự báo thời tiết đã nói, hôm nay vẫn không thể đi du lịch được. 

Tuy nhiên, điều này không hề ảnh hưởng tới giới tính của mẹ tôi. Cô thức dậy từ sáng sớm, tìm một đôi tất đen có dây đeo trong vali và mặc vào. Sau đó, cô ấy kéo tôi dậy khi tôi vẫn đang ngủ và dụ dỗ tôi quan hệ tình dục với cô ấy. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác ngoài việc từ bỏ việc tiếp tục dọn dẹp trò chơi của mình và thay vào đó giúp mẹ tôi thông thoáng âm đạo của bà. 

Nhưng điều này cũng không tệ, dù sao cơ thể của mẹ cũng rất thoải mái khi chơi đùa. 

Con cặc khổng lồ được đưa mạnh vào âm hộ săn chắc và mọng nước của người phụ nữ trẻ xinh đẹp. 

Không biết đêm qua tôi đã làm được bao nhiêu việc, nhưng sáng nay cơ thể bé nhỏ của tôi vẫn còn đủ sức bùng nổ. 

Dù mới đổ tinh trùng vào lồn mẹ thêm hai lần nữa, tôi vẫn có thể làm cho cặp mông to của mẹ nứt ra, khiến mẹ phải ngẩng đầu lên hét lên “ồ, ồ, ồ, ồ”. 

"Ồ... thôi nào, con... thôi nào, mẹ kiếp... ôi... ôi... hay quá... con cặc to của con... nó làm mẹ sướng quá... ôi... Yuanyuan là... chồng nhỏ của mẹ... chồng bé yêu của mẹ... Tôi... đã sinh ra... ông chồng nhỏ con cặc to của mình... chết tiệt Yanyan... ôi ôi... con cặc to này... đẹp quá... thật... hạnh phúc quá..."

Bên ngoài bão tố, trong phòng cũng bão tố...

…

Ba ngày sau, cơn bão kết thúc và kỳ nghỉ cũng kết thúc. Mẹ đưa tôi ra khỏi khách sạn và chuẩn bị quay lại thành phố S.

Ra khỏi sân bay, mẹ kéo vali, nắm bàn tay bé nhỏ của tôi, mỉm cười duyên dáng bước đi ngẩng cao đầu. 

So với những du khách khác có vẻ thất vọng, mẹ tôi trông tràn đầy năng lượng...

Ngày đầu tiên trở lại sau kỳ nghỉ. 

Trong cuộc họp buổi sáng định kỳ hàng tuần, mọi người lại được nhìn thấy dáng vẻ duyên dáng của Hiệu trưởng Cao trên bục giảng. 

Bộ ngực khủng, mông đầy đặn và khí chất xinh đẹp, chững chạc của cô ấy thật sự rất bắt mắt. 

Trong giờ nghỉ buổi sáng nào đó, tôi ngồi vào chỗ và nghiêng đầu nói chuyện với các bạn phía sau về trò chơi. 

Những ngày ở phòng khách sạn, dù phải tìm thời gian để giúp mẹ giải tỏa ham muốn tình dục nhưng tôi vẫn chơi rất nhanh. Tuy nhiên, anh chàng này được nghỉ ba ngày rồi về quê nghỉ ba ngày. Sự tiến bộ của tôi trong trò chơi đã vượt qua anh ấy. 

Lúc này, hiệu trưởng đột nhiên đến thông báo buổi chiều cô phải nghỉ phép, các giáo viên khác không rảnh nên tiết tiếng Trung cuối cùng vào buổi chiều sẽ do chính hiệu trưởng dạy. 

Cô hiệu trưởng dặn chúng em nhớ chú ý kỷ luật trong lớp, không gây rắc rối và để lại ấn tượng tốt với hiệu trưởng. 

Nếu có ai bị bắt quả tang bỏ trốn trong lớp hiệu trưởng thì khi cô ấy quay lại sẽ có tin vui! 

Hiệu trưởng rời khỏi lớp sau khi tuyên bố. Ngay khi cô ấy rời đi, lớp học bắt đầu ồn ào náo nhiệt và các cuộc thảo luận bắt đầu. 

"Tôi đang lừa bạn! Tôi đang lừa bạn! Hiệu trưởng đến dạy chúng tôi à?! Thật kinh khủng!"

"Haha! Để ta xem chiều nay có ai dám lén lút ăn cơm không! Ngày hôm sau hiệu trưởng trở về sẽ không giết các ngươi!"

"Không nhịn được! Tiết cuối cùng đói quá..."

"Ha! Đại ăn! Cậu mới biết ăn đấy!"

"Im đi! Bình thường cậu vẫn làm thế mà..."

“Anh đâu có làm nhiều như vậy!”

"Nhân tiện, bạn có nghĩ hiệu trưởng sẽ dạy cả lớp không?"

"Ừ, ừ! Tôi học ở đây mấy năm rồi, chưa từng thấy cô dạy lớp nào cả..."

"Đừng nói nữa, mụ phù thủy già này thực sự rất mạnh mẽ. Người ta kể rằng khi hiệu trưởng còn trẻ, bà hầu như luôn đạt điểm cao nhất trong bất kỳ lớp nào mà bà học. Ngay cả những lớp thực sự tồi tệ đó cũng có thể được bà cứu trong nửa năm. Hơn nữa, bà có nền tảng tốt nên rất nhanh chóng nhận được công việc..."

"Wow?! Cô ấy mạnh mẽ đến vậy sao?!"

"Chậc chậc chậc... Thầy thật xứng đáng làm hiệu trưởng..."

"Tôi đã nghe dì tôi nói, và chắc chắn là đúng! Cô ấy đến trường chúng tôi với tư cách là giáo viên cùng lớp với hiệu trưởng. Và bạn biết đấy, thành tích của trường chúng tôi trong những năm qua khi cô ấy làm hiệu trưởng về cơ bản là tốt nhất thành phố, và người lớn đều muốn gửi con mình đến đây..."

…

Buổi chiều, tiết học cuối cùng trong ngày. 

"Ta-ta-ta..."

Bên ngoài lớp học, tiếng giày cao gót của phụ nữ dần dần vang lên. 

Đôi tất lụa dày màu đen được cuộn sau đầu, cặp kính gọng vàng đắt tiền treo trên khuôn mặt trưởng thành và xinh đẹp, trên cổ cô vẫn đeo chiếc vòng cổ ngọc trai. 

Một bộ vest nữ màu xám và váy ôm sát hông được kéo dài ra, đôi tất đen trong suốt che đi đôi chân dài gợi cảm. Cùng với một đôi giày cao gót bằng da sáng chế cao bảy tám cm, cô ấy trông điềm tĩnh và có năng lực. 

Mọi người đều toát mồ hôi khi nhìn thấy bóng dáng thầy hiệu trưởng đang cầm sách giáo khoa trước cửa lớp. 

Nhưng tôi không sợ. Tôi nhớ cô ấy rất nhiều sau vài ngày không gặp. 

Kính của hiệu trưởng nhanh chóng tìm thấy kính của tôi, và ông ấy lặng lẽ nhìn tôi mỉm cười. 

Không ai phát hiện ra điều này, và không ai có thể tưởng tượng được. 

Cô lớp trưởng vội vàng chuẩn bị bảo mọi người đứng dậy nhưng cô hiệu trưởng chỉ vẫy tay chào chúng tôi rồi bước lên bục, mở sách và bắt đầu giảng dạy trực tiếp. 

Trong những phút đầu tiên, kỹ năng giảng dạy xuất sắc của hiệu trưởng đã được bộc lộ. 

Dù chỉ là người thay thế tạm thời nhưng cô dạy rất giỏi, thậm chí còn giỏi hơn cả cô giáo chủ nhiệm, mặc dù cô giáo chủ nhiệm lớp chúng tôi cũng là một trong những người giỏi nhất lớp. 

Giọng nói lạnh lùng và chững chạc của hiệu trưởng thực ra rất dễ nghe nhưng lại rất ngột ngạt đối với học sinh. 

Trong lớp, nhiều người vùi đầu như đà điểu. 

Một số ít kẻ gây rối thường gây rắc rối giờ đây càng im lặng hơn. 

Sau khi phát biểu khoảng hai mươi phút, hiệu trưởng giảng xong rồi phát cho mỗi người một cuốn bài tập dài hai trang và yêu cầu mọi người làm xong trước khi tan học. 

Chẳng mấy chốc, trong phòng học đã vang lên tiếng bút và giấy. 

Hiệu trưởng cũng bước xuống khỏi bục và đi dạo giữa các hàng ghế. 

Điều này sẽ khiến mọi người càng sợ hãi hơn, họ sẽ không dám đào ngũ mà chỉ đắm mình trong cuốn sách bài tập. 

Dù bạn có biết hay không, hãy giả vờ tập trung. 

Tôi đã có một đặc điểm từ khi còn nhỏ, đó là trả lời câu hỏi rất nhanh và viết xong trong thời gian ngắn. 

Khi hiệu trưởng bước đến chỗ tôi, thấy tôi đã ngừng viết, liền nhìn xuống cuốn bài tập trên bàn tôi và khẽ gật đầu khi đọc. 

Trong lúc này, cây bút trong tay cô ấy đột nhiên rơi xuống đất phát ra tiếng kêu lạch cạch, nên cô ấy quay lưng về phía tôi, cúi xuống nhặt lên. Cái mông khổng lồ được bọc trong váy của cô ấy nhô lên về phía tôi khiến tôi phải nhìn chằm chằm. 

Ngay khi tôi nhìn thấy cái mông mập mạp và trưởng thành mà tôi đã chơi vài lần, con cặc ở háng tôi cũng hơi sưng lên. 

Mọi người đều đang say sưa làm câu hỏi nhưng chỉ có mình tôi dám nhìn thẳng vào cái mông to của hiệu trưởng. 

Lúc này, hiệu trưởng cũng chưa kịp nhặt chiếc bút dưới sàn lên. Thay vào đó, khi không có ai chú ý, anh ấy hơi xoay mông về phía tôi, quay đầu lại và lén cười với tôi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi mím môi cười thầm với cô ấy. 

Cô hiệu trưởng ung dung cầm bút lên rồi đứng cạnh chỗ tôi không rời. Anh quay đầu lại và nhìn xung quanh, quan sát hoạt động của các học sinh khác. 

Trong lớp, mọi người đều đang bận viết. 

Lúc này, một bàn tay của hiệu trưởng đột nhiên lặng lẽ đưa ra sau, mù quáng nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang đặt trên bàn của tôi, rồi đặt nó vào giữa hai đùi của cô. 

Tôi bị sốc ngay lập tức! Tôi thở dài trong lòng rằng cô ấy thật dũng cảm...

Tôi cũng rất thích chơi...

Vì vậy, tôi liếm đôi môi khô khốc của mình, và với sự phấn khích, tôi lặng lẽ và nhẹ nhàng mò mẫm vào đùi trong chiếc tất của hiệu trưởng. 

Vải của tất cho cảm giác dễ chịu khi chạm vào và nó cũng mang lại cảm giác ấm áp. 

Dưới váy ôm hông, tôi đưa bàn tay nhỏ bé của mình sờ lên đùi hiệu trưởng, mới phát hiện mình trực tiếp chạm vào mép ren của chiếc tất và làn da mềm mại của cô ấy. 

Tôi ngay lập tức hiểu rằng hôm nay hiệu trưởng đã mặc nịt tất. 

"Ờ-huh!"

Lúc này hiệu trưởng cũng hắng giọng, lạnh lùng nói với mọi người: "Làm bài cẩn thận, đừng nhúc nhích!"

Các học sinh xung quanh cúi đầu, thậm chí không dám thở. Không có người chú ý tới động tác của ta, cũng không có người chú ý tới xinh đẹp hiệu trưởng lúc này đang nheo mắt, cắn môi đỏ mọng. 

Hà hà! Một trò chơi như vậy thật thú vị! 

Tôi thầm hạnh phúc. 

Sau khi cho tôi chơi hơn một phút, hiệu trưởng rời tôi và quay trở lại bục giảng. 

Gần hai mươi phút đã trôi qua, hầu hết học sinh trong lớp đều đã làm xong bài tập. 

Khi tan học, chuông reo, nhưng lúc này hiệu trưởng nói những người khác có thể về trước, và năm người đứng đầu trong kỳ thi giữa kỳ vừa qua ở lại (tất nhiên bao gồm cả tôi). 

Sau đó cô lấy ra một số bài đưa cho chúng tôi, nói rằng những bài này khó hơn và cô hiệu trưởng đã đặc biệt yêu cầu chúng tôi làm. Vì hiệu trưởng không có mặt nên hôm nay cô sẽ giám sát chúng tôi hoàn thành chúng. 

Những học sinh khác thở phào nhẹ nhõm và vội vã về nhà, chỉ còn lại số ít chúng tôi vẫn đang đắm chìm trong câu hỏi. 

Một trong những đặc điểm của tôi là trả lời câu hỏi rất nhanh và hoàn thành hầu hết các câu hỏi trong thời gian ngắn. Lúc này, hiệu trưởng lại đi ngang qua tôi, cúi xuống nhìn tờ giấy của tôi. 

"Anh xong rồi à?"

Cô ấy hỏi tôi, giọng nhỏ nhẹ để không làm phiền những người khác đang trả lời câu hỏi. 

"Đúng." Tôi thấp giọng đáp: “Còn sót lại một đoạn văn nhỏ…”

Hiệu trưởng lật bài của tôi và kiểm tra nó. Có lẽ là do tỷ lệ trả lời đúng của tôi tương đối cao nên cô ấy nhìn nó với nụ cười nhẹ nhõm. 

"Không tệ..." cô thì thầm với một nụ cười và chạm vào cái đầu nhỏ của tôi. 

Tôi cũng mỉm cười và tiếp tục viết bài luận nhỏ của mình. Nhưng ngay khi tôi nghĩ cô ấy sẽ đi gặp các bạn cùng lớp khác, cô ấy đã ngồi xổm xuống cạnh tôi rồi đưa tay xuống háng tôi. 

Tôi bị sốc và nhanh chóng nhìn xung quanh. 

May mắn thay, chỗ ngồi của tôi lùi xa hơn những người khác, họ đều tập trung vào tờ báo và không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở đây. 

Và chỉ trong thời gian ngắn ngủi, con cặc của tôi đã được hiệu trưởng thả ra. 

"Suỵt..." Cô hiệu trưởng xinh đẹp đặt ngón trỏ vào giữa môi và ra hiệu im lặng với tôi. 

"Cứ viết câu chuyện của riêng bạn đi...đừng lo lắng cho tôi..."

Nói xong, cô ấy cầm lấy con cặc mềm mại của tôi trong đôi tay mềm mại, vuốt ve nhẹ nhàng, cởi bao quy đầu, lộn đầu con cặc hồng hồng ra ngoài rồi cúi đầu ngậm vào miệng cắn một miếng rồi nuốt chửng! 

Sau khi chơi với tôi nhiều lần trong công viên, cô hiệu trưởng xinh đẹp đã rất quen thuộc với con cặc của tôi. Đôi môi dày mềm mại của cô ấy cọ xát vào quy đầu của tôi khiến tôi cảm thấy thật dễ chịu. 

Tôi không dám nói gì nên nghiến răng cố gắng tập trung vào bài viết trên đề thi. 

Sau khi ăn cặc của tôi được một lúc, cô hiệu trưởng xinh đẹp dường như nhớ ra điều gì đó, liền đứng dậy khỏi háng tôi và ngước lên quan sát các học sinh khác. Sau đó cô lạnh giọng quát: “Mọi người hãy tự mình hỏi kỹ, đừng nhìn xung quanh, đừng giao tiếp với người khác. Nói xong hãy tự mình đặt giấy tờ lên bục rồi nhanh chóng về nhà. Hiểu chưa?”

"Hiểu rồi!"

Nhìn thấy bốn học sinh phía trước đều làm bài một cách thành thật, hiệu trưởng lại ngồi xổm xuống...

Một lúc sau, cuối cùng tôi cũng nhất quyết muốn hoàn thành bài viết ngắn, nhưng lại không dám cử động cơ thể chứ đừng nói đến việc đứng dậy. Tôi chỉ ngồi đó và chờ đợi. 

Lúc này hiệu trưởng đã chui xuống gầm bàn. Cô ấy đang chộp lấy con cặc to lớn của tôi và ngậm nó vào miệng, ăn nó một cách thích thú.

Cô ấy không hề vội vàng, chỉ dùng tay bóp và vuốt ve gốc cặc tôi một cách nhịp nhàng, đồng thời dùng môi xoa xoa quy đầu của tôi, lúc nhanh lúc chậm, khiến tôi bồn chồn. 

Tất nhiên, tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi, nó luôn đặt trên háng cô và không ngừng mò mẫm. 

Tất cả những gì tôi muốn bây giờ là những người khác nhanh chóng rời đi và sau đó quan hệ tình dục với hiệu trưởng, như điên! 

Vài phút nữa trôi qua, vài người khác cũng lần lượt trả lời xong các câu hỏi. Sau khi đặt tờ giấy lên bục, họ vội vã về nhà mà không nhận ra thầy hiệu trưởng đang trốn dưới gầm bàn của tôi. 

“Họ đi hết rồi à?”

"À...tất cả họ đều đi rồi..."

Thế là cô hiệu trưởng xinh đẹp buông cặc tôi ra và bò ra khỏi gầm bàn. Cô ngước nhìn hành lang bên ngoài để chắc chắn không có ai đi ngang qua rồi liền quay lại ôm tôi thật chặt. 

Sau khi bám lấy tôi vài giây với vẻ mặt đầy vui mừng, hiệu trưởng mới buông tôi ra. 

"Hiệu trưởng...em nhớ anh quá..."

"Ôi... em yêu... hiệu trưởng cũng nhớ em... người yêu bé nhỏ của anh..."

Tôi cười khúc khích, nắm lấy cặp vú to trên ngực cô ấy bằng hai bàn tay nhỏ nhắn xuyên qua quần áo của cô ấy và xoa thật mạnh. 

"Hiệu trưởng...Tôi vẫn nhớ bộ ngực lớn của bạn..."

Cô hiệu trưởng xinh đẹp vốn đã hưng phấn, nhưng khi tôi lơ đãng như vậy, khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức trở nên hưng phấn. 

Cô ấy chỉ cần cởi cúc trên ngực, rồi nhấc chiếc áo ngực ngoại cỡ lên, cho phép tôi nắm lấy nó mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Hai bộ ngực to kiêu hãnh được bàn tay nhỏ bé của tôi nắm lấy và xoa bóp. Tào Mộng Na cảm động đến mức nóng lòng muốn ôm lấy cổ tôi, đôi môi dày hồng hào say mê chặn miệng tôi lại. 

Trong khi hôn, cô vén váy ở phần dưới cơ thể lên và cuộn lên đến thắt lưng. Sau đó cô ấy dạng chân ra và cưỡi lên tôi. Cô ấy chộp lấy con cặc to cứng mà cô ấy đã chơi cùng và nhét nó vào âm hộ béo ú của mình. 

"Ồ..."

Khi nó vừa kết thúc, hiệu trưởng không khỏi há miệng, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. Sau đó, cô ấy giữ lưng ghế phía sau tôi và vặn cái mông to của mình như một cái cối xay vào tôi. 

"Ồ... sự chờ đợi cuối cùng cũng đến rồi... ồ... rít... con cặc to lớn này... tôi đã không... nếm thử nó mấy ngày rồi... no quá... cảm giác thật ngon quá..."

Hiệu trưởng đang nói những điều vô nghĩa trong khi cưỡi trên người tôi. 

Nhìn hai cục thịt to trước mặt đang đung đưa theo chuyển động, tôi há miệng ngậm lấy một cái núm vú to mà mút thật mạnh. 

Hai bàn tay bé nhỏ của tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi đi vòng ra phía sau và đặt chúng lên hai cái mông to của hiệu trưởng, xoa thật mạnh.

"Ồ... ừ... ừ... Tiểu Viễn... em đã làm rất tốt... cứ như thế này... cứ làm như vậy... chơi với anh... ồ... ồ..."

Mông của cô ấy rất to và hình dáng rất đẹp. Tôi không nhịn được mà xoa nó nên tát cô ấy một cái. 

"Ồ...Bạn học Tiểu Viễn... sao... sao cậu đột nhiên đánh vào mông hiệu trưởng... vào mông hiệu trưởng... ồ... ồ..."

"Bởi vì hiệu trưởng vừa vi phạm kỷ luật! Là hiệu trưởng, ông ấy đã lén chơi dương vật của tôi và ảnh hưởng đến việc tôi viết bài. Đó là sự thật!"

Tôi vừa nói vừa tát vào mông hiệu trưởng lần nữa. 

"Ồ...tôi xin lỗi...là...là lỗi của hiệu trưởng...ồ...bạn cùng lớp Xiaoyuan...nào...tiếp tục trừng phạt tôi...trừng phạt cái mông to của hiệu trưởng...và cái lồn của hiệu trưởng...ồ...ồ...ồ..."

"Thật sao? Thế thì tôi sẽ dạy cho tên khốn hiệu trưởng một bài học! Hahaha!"

Thế là tôi giơ bàn tay nhỏ bé của mình lên vỗ vào mông hiệu trưởng, cả chục phát liên tiếp!

Hiệu trưởng rất hưng phấn, thân thể vặn vẹo càng lúc càng nhanh. Một lúc sau, toàn thân anh cứng đờ và anh đạt cực khoái. 

Sau đó cô hiệu trưởng ngồi lên ghế và dang chân thành hình chữ M. Tôi đứng trước mặt cô ấy và nhét cặc của mình vào cái lồn to béo của cô ấy, sau đó ôm lấy đùi cô ấy và đẩy thật mạnh. 

"Phà, phạch, phạch..."

Sau khi đụ cô ấy không biết bao nhiêu lần, tôi rút con cặc dày đặc của mình ra khỏi âm hộ cô ấy, và một dòng dịch âm đạo phun ra từ bên dưới cô ấy, giống như một đài phun nước! 

"Ồ ồ ồ... cảm giác thật tuyệt... thật là... vậy... cảm giác thật tuyệt..."

Hiệu trưởng đảo mắt và run rẩy lắp bắp trong lúc phun nước. 

Sau khi dư âm của đỉnh cao qua đi, hiệu trưởng đưa tôi sang một vị trí khác. Cô ấy đặt tay lên ghế, dang rộng hai chân và ngồi xổm nửa chừng, ngang tầm với tôi và để tôi đụ cặp mông to của cô ấy từ phía sau. 

Theo sự sắp xếp của cô ấy, tôi đưa con cặc to của mình vào âm hộ của cô ấy, dùng đôi tay nhỏ bé giữ eo cô ấy rồi đánh thật mạnh từ phía sau, khiến cô ấy trợn mắt. 

"Ồ ồ ồ... con gà trống thật tuyệt vời... bạn có thích nó không... bạn có thích cặp mông to của hiệu trưởng không... ồ... vâng... chính là nó... chết tiệt tôi... chết tiệt tôi đi... ohhh... ohhh... ohhh..."

Sau vài phút làm tình liên tục, âm hộ của hiệu trưởng bắt đầu co bóp điên cuồng và siết chặt tôi, tinh dịch không ngừng chảy ra. Anh ấy lại lên đỉnh và vắt tinh dịch của tôi ra một lần. 

"Huh...huh...huh..."

Tôi thở hổn hển và nằm trên lưng hiệu trưởng để nghỉ ngơi. Mồ hôi đã thấm đẫm quần áo của chúng tôi, mùi mồ hôi và tinh dịch trộn lẫn vào nhau tràn ngập cả lớp học. 

Một lúc sau, tôi lại nằm trên sàn lớp học. 

Cô hiệu trưởng xinh đẹp dang rộng hai chân và cưỡi tôi lên xuống. 

Mồ hôi luyện tập cường độ cao khiến cặp mông trắng nõn, chín mọng của cô ướt đẫm, mông cô hơi bừng lên dục vọng. 

Tiếng da thịt va chạm và tiếng rên rỉ của cô ấy nối tiếp nhau cho đến khi tinh dịch tuổi teen nóng bỏng của tôi đổ vào tử cung trưởng thành của cô ấy. 

Lúc này, đột nhiên có tiếng bước chân từ hành lang truyền đến. 

Thầy hiệu trưởng vừa lên đỉnh xong giật mình một lúc rồi nhanh chóng cúi xuống nằm lặng lẽ trên người tôi, thân hình cao lớn, bụ bẫm và trưởng thành của thầy hoàn toàn bao phủ lấy tôi. 

Tôi cũng nín thở, chỉ thành thật ôm eo hiệu trưởng, không dám cử động chút nào. 

Những người đi qua bên ngoài dường như là nhân viên bảo vệ của trường học. Anh ta chỉ tuần tra bên ngoài rồi nhanh chóng rời đi mà không tìm thấy chúng tôi. 

Sau khi nhân viên bảo vệ rời đi, tôi và hiệu trưởng có chút sợ hãi. Chậm rãi thở phào nhẹ nhõm, chúng tôi nhìn nhau mỉm cười, Tào Mộng Na lại hôn lên mặt tôi. 

"Có vui không?"

"Thật vui! Nó thật nguy hiểm và thú vị!"

"Hehehe! Đồ ngốc! Được rồi, trời sắp tối rồi, về nhanh đi!"

"Ừ, được rồi!"

Chúng tôi không dám ở lại lâu hơn nên nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, sắp xếp quần áo và ngoại hình, thu dọn đồ đạc rồi lặng lẽ đi xuống lầu. 

…

Sau khi về đến nhà, mẹ hỏi sao tôi về muộn thế, tôi nói rằng cô giáo đã giúp tôi học bù. 

Mẹ tôi nghe xong không hỏi thêm câu nào nữa. Cô bảo tôi cất cặp đi và nhanh chóng đi ăn. 

Ăn tối xong, tôi định đi tắm nhưng mẹ tôi cười và nói muốn tắm cùng tôi. Từ khi đi đảo về, mẹ càng thân thiết với tôi hơn. 

Nhưng tôi cũng thích nó. 

Trong phòng tắm, tôi và mẹ đều trần truồng. Tôi ngồi trên chiếc ghế nhỏ, mẹ nhẹ nhàng giúp tôi thoa sữa tắm lên người, rồi xoa ngực mẹ khắp người. 

Bộ ngực của cô ấy to và mềm mại, sau khi ngâm mình trong sữa tắm vẫn còn trơn trượt. Chúng khiến tôi cảm thấy rất thoải mái khi cọ xát chúng. Tôi thậm chí còn xin mẹ xoa ngực cho tôi thêm một lúc nữa. 

Mẹ nghe xong cười nhạo tôi tham lam nhưng vẫn đáp ứng yêu cầu của tôi. 

Không những vậy, cô ấy còn dùng bộ ngực to của mình xoa lưng tôi, đồng thời dùng đôi bàn tay mịn màng đầy bong bóng của mình xoa bóp cặc tôi rất cẩn thận. 

Sau một thời gian, tôi và mẹ chỉ gắn bó với nhau và giúp nhau bôi bong bóng. 

Trong lúc đó, mẹ còn cù vào nách và eo tôi khiến tôi bật cười. 

Ngược lại, tôi sẽ dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình gãi nách hoặc nắm lấy bộ ngực to của con, khiến mẹ con phải kêu lên và cười. 

Đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy vui vẻ khi tắm. 

Tắm xong, mẹ mặc áo choàng tắm, thong thả ngồi trên bàn cà phê trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Trước mặt cô là cuốn sổ mỏng nhẹ mà cô thường dùng. 

Cô ấy cầm cốc trong một tay và thỉnh thoảng nhấp một ngụm; tay còn lại thì ngồi trên bàn phím, thỉnh thoảng gõ phím. 

Vì hôm nay không phải cuối tuần nên không thể chơi game nên sau khi tắm xong tôi chỉ có thể ngồi trước TV xem một bộ phim cũ tên là "Chúa tể những chiếc nhẫn". 

Thành thật mà nói, tôi không thực sự hiểu mối quan hệ của các nhân vật và cốt truyện của bộ phim này nói về điều gì. Tôi chỉ thích xem những cảnh chiến đấu hoành tráng và những hiệu ứng đặc biệt.

Hơn nữa, bộ phim của người nước ngoài này thực sự rất dài. Tôi đã xem nó từ khoảng bảy giờ đến khoảng chín giờ và vẫn chưa kết thúc. 

Mẹ đã về phòng từ lâu, chỉ còn mình tôi vẫn ngồi trên ghế sofa. 

Một lúc sau, giọng mẹ tôi vang lên.

"Viên Viên, muộn rồi! Mau đến ngủ với mẹ!"

Tôi quay lại và thấy mẹ tôi đang đứng trước cửa phòng. Chiếc áo choàng tắm cô đang mặc giờ đã không còn nữa và biến thành một bộ đồ ngủ có dây đeo màu đen rất ngầu. 

Chiếc váy ngủ này rất hở hang. Chỉ có chiếc áo lót trước ngực mới che được hai hòn bi to của cô, phần còn lại chỉ là một lớp gạc đen mờ. 

Tấm gạc đen bắt đầu rủ xuống từ mép dưới áo ngực và chỉ chạm tới mông của mẹ. 

Mặt trước của nó được tách ra, bạn có thể nhìn thấy eo và rốn của mẹ, cũng như chiếc quần lót ren màu đen tương tự giữa háng của mẹ. 

Tổng thể mang đến cho người nhìn một vẻ đẹp thấp thoáng. 

Tôi chưa kịp chiêm ngưỡng xong thì mẹ tôi lại bắt đầu gọi tôi lại. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc tắt TV. Lúc này mẹ bắt tôi từ nay về sau phải ngủ với mẹ mỗi tối. 

Nó thực sự kỳ lạ...

Rõ ràng là cô ấy đã để tôi ngủ một mình vài năm trước, nhưng bây giờ cô ấy lại để tôi ngủ với cô ấy. 

Hơn nữa vốn dĩ ta vốn định trốn vào trong chăn, lén lút chơi game vào ban đêm, nhưng bây giờ xem ra kế hoạch này đã thất bại...

Nhưng điều này có vẻ khá tốt. Thân mẹ tròn trịa, mềm mại và thơm ngát. Thật thoải mái khi ôm cô ấy khi ngủ. 

Mấy năm trước, tôi đã chán nản rất lâu khi ngủ riêng giường với mẹ, nhưng bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể ngủ với mẹ một lần nữa! 

Vào phòng, tôi nhanh chóng leo lên chiếc giường lớn của mẹ, đắp chăn bông lên người. 

Mẹ cầm điều khiển điều hòa lên, hạ nhiệt độ xuống 20 độ, lại mỉm cười với tôi rồi leo lên giường như một con mèo. 

Nhưng thay vì nằm xuống cạnh tôi, cô ấy lại nhấc chiếc chăn bông ở cuối giường lên rồi chui vào. 

Chẳng mấy chốc, tôi cảm thấy quần mình bị cởi ra, rồi cặc tôi được đưa vào một cái miệng ấm áp. 

Mẹ thực sự thích tình dục! 

Có vẻ như tối nay tôi phải làm việc cật lực một lúc mới có thể ngủ được. 

…

Kể từ ngày đó, tin đồn bắt đầu lan truyền trong trường rằng có người đã bí mật "gây rối" trong khu giảng dạy sau giờ học vào buổi chiều. 

Người ta nói rằng một số người đã nghe thấy âm thanh ngày hôm đó, bao gồm cả những giáo viên đang làm thêm giờ, học sinh bị giam giữ và nhân viên bảo vệ trường học. 

Về phần ai đang “làm loạn” thì không ai nhìn thấy nên ai cũng đoán xem đó có phải là một cặp nam nữ giáo viên trẻ hay không. 

"Không thể nào là cô hiệu trưởng mặt vàng a! Hahaha!"

"Chắc chắn không phải cô ấy! Điền Thiên giữ vẻ mặt bình tĩnh không nói gì, nhưng ngực và mông đều to như quái vật! Ai muốn ở bên cô ấy! Ngay cả chồng cô ấy cũng không muốn cô ấy nữa!"

Các bạn trong lớp trêu đùa, bàn tán bí mật. 

Tôi cũng đang nghe, trong lòng thầm nghĩ: một đám tiểu ngu ngốc không biết thế nào là nữ nhân tốt...

…

Không lâu sau, ngày kỷ niệm của trường chúng tôi đã đến và chúng tôi đang định tổ chức một bữa tiệc kỷ niệm. 

Nội dung của hội nghị cũng rất phổ biến. Có một cuộc họp thể thao vào ban ngày và một bữa tiệc văn học vào buổi tối. 

Các sinh viên đã rất hạnh phúc. Dù hội nghị có diễn ra thế nào thì cũng không cần phải đến lớp. 

Được sự thuyết phục của ba người bạn khác trong lớp, tôi đã đăng ký tham gia cuộc đua tiếp sức 4x100 cùng các bạn. 

Từ sáng sớm ngày kỷ niệm trường, mọi người đã xếp hàng dài ở sân trường để dự lễ khai giảng. 

Để phù hợp với không khí của hội nghị, lãnh đạo nhà trường cũng thay đổi trang phục từ vest, áo sơ mi thông thường sang trang phục thể thao. 

Hiệu trưởng Tào Mộng Na cũng vậy. Hôm nay cô buộc tóc đuôi ngựa và mặc bộ đồ thể thao hàng hiệu màu đỏ nhạt. 

Phần thân trên là áo khoác thể thao dài tay nhẹ, chắc là để chống nắng; phần thân dưới là quần thể thao và một đôi giày thể thao. 

Bộ trang phục này rất đơn giản nhưng dáng người ngực khủng, mông béo bùng nổ nên nhìn vẫn rất thích thú, khiến các nam giáo viên thầm chảy nước miếng. 

Sau bài phát biểu khai mạc, Tào Mộng Na tuyên bố đại hội thể thao chính thức bắt đầu, giáo viên các lớp cũng chuẩn bị lên đường cùng học sinh của mình. 

Sau nhiều sự kiện vào buổi sáng, cuối cùng cũng đến lúc diễn ra cuộc đua tiếp sức. Tôi là người cuối cùng trong lớp của chúng tôi. 

Sau khi ba học sinh đầu tiên kết thúc cuộc đua, lớp chúng tôi tạm đứng thứ hai. 

Tôi cầm lấy cây gậy do đồng đội thứ ba đưa cho khi đang chạy bộ và đột nhiên tăng tốc, lao đi như một mũi tên rời khỏi dây. Mọi người mở to mắt. 

Cuối cùng, tôi đã vượt qua các đối thủ trước đó, về đích đầu tiên và lập kỷ lục toàn trường. 

Cô hiệu trưởng đứng cạnh tôi vui vẻ vỗ tay, các nam sinh trong lớp cũng reo hò vây quanh tôi. Tôi đã trở thành anh hùng của họ. 

Nhiệm vụ của tôi đã hoàn thành và những dự án còn lại không phải việc của tôi. Tôi có nhiều thời gian rảnh hơn vào buổi chiều và trở thành khán giả bên ngoài đấu trường. 

Nhưng khi cuộc họp thể thao sắp kết thúc, hiệu trưởng bất ngờ đến gặp giáo viên lớp chúng tôi và hỏi mượn một học sinh để xách đồ vào phòng thiết bị. 

Hiệu trưởng đích thân chủ trì việc di chuyển thiết bị? 

Hiệu trưởng cũng có chút bối rối, nhưng vì là hiệu trưởng hỏi nên cô đương nhiên nhanh chóng đồng ý. 

Nhưng trước khi hiệu trưởng kịp chọn ai, hiệu trưởng đã chỉ thẳng vào tôi bên cạnh và nói rằng chỉ có tôi thôi. 

Đương nhiên, hiệu trưởng cũng không nói nhiều, bảo tôi làm theo chỉ dẫn của hiệu trưởng. Tôi ngoan ngoãn gật đầu rồi đi theo cái mông to của hiệu trưởng. 

Dưới ánh hoàng hôn, ánh sáng mờ ảo chiếu xuống sân chơi. Khi sự kiện kết thúc, tất cả học sinh và giáo viên đã giải tán, cả hội trường rộng lớn trở lại im lặng. 

Tuy nhiên, cách sân chơi không xa...

Đây là một ngôi nhà gỗ độc lập chứa nhiều đồ thể thao, chứa đầy các thiết bị thể thao khác nhau. 

Ở một góc nhà, một tấm thảm tập thể dục mềm mại được trải trên sàn. 

Và nữ hiệu trưởng xinh đẹp trưởng thành của chúng ta giờ đang quỳ trên chiếc đệm êm ái như một con chó cái, đổ mồ hôi và thở hổn hển.

Chiếc quần bó sát cô mặc hôm nay đã bị cởi ra một nửa, lộ ra cặp mông trắng nõn đầy đặn. 

Tôi nằm ngửa Tào Mộng Na, ôm lấy vòng eo tròn trịa của cô ấy, nhanh chóng di chuyển cái mông nhỏ của mình. Con cặc dày của tôi ra vào âm hộ cô ấy, khiến nước bắn tung tóe và đập mạnh vào cặp mông to của cô ấy đến mức phát ra tiếng tanh tách! 

"Ồ ồ ồ ồ..."

Nữ hiệu trưởng xinh đẹp trưởng thành trợn mắt, ngẩng đầu lên một tiếng rên rỉ dài. Tôi đặt đầu quy đầu của mình lên tử cung của cô ấy và dâng tinh dịch cô đặc, tươi, nóng hổi của mình cho cô ấy. 

Một lúc sau, hiệu trưởng và tôi lại đổi vị trí. 

Hiệu trưởng nằm trên đệm mềm, hai chân dang rộng hình chữ M áp vào lưới, âm đạo hướng lên trên. 

Tôi nằm trên cơ thể cô ấy và đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ đầy đặn của cô ấy từ trên xuống dưới. 

Theo truyện tranh H tôi xem trên mạng, chiêu này được gọi là "Phong cách thụ tinh". 

Tôi nắm lấy hai bầu vú to hơn đầu mình trên ngực hiệu trưởng, xoa và mút, di chuyển cái mông nhỏ của mình thật nhanh và đụ thật mạnh! Cho đến khi anh lại rót tinh dịch nóng hổi vào cơ thể cô...

…

Thời gian trôi nhanh. 

Một tháng sau, hiệu trưởng đâm đơn kiện chồng và ly hôn. 

Khi cô ấy nói với tôi điều này, tôi khá ngạc nhiên. Trước đây tôi chỉ nghe nói vợ chồng cô ấy cãi nhau, nhưng tôi không ngờ quan hệ vợ chồng của họ lại đến mức không thể hàn gắn được như vậy. 

Khi hiệu trưởng ký giấy ly hôn, anh ấy đã đưa tôi đi cùng. Khi tôi xuất hiện trước mặt chồng, cô ấy nói rằng tôi là con đỡ đầu mà cô ấy mới gặp. 

Chồng cô có vẻ rất miễn cưỡng muốn ly hôn. Anh quỳ xuống tại chỗ, khóc lóc và cầu xin cô, nói những câu như "Hãy cứu anh, Mona, đừng bỏ rơi anh". 

Nhưng hiệu trưởng không hề tỏ ra thương xót chút nào. Khi cô nhìn người đàn ông, trong mắt cô chỉ có sự thờ ơ vô tận. 

Sau khi ký xong, tôi thấy chồng cô ấy gục xuống tại chỗ, đôi mắt anh ấy lập tức trở nên xám xịt, như thể rơi vào một loại tuyệt vọng nào đó. 

Hiệu trưởng phớt lờ anh ta, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và quay người rời đi. 

Khi chúng tôi trở lại xe, hiệu trưởng liền ôm lấy tôi và trao cho tôi một nụ hôn thật sâu và nồng nàn. 

Sau đó cô ấy mỉm cười và nói sẽ đưa tôi đi gặp hai người bạn nữ. 

Cô ấy nói với tôi rằng hai người bạn tốt của cô ấy cũng có hoàn cảnh tương tự như cô ấy và cả hai đều đang hẹn hò với những chàng trai trẻ hơn cô ấy rất nhiều. 

Vì vậy, hiệu trưởng hy vọng hai người bạn của cô cũng có thể chứng kiến ​​được điều đó. Hiện tại cô cũng đã có được hạnh phúc cho riêng mình. 

Hai người bạn của hiệu trưởng? Tình trạng của tôi và cô ấy vẫn như vậy phải không? 

Hai người phụ nữ đó sẽ như thế nào? 

Trên đường đi, tôi đầy tò mò. Không ngờ trên đời này cũng có người rơi vào hoàn cảnh giống như tôi và Tào Mộng Na. 

Chẳng bao lâu, hiệu trưởng dẫn tôi đến một quán cà phê cao cấp. 

Sau khi hỏi nhân viên lễ tân, cô hiệu trưởng dẫn tôi đến khe cắm thẻ mà cô đã đặt trước. 

Khi chúng tôi bước tới, chúng tôi thấy đã có hai bóng dáng cao ráo, xinh đẹp đang ngồi đợi ở đó. 

Tào Mộng Na nắm lấy bàn tay nhỏ bé của tôi và cùng tôi đi đến chỗ hai người bạn của cô ấy. Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp của hiệu trưởng tràn đầy nụ cười. 

Nhưng khi đến gần gian hàng và nhìn rõ hai “bạn nữ” của hiệu trưởng, tôi trợn mắt sợ hãi. Và khi nhìn thấy tôi, họ sững sờ một lúc. 

Vài giây sau, hai người đẹp đối diện cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau cú sốc. 

"Nhân~Nhân~!!!"

Mẹ và dì tôi cùng lúc hét lên tên tôi một cách giận dữ, rồi cả hai đứng dậy khỏi quầy, bĩu môi và cau mày, bước đến gần tôi và mỗi người nắm lấy một bên tai của tôi. 

Tôi không dám phản kháng chút nào, chỉ gãi đầu cười “haha”. 

“Kkeke…”

Với tư cách là người khởi xướng, hiệu trưởng Tào Mộng Na đứng sang một bên, dùng tay che đôi môi dày gợi cảm như hoa hồng của mình và cười khúc khích hạnh phúc...

Tái bút: Đến đây đã kết thúc chiến lược của ba nữ nhân trưởng thành chính, và cốt truyện chính của bài viết ngắn này về cơ bản đã hoàn chỉnh. 

Nếu sau này tôi nghĩ ra một ý tưởng mình thích thì có thể sẽ có một chương phụ. Ngoài ra còn có một số vai chưa giành được giải như hai anh em họ. Nguyên nhân chính là tôi không biết viết về con gái hay hơn nên bỏ qua trước. 

Nó thực sự cảm động. Lúc đầu đó chỉ là một ý tưởng nhỏ. Cảm ơn tất cả các bạn đã khen ngợi và nhắc nhở lâu dài vì đã khiến tôi viết nó ra. Cảm ơn. 

-- qua --
