============================================================
  Câu lạc bộ oedipus (chấp nhận bản thảo)
  Tác giả    : MOMO
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50044.html
  Tag        : #Mẹ con, #Huấn luyện, #Hoán Mẫu, #Đa Nhân, #Quần p, #Phản sai
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Sự khởi đầu của câu lạc bộ

Nếu thích bài viết bạn có thể tham gia nhóm giao lưu fan 723493479. Nếu thích phong cách bạn có thể đặt hẹn với 2589036013. Link p station của mình https://www.pixiv.net/users/70778924

Thế giới quan thực tế, Lâm Lý Ma Lạc, 41 tuổi, doanh nhân và chủ tịch. Bạch Tiểu Linh năm nay 39 tuổi, từng là thư ký của Lâm Lý. Sau khi kết hôn, họ có một đứa con, Lâm Tiểu Thiên, 15 tuổi. Tuy còn trẻ nhưng anh có thể lực và chỉ số IQ tuyệt vời.

Lâm Tiểu Thiên vô tình tham gia một câu lạc bộ. Có thành viên nam và nữ trong câu lạc bộ. Các thành viên nam đều là thanh thiếu niên dưới 16 tuổi, thuộc thế hệ nhà giàu thứ hai, thế hệ quan chức thứ hai hoặc là con của các nhà khoa học. Một sở thích chung là tập luyện và chơi đùa với những phụ nữ trưởng thành - đổi mẹ. 

Các thành viên nữ đều là mẹ của các thành viên nam. Vì nhiều lý do khác nhau, con trai của họ đã được gửi đến câu lạc bộ để tập luyện. 

Câu lạc bộ có những quy định nghiêm ngặt đối với các thành viên nữ và họ phải duy trì hình ảnh của mình như những quý cô hoặc những người nổi tiếng trên mạng xã hội. Tuy nhiên, trang phục và cách cư xử phải sao cho nam giới chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra được thành viên nữ. 

Các thành viên nữ không được phép mặc đồ lót và quần lót. Phần thân trên phải để lộ khe ngực, phần thân dưới chỉ được mặc váy ngắn và đi tất chân. Phần đùi lộ ra ngoài và có một hình xăm ghi dòng chữ bí mật để các thành viên nam dễ dàng nhận biết cô là thành viên nữ của câu lạc bộ. 

Khi một thành viên nam nhận ra một thành viên nữ, anh ta sẽ tiết lộ danh tính. Thành viên nữ phải chủ động quyến rũ thành viên nam và thỏa mãn mọi nhu cầu của thành viên nam bất kể dịp nào. Và còn khiến những người xung quanh bạn cảm thấy bình thường.

Trên đây là thiết lập. 

Chuyện kể rằng sau khi Bạch Tiểu Linh gia nhập câu lạc bộ, cô phải đóng vai một tiểu thư ở nhà và bà chủ công ty của chồng, tham gia nhiều bữa tiệc rượu và tiệc tối. Nhưng một khi bị thành viên nam phát hiện sẽ bị dạy dỗ, đùa giỡn.

Lúc này, Bạch Tiểu Linh ăn mặc khác hẳn trước đây. Kể từ khi tham gia câu lạc bộ, anh ấy thường mặc những bộ quần áo rất đẹp ở nhà. Anh ấy sẽ mặc bộ đồ ngủ rất đắt tiền ở nhà. Tại nơi làm việc và trong một số bữa tiệc, anh ấy nói rằng anh ấy ăn mặc rất lộng lẫy, nhưng sau đó Một bữa tiệc rất đặc biệt sắp bắt đầu sau vài ngày nữa. Về phần Bạch Hiểu Linh, lần này dự tiệc sẽ ăn mặc lộng lẫy hơn trước. Lần này anh ấy sẽ mặc một chiếc váy lộng lẫy, chiếc váy này là váy che hông, bên trong váy có thể để lộ ngực và đùi của anh ấy.

Bộ ngực và khe ngực của anh dần lộ ra. Lúc này, Bạch Tiểu Linh đã trang điểm và mặc bộ đồ xinh đẹp này. Cô lập tức trực tiếp đến dự tiệc. Chiếc tất màu da thịt trên đùi ôm chặt đôi chân xinh đẹp của anh, dưới ánh mặt trời phản chiếu trông rất đẹp. Một tia nắng vô vị cứ le lói trong phòng. Bộ váy lộng lẫy của Bạch Tiểu Linh lúc này rất bắt mắt trong toàn bộ bữa tiệc. Lúc này Bạch Tiểu Linh hoàn toàn không mặc quần lót. Bộ quần áo trên người cô chỉ là một chiếc váy lộng lẫy, còn chiếc tất trên chân vẫn trong tình trạng như vậy. Lúc này, nữ chính cầm ly rượu của chính mình trong bữa tiệc lên, bắt đầu nâng ly từng ly một. Có rất nhiều người nổi tiếng trong xã hội trong bữa tiệc này, và có một số cậu bé đang xem ở đó. Lúc này có một cậu bé nhìn thấy Bạch Tiểu Linh. Sau thất bại này, anh ấy đã đến ngay lập tức. Người quan tâm là Yuxuan.

Lúc này Ngọc Hiên nhìn bộ quần áo vô cùng lộng lẫy mà Bạch Tiểu Linh đang mặc, chậm rãi đi tới. Yuxuan cũng đang pha một ly rượu trên tay. Anh ta là con trai của bác sĩ Zhang đến từ viện nghiên cứu của thành phố, và anh ta rất nổi tiếng trong bữa tiệc này. Tuy nhiên, anh chỉ mới 15 tuổi. Khi mới 5 tuổi, cậu bé đã bộc lộ cá tính quyến rũ với mái tóc vàng, đôi mắt xanh, dáng người cao ráo và có chút nam tính.

Anh ấy là nhân vật thu hút sự chú ý trong suốt bữa tiệc. Lúc này Ngọc Hiên chậm rãi cầm ly rượu đi đến trước mặt Bạch Tiểu Linh, sau đó nhẹ nhàng chạm ly rượu vào cốc của Bạch Tiểu Linh. Hắn đi theo Bạch Tiểu Linh nói: "Ngươi chính là Bạch Tiểu Linh sao? Nghe nói ngươi càng là một ngày rất có duyên. Ta nhìn xem, hóa ra là không tầm thường. Chúng ta uống một ly đi!" Sau đó Bạch Tiểu Linh lập tức giơ ly rượu lên, lập tức chạm vào. Âm thanh ly rượu chạm vào nhau của Vu Hiên và Bạch Tiểu Linh truyền thẳng vào không trung.

Lúc này, Yuxuan rất vui mừng. Anh mỉm cười, sau đó đi theo Bạch Tiểu Linh nói: "Nhìn trang phục của em, anh có cảm giác như em thuộc về câu lạc bộ phải không?!"

Nữ chính lúc này không nói một lời, sau đó chậm rãi che ngực, chậm rãi bước đi. Lúc này Ngọc Huyền lập tức quay đầu lại. Sau khi nhìn thấy Bạch Tiểu Linh rời xa mình, hắn mỉm cười. Anh không nói gì, lập tức đi theo Bạch Tiểu Linh vào nhà vệ sinh.

Yuxuan đã theo sau và Yuxuan đã theo sau. Anh ta giơ tay lên cao sau mông Bạch Tiểu Linh, sau đó dùng tay đánh mạnh vào mông Bạch Tiểu Linh. Bạch Hiểu Linh lúc này rất xấu hổ. Anh đỏ mặt không nói gì. Anh xấu hổ đến mức không thể nói được lời nào. Lúc này, Yuxuan mỉm cười hài lòng. Khi anh nhìn thấy Bạch Hiểu Linh, cô tỏ ra rất xấu hổ, nói vào tai anh:

"Chào cô Bạch! Tôi thấy cô trông trưởng thành hơn nhiều. Nghe nói cô 39 tuổi nhưng chồng cô cũng rất quyến rũ!"

Lúc này Bạch Tiểu Linh lập tức nhìn thấy Ngọc Hiên, sau đó cũng không nói gì. Đầu anh đầy nước mắt và anh có vẻ hơi xấu hổ. Sau khi nhìn bộ dáng Ngọc Hiên trước mặt, anh ta rất xấu hổ, sau đó lảo đảo nói với Yuxuan:

"Ừm, tôi chỉ đang tham dự một bữa tiệc ở đây. Xin Chủ nhân, xin hãy huấn luyện tôi!"

Lúc này, Yuxuan mỉm cười hài lòng. Anh ấy không nói gì cả. Sau khi nhìn thấy bộ dáng rất đáng khinh của Bạch Tiểu Linh, hắn lập tức tiến tới, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai vặn vẹo. Sau đó hắn đi theo Bạch Tiểu Linh nói: "Ngoan, ngoan, ta chủ trì bữa tiệc này, nhưng khi đến thời điểm, chúng ta qua phòng bên cạnh đi, ta đã chuẩn bị sẵn giường cho ngươi rồi!" 

Lúc này Bạch Tiểu Linh nghe được lời này rất xấu hổ. Anh lập tức đỏ mặt không nói gì. Anh ấy có chút ngại ngùng. Lúc này Ngọc Hiên dùng tay nhẹ nhàng chạm vào eo anh, sau đó lè lưỡi, dùng đầu lưỡi chậm rãi liếm vành tai Bạch Tiểu Linh. Bạch Tiểu Linh lúc này rất xấu hổ, toàn thân lập tức như bị điện giật. Sau đó toàn thân bắt đầu căng lên, hai tay ôm lấy cái ao bên cạnh. Lúc này Ngọc Hiên càng ngày càng dâm đãng, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Bạch Tiểu Linh, sau đó liếm tai Bạch Tiểu Linh. Bạch Tiểu Linh vành tai, Bạch Tiểu Linh lúc này có chút xấu hổ, trên người mồ hôi chảy xuống Phi Hà. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể mình đi lại trong một khung cảnh lớn như vậy. Lúc này, Yuxuan không nói gì. Có người nói cô tiếp tục dùng tay vuốt ve cơ thể Bạch Tiểu Linh, áp mũi thật sâu vào cơ thể Bạch Tiểu Linh. Người phụ nữ luôn ngửi thấy mùi của Bạch Tiểu Linh chính là mùi nước hoa của bạn, lúc này mới thở dài nói với Bạch Tiểu Linh.

: "Không tệ đâu. Loại nước hoa mà bạn ngửi thấy trên người chắc hẳn rất đắt tiền. Tôi cảm thấy nước hoa của bạn có mùi giống nước hoa Dior đó, nhưng tôi không thực sự thích dùng nước hoa Dior!" 

Bạch Tiểu Linh nghe được lời này, lập tức nhắm mắt lại. Trong lòng hắn nghĩ, một đứa trẻ 16 tuổi đã biết nhiều như vậy! Ôi chúa ơi! Quả nhiên, bữa tiệc này thật phi thường, tính cách quyến rũ của đứa trẻ đã hoàn toàn chinh phục được Bạch Tiểu Linh. Bạch Tiểu Linh khoanh tay đứng đó, không có gì để nói. Hắn chậm rãi lè cái lưỡi nhỏ của mình ra, lúc này Ngọc Hiên lập tức tiến tới,

Dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Bạch Tiểu Linh. Anh ta đặt hai tay lên đùi Bạch Tiểu Linh, điên cuồng vuốt ve đùi Bạch Tiểu Linh. Bắp đùi của Bạch Hiểu Linh được quấn một đôi tất màu thịt, rất mịn màng. Lúc này, đùi của Bạch Tiểu Linh bị một loại cảm giác khó chịu mãnh liệt xâm chiếm, hắn điên cuồng vặn vẹo cái mông to lớn trắng như tuyết của cô. Sau đó, người đàn ông chậm rãi đặt hai tay mình vào giữa âm hộ của Bạch Tiểu Linh.

Nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ của Bạch Tiểu Linh, âm hộ của Bạch Tiểu Linh trực tiếp chạm vào, rất nhiều chất lỏng từ từ chảy ra. Lúc này người đàn ông rất vui vẻ. Anh ta nhìn thấy Bạch Tiểu Linh ra vẻ hèn hạ như vậy, sau đó mỉm cười hài lòng, thậm chí còn đi quá xa, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực Bạch Tiểu Linh. Lúc này Bạch Tiểu Linh đã bắt đầu thở hổn hển, tiếng thở hổn hển rất dễ chịu.

Lúc này, người bên cạnh chậm rãi nhếch miệng, hai tay nhẹ nhàng đỡ cổ Bạch Tiểu Linh. Sau đó hắn chậm rãi dựa theo Bạch Tiểu Linh liếm lưỡi, không ngừng dùng mũi ngửi cơ thể Bạch Tiểu Linh. Dòng điện ấm áp ở mông cô không ngừng kích thích cơ thể Bạch Tiểu Linh. Bạch Tiểu Linh lúc này mặc dù rất xấu hổ, nhưng cũng không có phản kháng. Lúc này, Yuxuan đã đi quá xa. Anh trực tiếp ôm ngực Bạch Tiểu Linh bằng hai tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực Bạch Tiểu Linh.

Lúc này Bạch Tiểu Linh rất xấu hổ, sau đó thân thể bắt đầu liều mạng run rẩy. Anh cảm thấy rất khó chịu vì sự khó chịu mạnh mẽ như vậy, đặc biệt là cơ thể anh, vốn đã bắt đầu phản ứng theo một cách nào đó.

Cái lỗ nhỏ của anh dần cứng lại, lúc này Ngọc Hiên càng hưng phấn hơn sau khi nhìn thấy Bạch Tiểu Linh trở nên như vậy. Hắn không nói gì với hắn, lại lần nữa thè cái lưỡi nhỏ ra, dùng đầu lưỡi liếm qua cổ Bạch Tiểu Linh. Lúc này, cổ Bạch Tiểu Linh đang ở trong quá trình liếm liếm như thế, nó chậm rãi thu ngắn cổ mình lại, sau đó tiếp tục dùng hai tay ôm chiếc chậu bên cạnh.

Lúc này Ngọc Hiên giơ tay lên cao, sau đó dùng tay vỗ mạnh vào mông anh, vỗ nhẹ vào mông anh nói:

"Nói thật với anh, chúng ta làm như vậy đi, đi uống rượu trước đi, anh cũng sắp uống xong rồi, chúng ta sang phòng bên cạnh nghỉ ngơi một lát, anh xem giờ, còn hơn một tiếng nữa mới kết thúc bữa tiệc, anh đi uống nước trước và ăn chút gì đi, đừng để cơ thể bị kiệt sức!"

Lần này, Bạch Tiểu Linh đã hoàn toàn bị chinh phục bởi sức hút cá tính của anh. Bạch Tiểu Linh không nói gì. Anh gật đầu chậm rãi rồi đi ra ngoài. Anh chỉ có thể vuốt thẳng quần áo rồi tiếp tục tham dự bữa tiệc. Anh ấy đã uống rất nhiều rượu trong bữa tiệc. Ngọc Hiên nhìn thấy Bạch Tiểu Linh uống rượu, hắn hài lòng mỉm cười, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể hắn, đối Bạch Tiểu Linh nói:

"Đừng quên thỏa thuận giữa chúng ta, một lát nữa chúng ta sẽ đến đó. Hãy nhớ rằng, nhất định chỉ có một mình em. Ai, để anh nhìn thời gian. Chúng ta sắp kết thúc rồi. Anh đi thay quần áo trước, em cũng nên thay quần áo đi. Quên đi, tốt nhất em không nên thay quần áo, thế thôi!"

Bạch Tiểu Linh nghe xong cũng không nói gì, có chút xấu hổ. Anh đỏ mặt rồi bước vào phòng. Trong phòng rất tối. Lúc này Bạch Tiểu Linh căn bản không tìm được ánh sáng. Sau đó Bạch Hiểu Linh từ từ nằm xuống. Anh đang nằm trên một chiếc giường lớn trên bàn. Những chiếc giường lớn xung quanh nó thuộc về anh. Cơ thể anh dần được bao bọc. Lúc này Bạch Tiểu Linh lập tức sợ hãi. Trong hoàn cảnh vô cùng tối tăm này, một cảm giác bất an dần dần hiện lên trong lòng anh. Sau đó hắn chậm rãi lắc đầu. Sau khi nhìn thấy khung cảnh vô cùng khắc nghiệt và tối tăm bên cạnh, anh không nói gì, nằm xuống rồi đứng dậy.

Anh chậm rãi cởi đôi giày cao gót ra, sau đó trực tiếp lộ ra một đôi đùi đẹp đẽ trên giường. Lúc này, cửa phòng chậm rãi đóng lại. Lúc này cửa phòng đã hoàn toàn khóa chặt, Bạch Tiểu Linh nằm trên giường, không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Lúc này, Ngọc Huyền chậm rãi xuất hiện. Mặc dù Yuxuan lúc này là một cô gái trẻ khoảng 15, 16 tuổi,

Nhưng anh ấy hiểu rất rõ mọi thứ. Quần áo của anh lần này rất đơn giản. Hôm nay anh ấy mặc một bộ đồ ngủ màu da thịt, dung mạo rất đẹp, tim bạn sẽ lập tức đập rộn ràng. Trên ngực anh ấy không có lông và có một vài cơ bắp mỏng trên bụng. Hơn nữa, lúc này sau khi thân thể trắng nõn của hắn bị Bạch Tiểu Linh nhìn thấy, hắn lập tức bước đi mà không nói gì. Anh giữ được sự bình tĩnh cuối cùng. Lúc này Ngọc Hiên nhẹ nhàng dùng tay chạm vào trên người Bạch Tiểu Linh, sau đó nói với Bạch Tiểu Linh:

"Trông em khá ổn. Ôi, em yêu, anh không nghĩ vậy. Bây giờ anh nên gọi em là con khốn. Hãy thành thật đi, hãy ngoan ngoãn, thả lỏng cơ thể và thư giãn từ từ thôi!"

Lúc này Bạch Tiểu Linh lần đầu tiên trải qua những chuyện này, nàng vẫn là có chút không hiểu. Lúc này Ngọc Hiên đưa chiếc bịt mắt lên tay Bạch Tiểu Linh, sau đó Ngọc Hiên lấy còng tay ra còng tay Bạch Tiểu Linh ra sau lưng. Lúc này Bạch Tiểu Linh cảm thấy có gì đó không ổn, lúc này Ngọc Hiên nhẹ nhàng ôm Bạch Tiểu Linh đi đến căn phòng nhỏ bên cạnh cô.

Bạch Tiểu Linh sửng sốt. Hóa ra phía sau căn phòng này có một cánh cửa bí mật, căn phòng này rất nhỏ. Trong phòng này chỉ có một chiếc giường đôi. Căn phòng này tổng diện tích không đến ba mét vuông, ở giữa chiếc giường nhỏ vừa đủ để Bạch Tiểu Linh nằm trên đó. Sau đó Bạch Tiểu Linh nhẹ nhàng nằm ở trên giường, tứ chi bị trói ở bốn bên giường.

Lúc này, Yuxuan chậm rãi dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân. Lúc này Bạch Tiểu Linh đột nhiên cảm thấy lòng bàn chân ngứa ngáy. Anh ta lăn lộn trên giường và không ngừng chửi rủa:

"Ai bảo anh gãi lòng bàn chân tôi? Đừng gãi, ngứa quá, đừng gãi!"

Trong quá trình cù lét, cơ thể không ngừng vùng vẫy, Ngọc Hiên vốn tính tình nóng nảy liền đổi giọng, quát mắng Bạch Tiểu Linh:

"Đối xử tốt với tôi, hiểu không? Câu lạc bộ chúng tôi không thích những cô gái không nghe lời! Hãy thành thật với tôi! Bạn phải nghe lời tôi, nếu không thì hahaha!"

Sau đó anh đặt chiếc hộp bên cạnh lên bàn. Có rất nhiều đạo cụ rực rỡ trong chiếc hộp đã mở. Lúc này Ngọc Hiên đang chọn một số đạo cụ. Sau đó Ngọc Hiên chậm rãi lấy bàn chải đánh răng từ trong hộp đựng ra, nhẹ nhàng đặt lên người Bạch Tiểu Linh đang nằm trên sàn cao su. Sau đó Ngọc Hiên nhẹ nhàng ngửi lòng bàn chân Bạch Tiểu Linh.

Lúc này Ngọc Hiên mặc dù mang tất màu da thịt nhưng vẫn có thể ngửi thấy mùi chua nồng nặc từ lòng bàn chân Bạch Tiểu Linh. Bạch Tiểu Linh cảm thấy lòng bàn chân lạnh buốt, lòng bàn chân có từng đợt nhiệt nóng không ngừng đánh vào thần kinh của hắn.

Chân anh vẫn vặn vẹo, anh không ngừng hét lên:

"Đừng ngửi chân tôi. Chúng hôi quá. Bạn đang làm gì vậy?"

Lúc này Ngọc Hiên không chịu nổi sự giãy dụa nho nhỏ của Bạch Tiểu Linh, nói đùa:

“Chân cậu hôi quá, để tôi rửa chân cho cậu nhé!”

Vì thế chiếc lược lông dài không ngừng quét qua lòng bàn chân Bạch Tiểu Linh. Những sợi lông trên đó cứ kích thích các dây thần kinh ở lòng bàn chân. Đôi tất màu da thịt càng làm lòng bàn chân ngứa ngáy, khiến Bạch Tiểu Linh không ngừng trằn trọc trên giường, khiến giường kêu cọt kẹt. Lúc này Bạch Hiểu Linh không cách nào ngậm miệng lại được. Bạch Tiểu Linh thường ngày được cưng chiều, chưa bao giờ bị tra tấn và hành hạ như vậy, mặc dù cô ấy đang gãi lòng bàn chân.

Nhưng như vậy cũng đủ khiến Bạch Tiểu Linh rất khó chịu, sau đó cô nhìn thấy mình đang gãi cho Bạch Tiểu Linh cười đến mang tai qua chiếc tất. Lúc này Bạch Tiểu Linh cười đến gần như tắt thở, cứ trằn trọc trên giường. Vòng eo xinh đẹp của cô đặc biệt hấp dẫn dưới sự chiếu sáng của váy gạc trắng, sau đó Yuxuan gãi chân ngay lập tức. Sau đó Ngọc Hiên chậm rãi ngồi lên người hắn, nhẹ nhàng dùng ngón tay đặt trên váy gạc gãi nhẹ eo Bạch Tiểu Linh. Lúc này, Bạch Hiểu Linh suýt chút nữa cười đến ngất đi. Sau đó Ngọc Hiên liền lấy chai nước đưa lên miệng Bạch Tiểu Linh rồi nói:

"Cười có mệt không? Đến uống chút nước để bổ sung sức lực! Hôm nay ta cho ngươi chịu khổ, hôm khác đãi ngươi bữa tối!"

Bạch Tiểu Linh lúc này không để ý tới lòng tốt của hắn mà nghiêng đầu bĩu môi tỏ vẻ khinh thường, không uống một ngụm nước. Lúc này, sự kiên nhẫn của Ngọc Hiên đã bị tính khí nóng nảy của Bạch Tiểu Linh làm cạn kiệt. Sau đó, một chai nước trực tiếp tạt vào mặt Bạch Tiểu Linh, hắn ở bên cạnh gầm lên:

"Uống đi! Nếu không uống rượu! Vậy là ngươi không nghe lời! Câu lạc bộ chúng ta không thích thành viên không nghe lời! Cắt đi!"

Sau đó cô ngồi lên eo anh, nhẹ nhàng đặt dưới nách anh, dùng móng tay chậm rãi gãi. Sau đó Bạch Tiểu Linh tiếp tục giãy giụa trên giường, mái tóc dài xinh đẹp của cô trở nên rối bù trong lúc giãy giụa. Lúc này, anh đã cười ngặt nghẽo đến mức không còn sức nữa. Dưới sự tấn công của Yuxuan, Bạch Tiểu Linh chỉ có thể tuân theo và không ngừng hét lên:

"Đừng gãi nữa, đừng gãi nữa, tôi là con khốn! Đừng gãi nữa! Tôi ngoan ngoãn! Tôi là thành viên!"

Lúc này, động tác của tay Ngọc Hiên càng ngày càng nhanh, trên nách dần dần xuất hiện những vết đỏ. Bạch Tiểu Linh lúc này đã ngừng cười, hai chân không ngừng đá trên giường, nhưng hắn lại bị hắn kiên quyết đè ở trên giường, không thể động đậy. Sau đó Ngọc Hiên nhẹ nhàng đưa tay lên xuống dưới nách, lần này anh không gãi mạnh nữa.

Nhưng cảm giác ngứa ngáy khiến anh rất khó chịu. Lúc này Bạch Tiểu Linh không ngừng phun nước bọt từ trong miệng, nước bọt thưa thớt rơi xuống trên mặt Ngọc Hiên. Lúc này, Yuxuan không thể chịu đựng được nữa. Anh ta giơ tay tát vào miệng Bạch Tiểu Linh, tức giận nói với Bạch Tiểu Linh:

"Con khốn này, hãy thành thật với tôi đi! Tôi đã nói với bạn rồi! Bây giờ bạn là một con chó cái! Hãy thành thật đi! Nếu không tôi sẽ đuổi việc bạn!"

Lúc này Bạch Tiểu Linh rất sợ hãi trước hành vi điên cuồng của hắn, trong mắt hiện lên vẻ bất lực. Cô không ngừng lắc đầu trên giường, khóe miệng dần dần ửng đỏ.

Sau đó Ngọc Hiên nhìn thấy bộ dạng này, liền không chút do dự, cầm kéo đi về phía Bạch Tiểu Linh. Lúc này Bạch Tiểu Linh nhìn về phía trong tay kéo. Cô rất sợ hãi và sợ hãi khi nhìn thấy nó. Anh ta cứ suy nghĩ: Có phải anh ta định giết người và bịt miệng họ không? Tôi không muốn, tôi vẫn muốn sống, tôi không muốn! Tất cả những cảm xúc không thể tách rời này đều ập đến trong lòng Bạch Tiểu Linh. Nữ chính trong mắt lộ ra bất lực cùng hoảng sợ, không ngừng hét lên:

"Đây là lần đầu tiên của tôi! Đây là lần đầu tiên tôi tham dự bữa tiệc này! Tôi không hiểu gì hết! Cứu với! Ahhhhh!" Ngọc Hiên không để ý đến tiếng kêu bất lực của Bạch Hiểu Linh, liền nhẹ nhàng cắt bỏ váy gạc của mình, sau đó ném váy gạc sang một bên. Lúc này Bạch Hiểu Linh đang khỏa thân nhìn Ngọc Hiên trước mặt, lúc này cô thực sự xấu hổ. , mặt anh ấy đỏ bừng và anh ấy rất sợ Yuxuan sẽ làm gì mình. Anh ta chưa bao giờ được nhìn thấy như thế này trước đây mà bị trói vào giường và chơi đùa như một món đồ chơi. Đây cũng là lần đầu tiên cô tham dự một bữa tiệc như vậy. Bây giờ anh ta sợ bữa tiệc này đến mức không thể chịu đựng được. Đây là lần đầu tiên anh thấy một cậu thiếu niên có hành vi quá đáng như vậy.

Nhưng bây giờ anh không thể nhớ được gì cả. Đầu óc anh trống rỗng. Anh không biết mình sắp phải đối mặt với điều gì. Lúc này Ngọc Huyền cầm lên hai cây bút, lại ngồi lên trên người Bạch Tiểu Linh. Lúc này, Bạch Tiểu Linh có lẽ là theo bản năng, bắt đầu liều mạng vùng vẫy. Ngọc Hiên lập tức ấn chặt Bạch Tiểu Linh, háng Bạch Tiểu Linh có cơ hội vùng vẫy, sau đó chậm rãi vung cây bút lên ngực Bạch Tiểu Linh, chọc tới chọc lui. Lúc này Bạch Tiểu Linh không ngừng vặn vẹo ngực trên giường, ngực thật bị chọc chọc như thế này. Nó rất dễ thương.

Sau đó Ngọc Hiên ở bên cạnh chậm rãi dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú hồng hồng. Vừa nhéo núm vú, anh vừa nói:

"Đây chắc hẳn là lần đầu tiên bạn tham gia! Hãy để tôi cho bạn thấy tôi mạnh đến mức nào!"

"Không ngờ cô của tôi lại nhạy cảm như vậy. Ai, vì cô ấy nhạy cảm như vậy nên tôi có chút xấu hổ. Chúng ta làm thế này nhé, chúng ta chơi trò tiếp theo. Chỉ cần bạn có thể chống lại cơn ngứa dữ dội như vậy và kiên trì được 10 giây thì bạn thắng.

Nếu bạn không thể kiên trì thì tôi sẽ thắng, hahaha, trò chơi này không khó sao? "Bạch Tiểu Linh nghe được lời này, lập tức nhắm mắt lại. Anh không thể tin được điều đó chút nào. Anh ấy giữ lại tất cả những gì anh ấy nghe được trong 10 giây. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Sau đó Yuxuan lập tức đeo tất cả những chiếc máy rung này lên cổ. Đoạn khiêu vũ bắt đầu rung chuyển nhanh chóng, từng đợt cảm giác ngứa ran và tê dại từ dưới cơ thể Bạch Tiểu Linh nổi lên. Bạch Tiểu Linh xoa mông tới lui. Anh ta bị kích thích bởi sự quấy rối như vậy đến mức gần như ngã gục, sau đó anh ta liên tục thở hổn hển khó chịu, miệng liên tục thút thít và thở hổn hển.

Lúc này, Yuxuan đột nhiên nhận được hết cuộc điện thoại này đến cuộc điện thoại khác, dường như đang giục anh về nhà thật nhanh. Đầu bên kia điện thoại là bố của Yuxuan. Ngọc Hiên lúc này vỗ vỗ mông Bạch Tiểu Linh, sau đó đi theo Bạch Tiểu Linh nói: "Ồ, xin lỗi, tiểu thư Bạch Tiểu Linh, cha tôi bảo tôi về nhà, để lại thông tin liên lạc của cô, hôm khác tôi đến làm việc tìm cô. Cô thấy công việc của chúng ta có thể vui vẻ chút không?" Bạch Tiểu Linh nghe xong rất xấu hổ, lập tức đỏ mặt. 

Và cảm giác khó chịu trong cơ thể vẫn bắt đầu dâng trào. Lúc này Bạch Hiểu Linh không ngừng thở dốc. Lúc này Ngọc Hiên nhìn thấy bộ dáng vô cùng đau khổ của anh, sau đó mỉm cười không nói gì. Sau đó hắn tiến lên, chậm rãi dùng tay vuốt ve Bạch Tiểu Linh đùi. Sau khi nhìn thấy vẻ mặt rất khó chịu của Bạch Tiểu Linh, anh nhẹ nhàng nhặt lên. Anh nhặt một chiếc lông vũ dài bên cạnh cô, nhét đầu lông vũ vào trong âm đạo của cô, sau đó đứng cạnh cô không nói gì. Bạch Hiểu Linh lúc này mỉm cười, sau đó đóng cửa lại, rời khỏi phòng. Nhưng bây giờ Bạch Tiểu Linh trong phòng lại trở nên lo lắng như trắng bệch, bị trói chặt,

Những ràng buộc trên cơ thể anh không thể được cởi bỏ chút nào. Anh ta bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, rồi vặn vẹo mông, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế trên tay. Nhưng tất cả điều này là vô ích. Lúc này Bạch Tiểu Linh bắt đầu tuyệt vọng khóc lóc, nhưng trong miệng lại không có phát ra thanh âm nào. Lúc này Bạch Tiểu Linh đang ôm mông ở trên giường. Mông hắn điên cuồng vùng vẫy, vặn vẹo ấn xuống, cái mông trắng như tuyết cũng đang vặn vẹo bên cạnh. Trong quá trình vặn vẹo, anh ta bắt đầu liều mạng tìm cách cởi trói cho chủ nhân, sau đó anh ta mò mẫm tìm một chiếc kéo nhỏ bên cạnh.

Anh ta cầm một chiếc kéo nhỏ trong tay, sau đó cầm chiếc kéo bên cạnh lên, dùng đầu kéo từ từ cởi dây trói trên tay. Sau đó anh ta nhìn vào cổ tay đỏ rực của mình và không nói gì. Cảm giác khó chịu của Thiệu Nhất Cổ cũng đã biến mất.

Sau đó anh ta ngay lập tức có một cây gậy cao su khổng lồ bên cạnh, rồi vừa rồi anh ta không hề đạt cực khoái chút nào. Do lâu ngày không đạt cực khoái, tiểu nguyệt của hắn sưng lên. Ngay khi nhận được cây gậy, anh ta lập tức nhét cây gậy vào âm hộ của mình. Sau đó hắn nằm trên giường lăn lộn ở Triều Dương, dùng cây gậy điên cuồng đâm vào âm hộ của mình một lần, chỉ một lần. Anh cảm thấy rất thoải mái khi bị đẩy, và anh từ từ nheo mắt lại. Cuối cùng, trong quá trình đẩy liên tục, anh cuối cùng cũng đạt đến cao trào, sau đó cơ thể lập tức cúi xuống, sau đó không ngừng vặn vẹo mông. Khoảnh khắc âm hộ của anh bị kích thích như thế này, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê phun ra. Chất lỏng này tạo thành một vòng cung đẹp mắt trong không khí và phun thẳng xuống mặt đất.

Lúc này, Bạch Tiểu Linh lập tức hít một hơi. Bây giờ anh đã rất thoải mái. Anh từ từ mở mắt ra, sau đó cơ thể lập tức ngã xuống giường. Anh thở dốc trên giường. Cuối cùng, anh mặc bộ quần áo đơn giản và bước ra ngoài. Anh nhìn ra ngoài và đã muộn rồi. Vì mới gia nhập câu lạc bộ này nên tuy chưa nhận được sự chú ý nào nhưng sau đó anh sờ vào đùi mình và cảm thấy đùi mình rất khác. Anh sờ vào thì phát hiện trên đùi mình có một hình xăm. Hình xăm nhô ra như vậy khiến anh rất bất ngờ. Sau đó anh ta gọi điện hỏi một số nhân viên liên quan thì người liên quan trả lời và nói với anh ta:

"Hình xăm này là biểu tượng của câu lạc bộ chúng ta. Sau này khi chúng ta nhận ra nhau, chúng ta sẽ có sự hiểu biết tối thiểu về nhau và sẽ không gây ra những hiểu lầm không đáng có. Logo này nếu bạn nhìn vào nó khá đẹp. Vì muốn gia nhập câu lạc bộ này nên bạn phải tuân thủ nội quy của câu lạc bộ. Bạn biết những quy tắc gì? Bạn mới đến đây và chúng tôi không có gì cả. Có lời nói quá đáng nào không, bạn có nghĩ vậy không?" Bạch Tiểu Linh nghe xong rất vui vẻ, sau đó người đàn ông lập tức cảm ơn cô. Lúc này Bạch Tiểu Linh chậm rãi mang đôi giày cao gót đến bên cạnh, đôi tất chân cũng đã biến mất. Anh trở về nhà. Lúc này, cha anh đã chờ đợi rất lâu. Anh ấy rất vui mừng khi nhìn thấy Bạch Tiểu Linh và

Anh lập tức tiến tới ôm Bạch Tiểu Linh một cái thật chặt. Lúc này Bạch Hiểu Linh cũng lập tức ôm lấy cô. Người con trai trong phòng vừa nhìn thấy mẹ xuất hiện liền khó chịu đứng dậy, đứng đến cạnh mẹ. 

Lúc này, mẹ dường như đã hiểu ra mọi chuyện. Anh không nói gì, chậm rãi tiến về phía trước. Sau khi nhìn thấy con trai mình hưng phấn như vậy, ông đi theo con trai và nói: "Dạo này con có vẻ bận rộn lắm. Con đã đi đâu vậy? Hãy nói cho cha biết!" Người con trai nghe vậy có chút xấu hổ, sau đó người con trai lắp bắp. Bạch Tiểu Linh không nói gì, sau đó công tử chậm rãi cúi đầu, tựa hồ có chút hối hận. Sau đó anh nhìn thấy mẹ mình, người đang rất xấu hổ. Cuối cùng, anh ta chỉ đơn giản là ngừng nói và ngậm miệng lại. Lúc này mẹ anh đã hiểu ngay khi nhìn thấy anh như thế này. Rồi anh mỉm cười, rồi mẹ cô quay vào nhà ngủ. Ngày thứ hai, Bạch Tiểu Linh cảm thấy rất khó chịu vì thua cuộc. Cô chạm vào cơ thể mình,

Rồi có lẽ sau một đêm luyện tập tối qua, cơ thể anh gần như kiệt sức. Không nói gì, anh chậm rãi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh tắm rửa. Hôm nay lẽ ra anh phải đi làm. Địa chỉ của đơn vị công tác này đã được để lại cho Yuxuan ngày hôm qua. Sau đó mẹ anh nhận được một cuộc điện thoại. Khi Bạch Tiểu Linh nhận được điện thoại, cô rất bất ngờ. Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại là Yuxuan của tối qua. Ngọc Hiên đi theo Bạch Tiểu Linh nói: "Tối qua dì làm rất tốt! Không! Đáng lẽ phải gọi dì. Tối qua dì biểu diễn rất tốt, hôm nay con có thời gian, con muốn đến đơn vị nhìn xem tư thế của dì như thế nào. Ối, quên nói, hôm nay tới sẽ mang quà cho dì!" Bạch Tiểu Linh nhận điện thoại. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy có chút xấu hổ. Anh ấy hoàn toàn không biết món quà đó là gì. Anh không nói một lời run rẩy.

Anh gật đầu tỏ ý cảm ơn, rồi nói với đầu bên kia điện thoại: "Vậy khi nào em tới? Anh đón em!" Lúc này Bạch Tiểu Linh mới ý thức được điện thoại đã bị cúp. Lúc này Bạch Tiểu Linh rất khó hiểu. Anh không biết Ngọc Hiên có tới hay không và tại sao anh lại muốn đến nơi này. Lúc này Ngọc Hiên mới chậm rãi mỉm cười, sau đó lái xe lên xe của mình.

Tài xế đưa Ngọc Tuyên xuống tầng dưới công ty Bạch Tiểu Linh. Ngọc Hiên đã chết vỗ nhẹ tro trên người, sau đó đi đến đơn vị làm việc của Bạch Tiểu Linh. Cuối cùng, hắn cùng Bạch Tiểu Linh gửi tin nhắn, sau đó lại nói với Bạch Tiểu Linh: "Tôi ở tầng dưới!" Lúc này Bạch Hiểu Linh lập tức đi xuống lầu, sau đó nhìn thấy quần áo của Ngọc Hiên. Quần áo nam nữ đều rất trẻ trung và đẹp trai. , còn Bạch Hiểu Linh còn rất trẻ, đẹp trai trong bộ đồ thể thao, đứng ngây ngốc hồi lâu. Anh không thể tin được người này chính là Ngọc Hiên tối qua. Lúc này Ngọc Hiên nhìn thấy vẻ mặt rất kinh ngạc của Bạch Tiểu Linh. Cuối cùng, hắn hài lòng mỉm cười, sau đó đi về phía trước, chậm rãi dùng tay vuốt ve mặt Bạch Tiểu Linh, sau đó nói với Bạch Tiểu Linh: “Đơn vị của ngươi không tệ.

Nó khá cao cấp. Trong một đơn vị cao cấp như vậy hôm nay có một con chó cái. Ồ, tôi không mong đợi điều đó. Đã có tôi ở đây thì đừng để tôi đến đây vô ích! Hãy đến văn phòng! "Lúc này Bạch Hiểu Linh đã là thành viên. Dù rất phản kháng nhưng anh không còn lựa chọn nào khác. Sau đó anh lập tức bước tới, theo Yuxuan đến văn phòng. Văn phòng của Bạch Tiểu Linh rất sang trọng. Có một vài chiếc ghế sofa và thậm chí cả một chiếc giường đơn sang trọng bên cạnh. Yuxuan nóng lòng muốn cởi quần áo ra. Lúc này, Yuxuan mỉm cười và không nói gì. Anh đến bên cạnh và mở rèm ra. Anh ta đi theo Bạch Tiểu Linh và nói:

"Sao lại kéo rèm? Mở rèm ra. Thú vị đấy, hahahaha!" Lúc này Bạch Tiểu Linh lập tức đỏ mặt. Anh không nói gì, từ từ mở rèm ra. Hôm nay Bạch Tiểu Linh ăn mặc rất khác thường.

Bộ quần áo anh mặc hôm nay là bộ vest chuyên nghiệp, trang phục rất đơn giản. Chiếc áo sơ mi trắng che đi bộ ngực đầy đặn của anh, đôi tất của Bạch Hiểu Linh lại mang đôi tất đen. Lúc này, Yuxuan không thể kiềm chế được tâm trạng của mình ngay lập tức. , anh có thể cởi giày ra rồi nằm lên giường bên cạnh được không. Bạch Hiểu Linh lúc này có chút xấu hổ, sau đó chậm rãi cởi áo khoác, lộ ra bộ quần áo trắng như tuyết. Sau đó anh chậm rãi cởi cúc quần áo, còn quần áo của cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng đơn giản che đi bộ ngực trắng như tuyết của cô, Ngọc Hiên nhìn thấy liền nuốt nước miếng, vỗ vỗ lên giường bên cạnh ra hiệu cho Bạch Tiểu Linh nằm xuống. Lúc này Bạch Tiểu Linh lập tức nằm xuống bên cạnh giường, sau đó mặt đỏ bừng, lấy tay che mặt. Bây giờ anh rất xấu hổ. Lúc này Bạch Tiểu Linh mỉm cười, sau đó Ngọc Hiên lập tức dùng lưỡi liếm, chậm rãi dùng lưỡi liếm mặt Bạch Tiểu Linh, sau đó cởi quần áo của hắn...
