============================================================
  Câu chuyện bắt đầu từ mẹ tôi
  Tác giả    : Ichliebemom
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31200.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hai mẹ con thật, mẹ con tôi đều đến từ Liêu Ninh. Bố mẹ tôi ly hôn khi tôi 6 tuổi. Cha tôi bạo lực nên mẹ tôi đưa tôi đi Giang Tô. Năm tôi 18 tuổi, tôi có quan hệ với mẹ và chúng tôi vẫn có quan hệ đó cho đến bây giờ. 

Bây giờ mẹ tôi đã 50 tuổi, tôi 27 tuổi. Bây giờ tôi mới có can đảm để tâm sự với các bạn. Câu chuyện giữa tôi và mẹ rất thú vị và hoàn toàn có thật. 

Mẹ tôi và tôi chuyển đến Giang Tô. Vì chúng tôi là cha mẹ đơn thân nên mẹ tôi một mình nuôi tôi và mua cho tôi một căn nhà nhỏ ở Giang Tô. Để tiết kiệm tiền, mẹ tôi đã mua một chiếc điều hòa. Tôi lại sợ nóng nên mẹ lắp điều hòa vào phòng tôi. Rồi khi đêm nóng quá, mẹ tôi mới về ngủ. Đây là cách câu chuyện bắt đầu. 

Từ nhỏ tôi đã rất gắn bó với mẹ vì tôi là mẹ đơn thân nên cũng thích nhiều phụ nữ trưởng thành. Tôi có những tưởng tượng về các cô giáo và các cô, và tôi cũng đặc biệt thích những đôi tất chân. Mùa hè năm tôi 18 tuổi, thời tiết nóng nực nên buổi tối mẹ tôi thường sang phòng tôi ngủ. 

Lúc đầu tôi không dám cử động. Khi mẹ đã ngủ say, tôi giả vờ ngủ rồi lăn qua đặt tay lên ngực mẹ. Tôi đã làm điều này thường xuyên và mẹ tôi không cảm thấy điều đó. Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm. Sau này tôi trở nên bạo dạn hơn. Lúc mẹ ngủ say, tôi giả vờ vô ý đặt tay lên mông mẹ nhưng lại không dám xuống. Sau này, tôi ngày càng can đảm hơn. Có lần mẹ tôi quay lại và ngủ quên. Tôi đoán cô ấy đã ngủ nên tôi nhẹ nhàng đẩy cặc của mình vào người cô ấy, không dám cử động. Thỉnh thoảng tôi chợt cảm nhận được chuyển động và âm thanh mẹ tôi đang nuốt nước bọt. Nếu không, cô ấy đã tỉnh, tôi không dám cử động. Sau đó, tôi thấy mẹ không đáp lại nên tôi ôm mẹ ngủ thiếp đi. 

Cho đến hai tuần sau, trong ngày tôi xem một trang web tìm kiếm mẹ con và thấy rất nhiều video loạn luân. Đêm đó tôi không thể ngủ được. Tôi cảm thấy khó chịu và đầu óc tôi tràn ngập những cảnh loạn luân. Sau đó mẹ tôi vào phòng tôi ngủ như thường lệ. Tôi đợi đến gần 12h, tưởng mẹ đã ngủ. Khi nằm nghiêng, tôi lặng lẽ kéo quần lót xuống và nhét cặc của mình vào đó. Lúc đó, lỗ tiểu trên cặc của tôi đã chứa đầy chất lỏng trơn trượt. Khi nhét vào, tôi chợt cảm thấy mẹ cũng ướt và nhớp nháp. Tôi tưởng mẹ chưa lau sạch nước tiểu, nhưng bây giờ nghĩ lại, tôi nhận ra mẹ tôi đã ướt sẵn rồi. Tôi chỉ kẹt ở đó và không dám cử động. Tôi quan sát một lúc thì thấy mẹ tôi không có phản ứng gì. Sau khi xoa nhẹ một lúc, tôi chợt cảm thấy có một cái lỗ rất mềm có thể đẩy vào. Tôi đã xem phim khiêu dâm và biết nó phải ở đây nên tôi mạnh dạn đẩy nhẹ, toàn bộ quy đầu trượt vào. Lúc đó cảm giác thoải mái đến mức tạm thời không dám cử động. Thấy mẹ không đáp lại, tôi bắt đầu đẩy nhẹ. Có lẽ sau vài chục cú vuốt ve, tôi không thể làm được nữa và sắp xuất tinh. Tôi nhanh chóng rút ra, xuất tinh trong quần lót, sau đó kéo quần lót của mẹ lại, nhanh chóng vào nhà vệ sinh thay quần lót cho mẹ rồi nằm ngủ tiếp. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm đi làm và nấu bữa sáng. Cô thường làm việc này vào mùa hè, nhưng có khi mẹ cô không đến trong cả tuần. Bây giờ tôi biết đó có lẽ là dì tôi. Thế nên tôi tưởng mẹ tôi không biết nên tôi giữ bà ở lại để nghỉ hè. Phải đến khi có tiến triển mới tôi mới kể thêm cho các bạn ở bài viết sau. 

Ở trên đã kể rằng trong kỳ nghỉ hè năm tôi 18 tuổi, tôi đã bí mật xâm nhập vào mẹ mà bà không hề hay biết. Từ năm đó trở đi, tôi mong mẹ tôi sẽ đi ngủ mỗi tối trong kỳ nghỉ hè tháng Tám. Phải đến cuối tháng tình hình mới thay đổi. 

Cuối tháng 8, vì sắp khai giảng nên trường cấp 3 của chúng tôi nằm trong khuôn viên trường nên tôi chỉ có thể quay lại vào cuối tuần sau khi tan học. Nghĩ tới đây, lúc đó tôi cảm thấy khó chịu đến mức không thể lén đụ mẹ vào ban đêm. Hai đêm trước khi đi học, lúc 9h30, mẹ tôi Như thường lệ, mẹ đi tắm và trò chuyện với tôi về việc học trước khi chuẩn bị đi ngủ. Tôi lặng lẽ chờ mẹ chìm vào giấc ngủ như thường lệ. Đợi gần một tiếng đồng hồ, cũng đã gần 11 giờ, tôi mới dám giả vờ vô tình đặt tay lên ngực cô ấy. Lúc đó tôi không biết núm vú của mẹ mỗi lần tôi chạm vào đều dựng lên, vì lúc đó tôi chưa bao giờ chạm vào những cô gái khác. Bây giờ tôi thực sự biết rằng núm vú của phụ nữ sẽ dựng lên khi cô ấy bị kích thích nên tôi cũng làm như vậy. Sờ sờ một hồi, thấy mẹ không đáp lại, tôi lặng lẽ kéo quần lót của mẹ xuống từng chút một. Lúc đó tôi chỉ nghĩ mẹ thích ngủ nghiêng, lần nào tôi cũng dễ dàng kéo quần lót lên đùi. Mình kéo xuống như thế này rồi lại dán lên, dùng cách cũ để dán, từ từ mài vào và di chuyển song song như thế này. 

Bởi vì tôi đã làm việc này suốt mùa hè, ngoại trừ mẹ tôi thỉnh thoảng cảm thấy không khỏe và không lên giường suốt một tuần, nên tôi đã lén lút xâm nhập vào bà bảy tám lần. Tôi cảm thấy quy đầu không còn nhạy cảm như trước, và khi nghĩ đến việc ngày mốt bắt đầu đi học, tôi không muốn xuất tinh. Tôi đã thâm nhập vào cô ấy ít nhất 200 lần và tôi cảm thấy môi âm hộ của mẹ tôi đã bị bong ra. , dưới đó có nước nên tôi quyết định dùng thêm sức một chút nên tăng tốc độ thì có tiếng răng rắc vào mông mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ tôi cử động và chân bà cứng lại. Tôi sợ chết khiếp. Tôi tưởng mẹ đã tỉnh và không dám cử động. Nhưng ngay khi tôi dừng lại, cảm giác đó càng mạnh mẽ hơn, ngay trước khi xuất tinh.

Vì vậy tôi thực sự rất dũng cảm nên tôi không quan tâm. Tôi ấn vào hai bên mông mẹ và đánh thật mạnh vào mông mẹ. Lúc này mẹ tôi đột nhiên phát ra âm thanh có vẻ khó chịu. Lúc đó tôi đã đạt đến đỉnh cao và thậm chí còn không rút ra được. Tôi xuất tinh vào trong. Chờ được một phút, mẹ tôi chợt đứng dậy mà không bật đèn. Tôi nghĩ chắc là cô ấy thấy xấu hổ. Lúc đó mẹ tôi đi ra ngoài vệ sinh. Tôi nghe thấy có tiếng nước chảy trong nhà vệ sinh, khoảng bảy tám phút mẹ tôi mới quay lại. Tôi nằm trên giường giả vờ chết. Mẹ ngồi xuống không bật đèn rồi bảo tôi rửa nhanh để tôi không xuất tinh vào trong nữa. Tôi sợ quá đứng dậy đi tắm. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đã nằm xuống và ngủ. Không biết nàng đã ngủ chưa, tôi nằm trên nửa giường của mình ngủ, vì làm xong rất mệt nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Đây là lần đầu tiên tôi trò chuyện với mẹ và còn rất nhiều câu chuyện khác sẽ xảy ra sau này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lần trước tôi đã đề cập rằng tối hôm đó tôi đã ngủ quên sau khi làm việc xong và có một cuộc trò chuyện đơn giản với mẹ. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã ra ngoài vì mẹ đi làm sớm. Khi thức dậy, tôi chuẩn bị sắp xếp bài tập và những vật dụng cần thiết hàng ngày ở nhà vì ngày hôm sau sắp khai giảng. 

Tôi sống trong một ký túc xá trong khuôn viên trường, và khi sắp xếp mọi chuyện, tôi không ngừng suy nghĩ về những gì đã xảy ra tối qua, vì mẹ tôi đã đồng ý nhưng chúng tôi chưa nói chuyện trực tiếp. Tôi cứ nghĩ mãi buổi tối về sẽ nói chuyện thế nào, hoặc giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, không bình tĩnh được rồi đợi đến 5h30 tối. 

Mẹ đi làm về và mang rau theo. Vì mẹ tôi làm nghề thu ngân nên thỉnh thoảng mẹ thường mặc đồng phục và váy dài đến đầu gối khi đi làm. Đây cũng là lý do khiến tôi bị ám ảnh bởi đồng phục tất chân (tôi sẽ nói chi tiết về chúng sau)

Vì ngày hôm sau tôi phải bắt đầu đi học và những người sống trong khuôn viên trường thường chỉ về nhà vào tối thứ Sáu nên mẹ tôi đã mua vài loại rau. Khi quay lại, cô ấy không nói gì. Cô thay quần áo rồi đi nấu ăn. Tôi không biết phải nói gì và không dám nói. 

Một lúc sau, bữa ăn đã sẵn sàng, trong đó có món sườn heo om mà tôi yêu thích. Tôi cố tình cạn lời và nói rằng nó ngon và vân vân. Thức ăn hôm nay thực sự rất ngon. Tôi đã ăn hai bát rưỡi cơm. Mẹ tôi thậm chí còn không trả lời. Tôi cố ý khoe khoang, ăn xong còn nói: “Con rửa bát, mẹ nghỉ ngơi đi”. 

Mẹ chào, và tôi dường như nhìn thấy nụ cười của mẹ, kiểu cười dường như biết tại sao bạn lại lạc quan như vậy. 

Rửa bát xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV một mình. Không biết mẹ tôi còn cảm thấy xấu hổ không. Cô đang ở trong phòng và đang xem điện thoại. Tôi không biết phải nói gì. 

Rồi một lúc sau, tôi tắm sớm rồi nằm trên giường suy nghĩ lung tung. 

Thời tiết ở Giang Tô vào cuối tháng 8 vẫn rất nóng. Đêm tôi nằm trên giường chờ mẹ về. Ít nhất cho đến gần mười giờ cô vẫn chưa đến. Tôi nghĩ mẹ tôi hơi nhút nhát và không biết phải giải quyết thế nào. Mặc dù tôi đã làm điều đó một vài lần nhưng hầu hết đều diễn ra mà không có sự trao đổi trực tiếp. 

Ngoại trừ hai từ tôi đã nói tối qua, tôi giả vờ đi vệ sinh. Khi đi ngang qua phòng mẹ, tôi thấy cửa hé mở. Mùa hè quá nóng và sẽ rất nóng nếu đóng cửa khi ngủ. Tôi thấy mẹ tôi nằm bên trong, tay cầm một chiếc quạt vẫn lắc lư. 

Tôi lấy hết can đảm (có lẽ vì tinh dịch đã lên não) và nói: Mẹ có thể ngủ trong phòng con nếu trời nóng thế. 

Máy điều hòa rất mát, nếu không tôi sẽ không ngủ được. Khoảng bảy tám giây sau, mẹ tôi nói: Thôi con về trước đi, đừng bật đèn, mẹ sẽ qua sau. 

Lúc này tôi cảm thấy vui như trúng số nhưng không thể hiện ra ngoài một cách rõ ràng. Tôi trả lời rồi quay lại. Tôi vội chạy lại, leo lên giường, tắt đèn, giả vờ ngủ trên giường. 

Tôi im lặng đợi khoảng mười phút thì nghe tiếng mẹ mở cửa. Cô ấy bước vào và nằm bên phải tôi. Một lúc sau, mẹ ngủ nghiêng bên phải tôi. 

Tôi giả vờ mang mấy cái chăn bông cho mẹ, đắp mấy cái chăn mỏng cho mẹ rồi đặt tay lên người mẹ nhưng mẹ tôi không hề phản ứng gì cả. 

Sau khi chờ đợi khoảng mười phút, cuối cùng tôi không thể cầm cự được nữa. Tôi uốn cong cơ thể cô ấy và ép con cặc của tôi vào cô ấy. Thấy mẹ không cử động, tôi kéo quần lót xuống và cọ cặc mình vào môi âm hộ của mẹ. 

Lúc đó tôi đang nghĩ chắc mẹ còn thức, mình chưa nhét ngay vào. Thay vào đó, tôi cố tình chà xát quy đầu của mình qua khoảng trống trên và dưới của môi âm hộ trong vài phút. 

Tôi không biết đó là chất nhầy tiết ra từ quy đầu của tôi hay của mẹ tôi. Toàn bộ khớp đã rất trơn và đùi của mẹ tôi bị chèn ép. 

Khi tôi xoa quy đầu của mình, tôi sẽ nhét cặc của mình vào khoảng trống giữa hai đùi. Da thịt được kẹp chặt đến nỗi cảm giác thật thoải mái. Sau vài phút, tôi nghe rõ tiếng thở của mẹ ngày càng nặng nhọc.

Khi tôi xoa bóp âm vật, rõ ràng mẹ tôi sẽ siết chặt rồi lại ngân nga nhẹ. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi tìm thấy lỗ âm đạo quen thuộc và đi vào với một tiếng bốp. Tôi nghe mẹ thở một hơi dài rồi tôi đi đi lại lại đều đặn. Tiếng bốp càng lúc càng to hơn. Toàn bộ con cặc của tôi thọc vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, khiến tôi có cảm giác căng cứng. 

Khi cú đẩy tiếp tục, mẹ tôi dường như không thể kiềm chế được giọng nói của mình. Cô hét lên trong đau đớn. Tôi không dám gọi cho cô ấy nên tăng tốc độ đâm. 

Lúc đó tôi muốn đụ mẹ to hơn và hét lên, cảm thấy mình là kẻ tâm thần. Cuối cùng, sau khoảng hai ba trăm lần đẩy, tôi cảm thấy mình sắp ra ngoài, tần suất rõ ràng tăng lên. Lúc này mẹ tôi chợt lên tiếng: Xuất tinh ra ngoài, rút ​​ra! 

Tôi nhanh chóng rút nó ra khi sắp cao trào, nhét nó vào quần lót và xuất tinh ra khắp quần lót. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy đi vào nhà vệ sinh xả nước rồi bảo tôi: Đi rửa nhanh đi. Tôi ném đồ lót của mình vào chậu rửa. Ngày mai trường sẽ bắt đầu nên đi ngủ sớm nhé. 

Tôi ậm ừ rồi vội vàng đi tắm. Khi quay lại, tôi ôm mẹ rõ ràng là đang giả vờ ngủ rồi ngủ thiếp đi. 

Đây là lần thứ hai tôi nói chuyện với mẹ nhưng lần đó tôi cảm thấy thành công hơn rất nhiều. Tuy nhiên, chúng tôi vẫn giữ tư thế quay lưng lại với tôi và tắt đèn. Tôi sẽ từ từ kể cho bạn nghe diễn biến tiếp theo. 

Mẹ tôi lại làm điều đó hai đêm trước khi năm học bắt đầu. Ngày hôm sau, mẹ tôi đi làm như thường lệ, hành lý đã đóng gói sẵn. 

Để lại lời nhắn: Cho em đi học sớm nhé. Tôi dự định sẽ đi học sau khi thức dậy. 

Tôi đến trường sớm một ngày và trên đường đến trường, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là tiếng hét ngây ngất của mẹ đêm qua, đặc biệt là tiếng hét thấu xương của mẹ khi tôi đang trong trạng thái sốc. Ah~um~thứ âm thanh thoải mái đó mà tôi không thể kìm lại được khỏi cơ thể mình. Nghe hay quá nên tôi đã nghĩ đến chuyện làm tình suốt chặng đường trên xe. 

Đột nhiên tôi nghĩ rằng mình sẽ không thể gặp mẹ trong năm sáu ngày nữa, lòng tôi cảm thấy trống rỗng. 

Sau khi đến trường, tôi nhắn tin cho mẹ, rồi giả vờ ngoan, bảo mẹ nghỉ ngơi thật tốt và cảm ơn mẹ đã vất vả. 

Mẹ trả lời đơn giản, trong nháy mắt đã là thứ Sáu. 

Mấy ngày qua ở trường tôi đang ở trong tình trạng bối rối và không biết làm cách nào mà mình lại đến được đây. Nghĩ đến việc về nhà và gặp mẹ vào ban đêm sẽ khiến cặc tôi cương cứng. 

Lúc đó vì hay xem phim khiêu dâm nên tôi tưởng tượng ra nhiều tư thế khác nhau để xâm nhập vào mẹ chứ không phải lúc nào cũng từ bên cạnh. 

Tôi cảm thấy hơi mệt và chưa đủ vui nên đang bận tính cách thay đổi tư thế để đụ mẹ. 

Về nhà vào khoảng tám giờ. 

Tôi trở về nhà với chiếc ba lô lớn trên lưng và thấy mẹ tôi đang xem TV. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy hỏi tôi tuần này việc học của tôi thế nào. 

Bạn có quen với việc khi năm học mới bắt đầu không? 

Tôi quên trả lời thế nào, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần đùi của mẹ. Trò chuyện một lúc, mẹ bảo tôi đi tắm và nghỉ ngơi trước.

Tôi giả vờ ngoan ngoãn rồi vội vàng đi tắm. Trong lúc tắm, tôi ân ái vài lần, tưởng tượng buổi tối sẽ ra sao.

Sau khi tôi tắm rửa xong, mẹ tôi vẫn đang xem TV. Tôi mặc quần đùi ngồi cạnh cô ấy, cố ý nói nước vào tai không sạch.

Tôi nhờ mẹ lấy tăm bông ra cho tôi, thế là tôi nằm lên đôi chân xinh đẹp của mẹ và gần như ngửi được mùi ngực của tôi. Mẹ dùng tăm bông lấy tai tôi ra một lúc rồi thay tai và yêu cầu tôi quay vào trong.

Tôi quay lại với chiếc lều nhỏ trên đầu. Không biết mẹ tôi có để ý không. Tôi thừa nhận rằng tôi đã cố ý làm điều đó.

Mình lấy nó ra như thế này một lúc, cảm giác thật thoải mái.

Khi đó đã gần chín giờ rưỡi, mẹ tôi nói: Đi ngủ sớm đi. Hôm nay tôi ngồi trên xe lâu quá nên gật đầu đồng ý.

Trước khi đứng dậy trở về phòng, tôi nói với mẹ: Hôm nay trời vẫn nóng lắm. Mẹ ơi, nếu trời nóng thì mẹ có thể ngủ trong phòng con nhé. (Đầu tháng 9 ở Giang Tô trời vẫn hơi nóng.) Ánh mắt mẹ như biết bạn định làm gì. Cô gật đầu nói: “Anh đi ngủ trước đi, tôi sẽ tới sau.” Tôi vui vẻ trở về phòng, lập tức bật điều hòa, tắt đèn, lặng lẽ đợi mẹ về. 

Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng cửa mở và biết mẹ tôi đã vào. Mẹ thường nằm bên phải chỗ trống mà tôi đã cố tình để trống. 

Sau đó tôi nằm nghiêng sang bên phải, có lẽ vì đã nói chuyện được hai câu đơn giản nên tôi thấy dũng cảm hơn rất nhiều. 

Tôi chưa nằm xuống được hai phút trước khi vòng tay ôm lấy mẹ, sau đó đẩy người về phía trước và điều chỉnh đến vị trí mà tôi có thể căn chỉnh. 

Lần này khi tôi đẩy lên, mẹ dường như đã chủ động điều chỉnh mông, nâng mông lên, bắp chân và đùi tạo thành hình chữ L. Tôi hiểu ý và cởi quần lót của mẹ ra một cách gọn gàng. Lần này tôi không kéo nó xuống đùi. Tôi kéo mạnh và kéo nó xuống bắp chân. Sau đó tôi móc chân mình vào chiếc quần lót của mẹ rồi cởi hết ra một cách gọn gàng. 

Mẹ rõ ràng là chưa chuẩn bị trước và bị sốc. Sau đó tôi xoa và xoa một cách khéo léo vào vết nứt ở mông. Dần dần, ở dưới đó có cảm giác ẩm ướt. Môi âm hộ của mẹ dường như ẩm ướt, tôi dùng quy đầu tìm thấy lỗ âm đạo. 

Lần này tôi định đi thẳng vào trong, không rúc vào một chút nữa. Quy đầu xoa xoa khe hở và mở ra một chút. Sau đó, tôi cố tình nâng mông lên thật mạnh và với một tiếng bốp, toàn bộ con cặc được đưa vào một cách nhanh chóng và trực tiếp. Mẹ hiển nhiên không ngờ tôi lại dùng sức như vậy, trong miệng phát ra một tiếng "hừm" khiến tôi rất hài lòng. 

Tôi cố tình tìm kiếm hiệu ứng này, nó mang lại cho tôi cảm giác thành tựu đặc biệt. Sau đó tôi bắt đầu đẩy tới đẩy lui, lần nào cũng ra hết. Lần này mẹ rõ ràng đã vào bang sớm hơn. Ngay dưới sự tấn công của tôi,

Anh rên rỉ khe khẽ. 

Lúc này tôi đã chuẩn bị sẵn kế hoạch mà mình đã nghĩ ra ở trường. Tôi cố tình đẩy nhanh hai lần rồi dừng lại và nói với mẹ: Mẹ ơi, con hơi mệt thế này thôi. Tôi có thể nằm trên người bạn được không? 

Mẹ không nói gì, nhưng khoảng mười giây sau, mẹ từ từ xoay người sang trái và nằm thẳng xuống. 

Nhưng đầu cô ấy vẫn quay hẳn sang bên phải, và phần lớn khuôn mặt cô ấy bị tóc che phủ. 

Tôi đứng dậy ngay lập tức và đi tiếp. 

Chân tôi đẩy chân mẹ sang hai bên, rồi cặc tôi ấn vào phần dưới của mẹ. 

Vì mới tập từ bên cạnh nên khi muốn đưa dương vật từ phía trước vào, tôi cảm thấy không tìm được lỗ hở nên đẩy ngẫu nhiên vài lần mà vẫn không vào được. Lúc này, cơ thể mẹ cử động, tôi cảm nhận được bàn tay ấm áp của mẹ đang ấn vào quy đầu của tôi. 

Tôi gần như xuất tinh ngay lúc đó. 

Cô ấy nhẹ nhàng ấn nó xuống cho tôi, và có vẻ như cô ấy đã tìm được vị trí. Sau đó cô ấy nhấc mông lên và tôi cảm thấy mình đã tìm thấy cái lỗ. Tôi đẩy mạnh và đi vào. 

Trong chốc lát, tôi có một cảm giác khác lạ. Tôi cảm thấy phần chèn phía trước bao bọc hơn. Sau đó, con cặc của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và nó ấn vào cơ thể bà. Mặt tôi áp vào một bên cổ mẹ, rồi tôi bắt đầu cựa quậy, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Điều quan trọng nhất là tôi vẫn có thể ấn được bộ ngực khủng của mẹ. Sau khoảng bảy mươi tám mươi lần đẩy, tôi cảm thấy mình không thể làm được nữa. Tôi tăng tần số lên. Khi tôi cảm thấy nó sắp trào ra, mẹ tôi chợt nói: ra ngoài! 

Tôi nhanh chóng rút nó ra vào phút cuối và xuất tinh vào bụng mẹ. Tay tôi dính đầy tinh dịch của chính mình. Tôi đoán là sợ làm bẩn giường nên mẹ lấy giấy vệ sinh từ bàn cạnh giường ra và bảo tôi tự lau. Cô ấy cũng tự mình lau nó. Sau đó mẹ bảo tôi xả nước nhanh.

Như thường lệ, tôi vội vàng đi tắm. Khi tôi về, mẹ tôi cũng đi tắm. Tắm xong mẹ về nằm xem rồi đi ngủ không nói một lời.

Đây là trải nghiệm đầu tiên của tôi về việc thay đổi vị trí, từ bên này sang bên kia. Lúc đó, tôi cảm thấy mình đã đạt được rất nhiều. Từ đêm đó trở đi, tôi muốn thâm nhập vào mẹ tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Tôi sẽ tiếp tục chia sẻ phần còn lại của câu chuyện sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Lần trước tôi đã nói chuyện về việc thay đổi vị trí lần đầu tiên với mẹ. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi vẫn đang làm bữa sáng. Vì hôm nay là thứ bảy nên mẹ tôi được nghỉ. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm cách nào để đưa mẹ tôi vào tư thế mới vào ban đêm. Những bộ phim khiêu dâm tôi xem trước đây đều có tư thế quỳ truyền thống, sau đó chân của nữ chính dang rộng thành hình chữ M. , nam chính chỉ cần quỳ xuống từ phía trước thâm nhập. Tôi luôn thích vị trí này và tôi mơ ước được sử dụng nó vào ban đêm, vì ban ngày tôi không dám nhắc đến nó. Tôi và mẹ cảm thấy chúng tôi có sự hiểu biết ngầm. Nếu chúng tôi không nhắc đến chuyện đó trong ngày, có lẽ mẹ tôi sẽ không thể buông tha mẹ và không muốn nhắc đến chuyện đó khi mắt chúng tôi hướng vào nhau.

Vì thế trong ngày tôi đã cố tình biểu diễn thật tốt. Ngoài việc ôn bài về nhà (vì việc học rất quan trọng trong năm cuối cấp 3), tôi còn chủ động tích cực giúp mẹ rửa bát và lau sàn. Đôi khi mẹ tôi nói vài lời và để tôi học mà không cần sự giúp đỡ của tôi. Tôi cố tình kiên trì nói: Mẹ ơi, mẹ vất vả rồi, cuối tuần để con giúp một số việc nhà, mẹ đã bằng lòng.

Bằng cách này, tôi đã dành cả ngày để làm việc và học tập chăm chỉ. Mẹ tôi thường mang trái cây vào phòng tôi khi tôi đang học bài. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ đi quá xa và cố tình nói lời cảm ơn với mẹ. Cuối cùng, đến tối, sau bữa tối, tôi vội vàng rửa bát rồi cùng mẹ ngồi xem một lúc. TV, tôi đi tắm. Khi tắm xong, tôi nói với mẹ, con đi ngủ trước, mẹ sẽ về sau. Mẹ phớt lờ tôi. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng mẹ đi tắm. Tôi lặng lẽ lắng nghe một lúc và chờ cho tiếng nước biến mất. Sau đó tôi nhanh chóng tắt đèn và kéo rèm lại. Càng tối càng tốt.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi đang thoa kem dưỡng thể. Một lúc sau, mẹ tôi bước vào, đi thẳng về phía bên phải để lên giường nằm. Sau bao nhiêu lần, tôi càng trở nên can đảm hơn. Chỉ vài phút sau khi mẹ nằm xuống, tôi đã đặt tay lên người mẹ và ôm lấy mẹ đang nằm nghiêng. Bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve bầu ngực mẹ. Mẹ tôi không đáp lại, tôi chỉ mạnh dạn đặt nó lên rồi nhẹ nhàng xoa thật mạnh. Vì mẹ mặc váy ngủ và không mặc quần lót khi ngủ nên tôi thấy rõ núm vú của mẹ nhô lên. Tôi chỉ đơn giản là từ từ di chuyển tay từ dưới váy ngủ để khám phá dọc theo bụng mình. Thấy mẹ không ngắt lời, tôi đưa tay lên ngực ôm lấy bộ ngực to của mẹ rồi nhào nặn như thế này.

Lúc này em trai tôi đã cứng đờ nên tôi xoa mông mẹ. Lần này, tôi không cởi của mẹ và của mình, vì ban ngày tôi đã nghĩ đến chuyện đó và muốn nhét nó từ phía trước vào ban đêm. Thế là tôi xoa một lúc rồi rút tay ra, chạm lưng vào mông mẹ. Khi tôi chạm vào mông mẹ, cơ thể mẹ như cứng lại. Nuốt xong, tôi đưa tay vào khe mông và dùng ngón giữa xoa bóp âm đạo của mẹ, từ âm vật đến môi âm hộ rồi đến lỗ đít. Tôi xoa nó bằng một ngón tay. Khi tôi xoa lại lần nữa, tôi cảm thấy quần lót của mẹ có chút ẩm ướt. 

Tôi nghĩ chắc mẹ tôi ướt nên tôi thò tay vào mép quần lót của mẹ. Trời nóng quá, tôi chạm vào môi âm hộ của mẹ. Nó ướt nên tôi xoa qua xoa lại và tay tôi dính dính. Lúc này con không nhịn được nữa, con nhẹ giọng nói: Mẹ ơi!

Tôi không muốn thâm nhập vào cô ấy từ bên cạnh, tôi quá mệt mỏi. Tôi nghĩ về phía trước. Mẹ tôi nghe xong sững sờ một lúc rồi quay lại nằm thẳng. Đầu cô vẫn quay sang bên phải, mái tóc dài che gần hết khuôn mặt. Lúc này tôi lập tức đứng dậy cởi quần lót. Sau đó tôi quỳ xuống trước mặt mẹ, nhấc mông mẹ từ dưới mông lên và cởi ra cho mẹ. Sau đó tôi dùng tay dang rộng hai chân của mẹ thành hình chữ M. Vì tắt đèn và kéo rèm nên tôi không nhìn rõ hình dáng môi âm hộ của mẹ.

Tôi quỳ xuống và đẩy cặc của mình về phía trước để tiếp cận môi âm hộ của mẹ. Sau đó cặc tôi chạm vào một điểm mềm mại. Tôi nhớ lại chuyện tối qua và biết cửa âm đạo nằm ở phần dưới. Tôi ấn vào quy đầu dương vật để tìm nó. Tôi xoa xoa vài lần và cảm thấy phía dưới có một lỗ nhỏ để chui vào. Sau đó tôi di chuyển quy đầu ra vào một chút. Khi tôi cảm thấy nó gần như giống nhau, tôi dùng một lực nhẹ và toàn bộ con cặc được đưa vào. Vâng, mẹ tôi đã thốt lên một tiếng kêu khe khẽ khi tôi nhét nó vào. Thực ra, tôi không thể nhìn rõ mẹ nên tôi đã ôm lấy đầu gối của mẹ và dang rộng hoàn toàn sang hai bên. Sau đó con cặc của tôi phi nước đại qua lại trong âm đạo của mẹ tôi, lần nào cũng chạm tới phần trong cùng. Tiếng nước róc rách hòa quyện vào tôi, biên độ theo tôi càng lúc càng nhanh. Mẹ tôi vẫn đang giả vờ dè dặt cuối cùng cũng không nhịn được mà hét lên. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhv es ting me wanting to scream but extremely restrained, I wanted to laugh when I heard it, thinking that it was so comfortable and I wanted to scream, but was suppressing it, so I got the motivation, imitating the movements in the porn movies, completely spreading my mother's legs and fitting them to the bed, and then đẩy con cặc của tôi vào trong mẹ cô ấy bằng những cú vuốt ve nông và sâu đều đặn. Tôi không biết vẻ mặt của mẹ hay bên dưới tôi có gì, nhưng tôi cảm thấy nó thật tuyệt. Tôi đẩy như thế này ít nhất hai đến ba trăm lần, gần đến điểm tới hạn nên tôi tăng tần suất rồi chủ động nói, Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh ra ngoài, nhưng mẹ không đáp lại. Khi đến cao trào, tôi thâm nhập sâu vào cô ấy hàng chục lần rồi nhanh chóng rút ra trước khi xuất tinh. Tôi nhặt chiếc quần lót bên cạnh lên và xuất tinh vào chiếc quần lót của chính mình.

Nó cảm thấy rất tốt. Hóa ra quan hệ tình dục trực diện rất thoải mái và giống như một cuộc chinh phục. Sau vài chục giây, tôi chủ động tìm khăn giấy rồi nhẹ nhàng giúp mẹ lau phía dưới. Rồi tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”. Mẹ tôi rõ ràng đã bị sốc trước lời thú nhận bất ngờ của tôi. 

Sau khi làm xong việc đó, mẹ tôi đang làm bữa sáng khi tôi thức dậy vào Chủ nhật tuần sau. Tôi và mẹ dường như đã ngầm hiểu nhau. Tôi sẽ không bao giờ đi quá đà vào ban ngày và mẹ tôi cũng không đề cập gì đến chuyện ban đêm. Tuy nhiên, tôi thầm nghĩ rằng một ngày nào đó tôi sẽ phải đụ mẹ tôi trong khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau vào ban ngày. Tôi thầm lên kế hoạch trong lòng nhưng không dám tiết lộ. Ăn sáng xong, mẹ giúp tôi thu dọn quần áo và đồ đạc, rồi chiều tôi mới quay lại trường. Tôi nghĩ mọi chuyện sẽ gần giống như vậy ngay khi tôi quay lại. Mẹ cảm thấy ngứa ngáy sau năm sáu ngày không thể xâm nhập vào mẹ và không thể biểu hiện ra ngoài nên tôi ngoan ngoãn giúp mẹ thu dọn đồ đạc và dọn dẹp việc nhà. Tôi luôn hành động như thể tôi có thể giúp đỡ mẹ khi lớn lên. Buổi chiều tôi ra ngoài đi học lại. Trước khi ra ngoài, tôi bất ngờ ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, khi ra đi con sẽ rất nhớ mẹ”. Mẹ tôi sững sờ một lúc, mỉm cười nói rằng hãy học chăm chỉ và đến lớp một cách nghiêm túc. Tôi trả lời và đi ra ngoài, đến trường trước bữa tối.

Năm 2014, bạn có thể mang theo điện thoại di động nhưng không thể mang theo đến lớp mà phải cất ở ký túc xá. Trên thực tế, điện thoại di động của tôi chỉ dùng để gọi điện và tôi dùng nó nhiều nhất để xem phim khiêu dâm. Tôi thường trùm chăn vào nửa đêm với tai nghe và xem phim khiêu dâm. Lúc đó tôi rất thích xem loạt phim về phụ nữ trưởng thành, các dì và mẹ con. Tôi nhìn thấy tất cả những âm mưu và vị trí trong đó và luôn mơ tưởng về việc áp dụng chúng lên mẹ tôi. Tôi rất ghen tị khi xem những nữ diễn viên trưởng thành đó thổi kèn cho con trai tôi. Tuy nhiên, tôi nghĩ mẹ tôi chắc chắn sẽ không cho tôi bú cặc vào thời điểm hiện tại. 

Với tính cách của mình, cô chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được. Nếu đi quá xa, cơ hội khó có được sẽ bị cắt đứt. Tuần này ở trường, em dự định sẽ có nhiều buổi gặp gỡ trao đổi với mẹ. Thế là kể từ ngày đó, mỗi tối trước khi đi ngủ tôi đều nhắn tin cho mẹ kể về ngày hôm đó. Cuối cùng, tôi sẽ nói chúc ngủ ngon, tôi nhớ bạn, vân vân, rồi đi ngủ. Lần nào mẹ tôi cũng trả lời bằng một tin nhắn rất nghiêm túc, bảo tôi đi ngủ sớm và dậy sớm. Cuối cùng, một tuần đã gần kết thúc. Tôi đóng gói hành lý của mình càng sớm càng tốt và bắt xe buýt về nhà. Khi tôi về đến nhà thì đã khoảng bảy giờ.

Khi tôi bước vào, mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn bát đĩa và đang đợi tôi quay lại ăn. Tôi ăn thật nhanh (vì muốn ăn nhanh, đi ngủ nhanh và đợi mẹ về). Ăn xong tôi nhanh chóng tỏ ra chủ động rửa bát. Tắm rửa xong tôi đi tắm. Trên thực tế, Giang Tô không quá nóng vào ban đêm từ giữa đến cuối tháng 9. , Tôi có thể hòa đồng mà không cần bật điều hòa, thổi quạt, và tôi cũng không biết bào chữa. Tắm xong, tôi bảo mẹ đi ngủ trước, cũng không dám hỏi mẹ có đến không. Trời nóng mà bật điều hòa thật tuyệt nên đã nằm trên giường trước chín giờ, tắt đèn, lặng lẽ chờ động tĩnh của mẹ.

Tôi nghe thấy tiếng mẹ đi tắm, lau người và phơi quần áo. Một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng mẹ vào phòng và đóng cửa lại. 

Tôi chợt cảm thấy lạc lõng, tự hỏi liệu tối nay mẹ có về không.

Đang suy nghĩ thì tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa phòng, rồi đi tới cửa nhà tôi mở cửa. Tôi nhắm chặt mắt giả vờ chết, sợ mẹ dọa bỏ chạy. Sau khi mẹ tôi vào, mẹ nằm xuống chỗ cũ. Tôi cảm thấy tự tin vào thời điểm này. Mẹ tôi cũng thích đến chỗ tôi. Dù trời không nóng, cô ấy cũng ngủ, tức là cô ấy thích làm tình với tôi nên tôi bạo dạn hơn. 

Trong phòng tối, tôi mơ hồ nhìn thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng. Tôi quyết định đưa cô ấy ra phía trước trước. Hôm nay tôi muốn chạm vào cô ấy từ phía trước. Tôi nắm lấy cơ thể của mẹ tôi bằng tay trái và kéo nó sang một bên. Mẹ nằm nghiêng dễ dàng nằm ngửa nhưng mặt mẹ vẫn quay lại nên tôi không nhìn rõ. Mẹ tôi đang nằm ngửa. Sau đó, tôi đặt tay lên bụng mẹ. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ dài đến dưới đùi một chút. Tay tôi chạm vào đùi mẹ và tôi nắm lấy nó. Nó thật trơn tru. Có lẽ là do mẹ tôi thường xuyên thoa kem dưỡng thể hoặc các loại kem dưỡng da khác. Tôi xoa đùi mẹ rồi vuốt ve bên trong. 

Cảm nhận và vuốt ve, tôi đưa tay vào phía trong đùi. Khi tôi bước vào, ngón tay cái bên trái của tôi cọ xát vào quần lót của mẹ và cả bộ phận mu đầy đặn của mẹ. Tay tôi xoa xoa mu mu một cách cố ý hay vô ý. Tôi biết mẹ tôi hẳn đã cho phép tôi. Không cử động, tôi đặt cả bàn tay lên mu một cách nhẹ nhàng, rồi duỗi ngón giữa ra xoa vào giữa khe quần lót bên dưới. Với lần ma sát thứ hai, một đường may xuất hiện ở giữa chiếc quần lót quấn quanh âm đạo. 

Tôi biết đó là cửa âm đạo của mẹ nên tôi dùng ngón tay bóp nhẹ phần trên của cửa âm đạo. Tôi thô bạo tìm thấy âm vật và vuốt ve nó nhẹ nhàng qua lại. Tôi dùng ngón giữa cạo lên xuống. Lúc này, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ trở nên nhanh hơn, hơi thở của phần thân trên của mẹ cũng nhiều hơn. Tôi biết rằng mẹ tôi có thể cảm thấy điều đó. Tôi đủ dũng cảm (lần trước tôi chạm vào mẹ từ phía quần lót của mẹ) và tôi thò tay vào váy ngủ và chạm vào bụng mẹ. Có một chút thịt trên đó. Tôi sờ dọc theo rốn và tìm thấy mép quần lót của cô ấy. Sau đó tôi đưa tay dọc theo mép quần lót của cô ấy và chạm vào phía trước. Đầu tiên tôi sờ thấy lông mu của mẹ, nó rất dày và nhiều. 

Sau đó tôi đưa tay xuống chạm vào một hạt đậu nhỏ đã đứng dậy. Tôi biết đó là âm vật của mẹ tôi. Tôi xoa âm vật của mình bằng ngón giữa. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên hét lên "Ừ!"

(Vô số lần sau tôi mới biết âm vật của mẹ siêu nhạy cảm nên tôi thường dùng máy rung để giúp mẹ lên đỉnh). Tôi tưởng mẹ khó chịu nên tiếp tục sờ vào âm vật của mẹ. Lúc này, cửa âm đạo bên dưới đã ướt đẫm. Tôi dùng ngón trỏ chọc vào cửa âm đạo của mẹ, thậm chí tôi còn cảm thấy có những sợi nhầy chảy ra từ người mình, tôi xoa qua xoa lại. 

Đột nhiên tôi cảm thấy lỗ dưới của mẹ trơn quá, dễ nhét vào. Tôi nhét một phần nhỏ của nó bằng ngón trỏ. Ôi chúa ơi, trời nóng quá!

Cảm giác trong lòng thật ấm áp, thật chặt và ấm áp. Tôi đút ngón tay vào vài lần (đây là lần đầu tiên tôi đút ngón tay vào mẹ). Lúc này cặc tôi đã cứng quá rồi. Tôi giật thêm vài lần nữa rồi cởi quần lót của mẹ ra, vì nó hơi kẹt khi mẹ nằm. Khi tôi vừa nhớ ra cởi quần lót của mẹ bằng cả hai tay, mông mẹ hơi nhấc lên, quần lót bị kéo xuống. 

Tôi đứng dậy cởi ngay quần lót rồi quỳ xuống trước mặt mẹ. Lúc này, tôi cảm thấy mình sắp thực hiện được kế hoạch của mình, đó là liên lạc nhiều hơn với mẹ. Tôi ngồi trước mặt mẹ và nắm lấy đầu gối của mẹ. Lúc này, hai chân mẹ tôi khép lại. Tôi cố tình hỏi mẹ: “Mẹ ơi!” 

Tôi muốn nhưng mẹ tôi phớt lờ tôi và quay đầu lại. Tôi cố tình đẩy cặc của mình về phía gần cửa âm đạo của mẹ, rồi xoa lên xuống rồi hỏi mẹ lần nữa: “Mẹ ơi!” 

Tôi muốn, và nó diễn ra như vậy trong khoảng sáu hoặc bảy giây. 

Tôi nghe thấy một âm thanh mơ hồ từ cổ họng mẹ tôi, "Huh!" Cuối cùng, khi mẹ trả lời thẳng, tôi dang hai chân mẹ ra như tiêm máu gà và đặt chúng vào tư thế chữ M mà tôi yêu thích.

Trong hình chữ Hán, cặc tôi đã dày lên và dính chặt, ép chặt vào cửa âm đạo. Sau đó con nói với Mẹ, Mẹ ơi, con vào rồi. Vừa nói, cặc của con đã được nhét vào một cái, không hề có một chút cản trở nào, cắm thẳng vào phía dưới một cách êm ái mượt mà, để lại hai viên bi bên ngoài. 

Mẹ rõ ràng cũng bị sốc trước sự thâm nhập này. Con cặc của tôi đã được đưa vào tận đáy, lấp đầy cô ấy. Sau đó tôi tiếp tục thực hiện kế hoạch của mình và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con sắp chuyển đi”. Tôi bắt đầu di chuyển hết cái này đến cái khác, tép, tép. Lúc này mẹ tôi đang mặc áo ngủ. , váy ngủ của tôi bị đẩy lên bụng, chân đặt thành hình chữ M, tôi dùng cặc tiếp tục đẩy, kèm theo tiếng đẩy, tiếng va chạm nhẹ của giường và hơi thở khó nhọc. Dưới sự xúc phạm như vậy, mẹ tôi cũng có chút mê mẩn, giọng nói cố ý đè nén từ từ xuất hiện, ừm! 

Vâng! 

Những âm thanh vui sướng ngắn ngủi và ngắt quãng. 

Tôi nghĩ rằng cuối cùng sau khi khiến mẹ tôi buông bỏ trạng thái cố tình chán nản, tôi không thể để nó lãng phí nên tôi đã nói với mẹ rằng tôi muốn đi sâu hơn! Mẹ không biết lúc này tôi đang nói gì nên chỉ nói "Có!" 

Tôi đi theo con đường trong phim khiêu dâm và chuyển đôi chân xinh đẹp của mẹ từ trạng thái tách rời sang vai trái và phải của tôi. Sau đó tôi đặt tay lên hai bên vai mẹ và ấn thẳng lên. 

Hai chân mẹ tựa vào đầu mẹ trên vai tôi, mông mẹ rời khỏi giường như thế này. Mẹ rõ ràng là không chuẩn bị trước và không biết tôi sẽ làm gì. Lúc này cặc của tôi đã bị ấn vào lỗ âm đạo và tôi đưa mạnh vào, bang! 

Chụp! 

Chụp! 

Âm thanh sắc nét là âm thanh của những quả bóng được đập vào mông và toàn bộ vật thể được đưa vào. Với một tiếng a~~, mẹ tôi kêu lên. Cô ấy rõ ràng không ngờ tôi sẽ sử dụng vị trí này và có chút choáng ngợp. Tôi lợi dụng mẹ tôi không phản ứng và bắt đầu trực tiếp. 

Bang bang bang bang, mỗi lần là tiếng gà giơ lên ​​và đánh rất bạo lực. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn kiệt sức và hét lên! à! Giọng tôi run run nên tôi đâm mạnh vào cô ấy thêm vài lần nữa. 

Đây là lần đầu tiên cậu chủ động nói chuyện với tôi, Tiểu Phi (biệt danh của tôi), xin hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng! 

Ngay khi thấy mục tiêu của mình gần như đã đạt được, tôi đáp: "Ừ! Được rồi, mẹ! Con xin lỗi, điều đó có làm mẹ đau không?"

Mẹ không nói gì nên tôi đặt chân mẹ xuống, dang rộng sang hai bên rồi đẩy vào tư thế bình thường. Tất nhiên, tay tôi không được tự do và tôi chạm vào ngực cô ấy, chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. 

Lúc này, mẹ tôi không kìm được giọng nữa mà thoải mái hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhh!"

Nghe có vẻ như là một cảm giác thành công. Với sự thúc đẩy, đỉnh điểm lập tức đến. Sau khoảng vài trăm lần vuốt ve, tôi cảm thấy nó sắp bong ra. Tôi tìm thấy chiếc quần lót bên cạnh mà tôi đã cởi ra. Với lực đẩy cuối cùng, tôi rút nó ra với một âm thanh và xuất tinh vào quần lót. Nó kéo dài trong một thời gian dài. Tôi quấn quần lót quanh cặc mình và lau nó.

Thấy mẹ gục xuống giường, tôi liền nằm xuống, ôm mẹ, nói vào tai mẹ: “Mẹ ơi! Con yêu mẹ nhiều lắm!”

Mẹ tôi thực sự đã đưa tay ra, ôm tôi, ôm tôi một lúc để bình tĩnh lại rồi nói: "Con đi tắm đi, lát nữa mẹ sẽ kể cho con nghe."

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nên nhanh chóng đi tắm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi nhớ lại lần trước sau khi tôi và mẹ quan hệ, mẹ bảo tôi đi tắm và nói có chuyện muốn nói với tôi. Tôi hơi khó chịu khi đi tắm. Tôi không biết mẹ tôi sẽ nói gì. Cô ấy có muốn dừng lại một mối quan hệ như vậy không? 

Tôi đi tắm với tâm trạng khó chịu rồi trở về phòng. Mẹ tôi vẫn đang nằm trên giường. Sau khi tôi nằm xuống, mẹ tôi lên tiếng. Mẹ tôi lúc đó đã nói: Tiểu Phi, năm sau con sẽ thi đại học. Kỳ thi tuyển sinh đại học là quan trọng nhất. Đừng làm điều này trong tương lai. 

Tôi cảm thấy hạnh phúc, làm ít hơn có nghĩa là gì? 

Tức là tôi vẫn có thể làm được. Tôi nói: Mẹ ơi, con thích mẹ và con thích ôm mẹ ngủ. Mẹ thở dài nói, con có biết con có thích hay không? 

Điều quan trọng nhất bây giờ là học. Sau khi cằn nhằn vài câu, tôi chỉ có thể gật đầu đáp lại. Cuối cùng mẹ nói sau này tôi sẽ không vào phòng ngủ nữa, thời tiết càng ngày càng mát mẻ. 

Tim tôi lạnh buốt và tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc! 

Lúc đó mẹ tôi nói: Giường trong phòng con nhỏ quá nên mẹ phải ngủ trong phòng của mẹ, nhưng con chỉ được ngủ một đêm một tuần. Dù hơi thất vọng nhưng tôi vẫn hài lòng khi nghe mẹ nói rằng tôi có thể lên phòng lớn ngủ mỗi tuần một lần. Rốt cuộc, mẹ tôi không nói tôi có thể ngủ bao nhiêu lần trong một lần! 

Hà hà! 

Tôi đã hứa đi hứa lại với mẹ rằng tôi sẽ học hành chăm chỉ! 

Rồi thứ Bảy tuần này, về cơ bản, tôi đã dành cả ngày để xem xét trong phòng và sau đó giúp làm việc nhà, không có bất kỳ hành động phù phiếm nào. Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì. Tôi luôn phải tỏ ra ngoan ngoãn và nghiêm túc. Sau đó vào Chủ nhật, tôi đã sẵn sàng đi học trở lại. Sau khi tạm biệt mẹ, tôi quay lại trường học.

Dù sao thì tôi cũng đang học năm thứ ba trung học và ban ngày tôi không thể mang điện thoại vào lớp. Tôi chỉ có thể học tập chăm chỉ vào ban ngày và nằm trong chăn trong ký túc xá vào ban đêm. Mỗi ngày tôi đều gửi vài tin nhắn cho mẹ để kể về tiến độ học tập và thi cử của mình. Tôi cũng xem phim khiêu dâm và truyện khiêu dâm. Tôi cũng dự định sẽ có một buổi diễn bình thường với mẹ. Nó giống như một AV từ đầu đến cuối. Một tuần trôi qua nhanh như thế, cuối cùng tôi cũng được trở về ngôi nhà mà tôi nhớ nhung vô cùng.

Khi tôi về nhà vào tối thứ Sáu, mẹ tôi đã nấu sẵn những món tôi yêu thích. Khi gặp mặt mẹ vào ban ngày, tôi chưa bao giờ nhắc đến những chuyện xảy ra vào ban đêm. Tôi biết mặc dù tôi và mẹ đã làm nhưng trời tối, mẹ nhất định vẫn không thể buông tay mà nói thẳng chuyện đó nên tôi phải lên kế hoạch từ từ để mẹ cởi mở hơn. Tất nhiên, quá trình này có thể kéo dài, nhưng tôi có nhiều thời gian. 

Ăn tối xong, tôi chủ động rửa bát. Tắm rửa xong, mẹ con tôi ngồi xem TV. Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ ngồi ở văn phòng cả ngày mệt lắm. Con mát-xa cho mẹ. Mẹ nói mẹ còn biết xoa bóp không?" 

Tôi nói sẽ thử nên tôi đứng sau sofa, ôm vai và cổ mẹ rồi xoa mạnh hơn một chút. Sau đó, tôi bắt chước động tác massage chiếu trên TV, dùng ngón tay gõ gõ giống như cô gái trong tiệm ngâm chân, và nghịch ngợm hỏi ông chủ, sức của ông chủ có ổn không?

Mẹ tôi cười lớn và nói đó là một trò xấu. Tôi nói nó miễn phí nhưng tôi vẫn không thích. Sau đó tôi ấn massage một lúc. Tôi chưa bao giờ cử động quá nhiều hay chạm vào cô ấy ở bất kỳ nơi nào khác và xoa bóp cô ấy một cách đàng hoàng. Một lúc sau, tôi nói tôi sẽ đi tắm trước. Tôi tắm rửa xong, mẹ vẫn đang xem TV nên tôi cố tình nói “Mẹ ơi, con đi ngủ trước” rồi vào phòng. Ánh mắt mẹ tôi có chút ngạc nhiên và nói "ồ". Sau đó tôi bước vào căn phòng nhỏ của mình, tắt đèn và nhìn vào điện thoại. 

Bởi vì tuần trước mẹ tôi nói rằng tôi chỉ được ngủ một lần một tuần, còn mẹ chỉ được ngủ trong phòng lớn của mẹ. Tôi đoán mẹ nghĩ thứ sáu tôi về chắc chắn sẽ muốn ngủ với mẹ, nhưng mẹ không ngờ tôi lại về phòng mình ngủ. Có lẽ tôi đã không mong đợi điều đó!

Tôi đoán nó!

Tôi nằm trên giường một lúc thì nghe tiếng mẹ tắt TV rồi đi vào phòng tắm. Tắm xong mười phút, mẹ tôi bước ra. Chắc chắn rồi, cô ấy cũng không đến phòng tôi. Tôi nghe thấy tiếng cô ấy quay về phòng. Tôi cố ý đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh. Tôi thậm chí còn không đi tiểu nhiều. Tôi đi ngang qua phòng mẹ, thấy cửa đóng kín nên lặng lẽ mở ra (thật ra mẹ cũng nên biết là tôi cố tình làm cẩn thận để bớt tè). Mẹ bối rối), phòng mẹ tôi quay mặt về hướng Nam, vì rèm chỉ kéo ra một nửa, chỉ có chút ánh sáng chiếu vào. Tôi thấy mẹ mặc váy ngủ màu tím, nằm ở bên phải giường (giường 18 mét chỉ ngủ một bên). Dường như nửa kia trống rỗng đối với tôi. Tôi vội vàng nằm xuống, quay lưng về phía mẹ. Qua ánh trăng, tôi có thể nhìn thấy hai bên chiếc quần lót màu đen của mẹ tôi dưới chiếc váy ngủ màu tím.

Mới nhìn thế này đã cương cứng rồi, cặc tôi cao lên rồi nhưng tôi không vội. Tôi ôm mẹ rồi từ từ đưa tay lên ngực mẹ xoa xoa. Xoa một lúc, tôi cảm thấy núm vú của mẹ hơi nhô lên. Tôi luồn tay vào dưới váy, kéo váy ngủ lên, lấy tay che ngực mẹ. Sau đó tôi dùng ngón giữa và ngón trỏ nhào nhẹ nhàng, không quá mạnh, sợ mẹ đau và tức giận nên tôi nhào một lúc thì ngực mẹ dựng lên. Tôi ấn vào gáy mẹ và hôn nhẹ lên tai mẹ. Nó thật mềm mại. Cơ thể mẹ thơm tho. Tôi hít thật sâu mùi thơm rồi nhẹ nhàng nói: Mẹ ơi, con muốn hôn mẹ!

Mẹ không trả lời. Tôi biết nếu cô ấy không đáp lại thì có lẽ cô ấy đã đồng ý nên tôi lặng lẽ thực hiện kế hoạch của mình. Tôi dùng một lực nhẹ lật mẹ tôi lại và nằm ngửa xuống.

Tôi chồm lên và dùng miệng hôn lên má mẹ. Khi tôi định hôn miệng mẹ thì mẹ quay mặt sang phải không cho tôi hôn. Tôi hiểu rằng mẹ tôi chưa sẵn sàng nói chuyện trực tiếp với tôi. Tôi nghĩ một lúc là không sao nên tôi hôn chỗ khác. Tôi bỏ qua miệng, hôn cằm rồi hôn cổ. Lúc này tôi lè lưỡi liếm hai lần, mẹ tôi rõ ràng căng thẳng.

Sau đó tôi tiếp tục hôn vào tai và má của mẹ, bắt chước cách làm của các nam diễn viên trong AV, và những nụ hôn đã đưa tôi đến gần hơn với đích đến của ngày hôm nay là bộ ngực khủng của mẹ. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của cô ấy bằng miệng mình. Khi thấy mẹ không nhúc nhích, tôi ngậm một bộ đồ ngủ của mẹ vào miệng. Lúc này mẹ tôi ngửa cổ ra sau phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Tôi mút núm vú qua quần áo. Khi đó tôi chưa kịp hạ tay trái xuống và kéo quần áo của mẹ lên. Cuối cùng khi tôi đã đến gần núm vú, tôi ngẩng đầu lên và quần áo được kéo lên ngực.

Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực lớn của mẹ tôi qua ánh sáng bên ngoài. Chúng hơi sẫm màu nhưng quầng vú không to và có một chút màu hồng. Tôi cúi đầu đưa thẳng bầu vú mẹ vào miệng rồi dùng lưỡi đảo qua đảo lại. Làm xong việc này mẹ tôi không thể ôm cổ được nữa. Tôi ngả người ra sau một cách mạnh mẽ và tiếng xì xụp ngày càng lớn hơn. Tôi mút qua lại hai núm vú. Một lúc sau, toàn bộ núm vú của mẹ đã cương cứng. Lúc này, tay phải của tôi đã sẵn sàng phát động đòn tấn công mới, lướt qua bụng mẹ, xoa xuống và khám phá. Tôi đưa tay tới mép quần lót của mẹ, sau đó cả lòng bàn tay chỉ xuống, nhéo toàn bộ phần dưới của mẹ, dùng tay che toàn bộ âm đạo của mẹ rồi nhẹ nhàng xoa bóp vài lần. Sau đó tôi duỗi ngón giữa ra và xoa lên xuống trên đường may quần lót âm đạo của mẹ. Thế thôi. Bằng cách này, phần thân trên của tôi đang mút núm vú của mẹ và phần thân dưới của tôi đang cọ xát vào âm đạo của mẹ. Đó là một cảnh tượng đầy dục vọng. Chẳng bao lâu sau, đũng quần lót của mẹ tôi xuất hiện hơi ẩm.

Sau khi xuyên qua lớp lông mu dày của mẹ, tôi đã tìm được nơi mình sinh ra. Toàn bộ phần dưới cơ thể của tôi đã ướt đẫm. Tôi tiếp tục rút ngón giữa ra và thọc vào lỗ của mẹ. Tôi dùng một và hai lần vuốt nông để xoa bóp lỗ âm đạo. Trong vòng vài chục nét, nó đã cực kỳ mượt mà. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ đang thu hút những ngón tay của tôi. Tôi nhét một phần nhỏ vào rồi mút núm vú của cô ấy trong khi dùng ngón tay ấn nhẹ. , Mẹ không thể làm được nữa, và âm thanh ừm phát ra. Khi tôi tiếp tục đẩy nhẹ, chân mẹ chợt bị kẹp lại, tôi không thể cử động được. Sau đó mẹ hít một hơi thật sâu, nâng mông lên và nằm thẳng xuống. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng lúc đó tôi cảm thấy mọi chuyện gần như đã xong. Đã đến lúc em trai tôi phải ra sân. Tôi đứng dậy, quỳ xuống và ngồi xuống trước mặt mẹ, cũng như vậy!

Dù biết mẹ sẽ không từ chối nhưng cho đến hôm nay, trước khi nhét vào, tôi vẫn luôn hỏi mẹ: “Mẹ ơi, con muốn vào!”

Qua ánh trăng, tôi mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt mẹ với mái tóc xõa xuống, tôi đáp lại.

Tôi dùng tay nắm lấy đầu gối của mẹ, dang rộng sang hai bên rồi quỳ về phía trước để cặc tôi có thể áp sát vào mông mẹ. Sau đó tôi ấn chân mẹ xuống giường theo hình chữ M cổ điển, rồi cặc tôi cọ xát vào lỗ âm đạo của mẹ, để toàn bộ cặc được bôi trơn hoàn toàn từ đầu đến cuối. Mỗi lần đột nhiên bị kéo căng ra, tôi vẫn còn hơi ngạc nhiên nên khẽ kêu lên một tiếng, nhưng tôi không quan tâm, rồi bắt đầu di chuyển, qua lại, một số nông một sâu. Khi lực đẩy tiếp tục, giọng nói kìm nén của mẹ tôi buông ra, tôi dùng tay xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. , Thân dưới của mẹ tôi co giật ra vào, giọng nói của mẹ tôi không thể kìm nén được nữa. Cô ấy hét lên, à, ừm, ừm, ừm, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à.

Sau khoảng trăm lần thúc, tôi quyết định thay đổi tư thế, cúi người xuống và nói nhỏ vào tai mẹ: Mẹ ơi, mẹ có mệt không?

Bạn quay người lại và nằm lên giường. Mẹ không biết tôi sẽ làm gì. Mẹ nửa đẩy nửa đẩy, tôi rút cặc ra rồi giúp mẹ lật người nằm thẳng lên giường. Sau đó tôi nhấc cặc lên và di chuyển nó lại gần mông mẹ, giống như ngồi lên mông mẹ vậy. 

Con cặc ra vào âm đạo của tôi liên tục, thậm chí tôi còn có cảm giác khi rút nó ra, chất nhầy chảy xuống mông mẹ. Cứ như thế, như người đóng cọc, nước phun ra vào nơi tôi sinh ra. Lúc này mẹ tôi đã hoàn toàn hét lên: "A! A! A!"

Tôi tưởng mỗi tuần chỉ được ngủ một lần nên tôi muốn nhét nó lâu hơn. Mỗi lần đưa vào đều là vào tận cùng, sát vào tử cung nhưng tốc độ không nhanh. Sau một trăm, mười cú thúc, mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô ấy hét lên "ummm" rồi nói với một hơi thở nặng nề: "Nhanh lên!" 

nhanh lên! 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại yêu cầu điều đó. Tôi cảm thấy như mình bị trúng một mũi máu gà. Mình bật trực tiếp chế độ dễ đánh. Nó không chỉ đi thẳng đến cuối mà còn tăng tốc, ah~ah~ah~ah~... Cùng với tiếng khóc của mẹ, tôi sắp đạt đến cao trào. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên lập tức rút nó ra. Tôi muốn tìm chiếc quần lót để quấn lại nhưng lại phát hiện chiếc quần lót đó nằm ở phía sau giường. Vì quá muộn nên tôi đã xuất tinh vào mông mẹ.

Phải hơn mười giây tôi mới xuất tinh hoàn toàn rồi mới nằm xuống mẹ. Mẹ tôi thở dốc và đổ mồ hôi đầm đìa. Một lúc sau, mẹ tôi đưa tay lấy túi khăn giấy đầu giường đưa cho tôi. Tôi nhặt chúng lên lau rồi nhẹ nhàng lau mông và lưng cho mẹ. Rồi mẹ bảo: Xuống nhanh đi tắm đi, bẩn quá! 

Tôi gật đầu rồi chạy nhanh vào phòng tắm! 

Đây có thể coi là lần đầu tiên tôi vào từ phía sau. Nó cảm thấy rất chặt chẽ. Có lẽ là do hai chân của mẹ tôi khép lại và bị kẹp chặt! 

Lúc đang tắm, tôi đang suy nghĩ, mẹ nói cuối tuần chỉ được ngủ một ngày, không nhịn được thì phải làm sao, bỗng nhiên tôi nảy ra một ý tưởng mới!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lần trước tôi nhớ lại sau khi làm tình với mẹ tôi đã đi tắm. Tắm rửa xong, tôi trở về phòng mẹ. Mẹ bị tôi đánh đòn đến nỗi sau khi về tôi liền tự mình đi tắm. Tôi chỉ đang nhớ lại nó một mình trên giường và lên kế hoạch cho mình. Chẳng phải mẹ tôi nói tôi chỉ được ngủ một lần sao? 

Nhưng tôi không nói rằng tôi không thể làm gì khác. Lúc này đang đợi mẹ tắm, tôi định lát nữa sẽ làm mẹ ngạc nhiên! 

Một lúc sau, mẹ quay lại thấy tôi vẫn nằm trên giường liền hỏi sao tôi không về phòng ngủ. Tôi nói, Mẹ ơi, mẹ nói mẹ có thể ngủ cả đêm. Mẹ im lặng nhìn tôi không nói gì. Mẹ nằm trên giường, kéo chăn rồi đi ngủ rồi bảo tôi đi ngủ sớm. Tôi đã hứa, nhưng trong lòng nghĩ, cuối cùng mình cũng đến được căn phòng lớn, mình phải trân trọng cơ hội này, không thể cứ ngủ quên được, ban đêm phải đi xa hơn, để mẹ dần dần mở lòng, rồi mới có quan hệ. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm ngửa và ngủ. Tôi đoán mẹ tôi cũng chưa ngủ nên lại đưa tay mò mẫm. Đầu tiên tôi giả vờ ôm mẹ nhưng mẹ không đáp lại. Rồi tay tôi chạm vào ngực mẹ. Lúc này, mẹ nắm tay tôi lại và nói: Mẹ đồng ý mỗi tuần ngủ một lần, đừng cử động nữa! 

Tôi cố tình giả vờ đau khổ nói: Mẹ ơi, con không có ý đó, con chỉ muốn hôn mẹ thôi, được không? 

Mẹ dừng lại một lúc rồi buông tay trái của tôi ra. Có lẽ tôi đã chấp nhận! 

Nhưng những gì xảy ra tiếp theo nằm ngoài sức tưởng tượng của mẹ tôi! 

Sau khi được sự đồng ý, tôi quay người lại và ngã xuống trước mặt mẹ. Đầu mẹ tôi lại quay sang bên phải. Tôi biết mẹ không muốn tôi hôn mẹ (giờ tôi đã hiểu tại sao mẹ có thể xâm nhập vào tôi nhưng không thể hôn tôi vì mẹ sẽ đáp lại nụ hôn và vẫn không thể buông ra). Tôi thấy mẹ tôi không thể để tôi đi được.

Mẹ quay mặt sang một bên, không có ý định hôn con nên nhẹ nhàng hôn vào má trái, tai rồi đến cổ con. Trong khi hôn, cô ấy liếm lưỡi. Mẹ nuốt khan vì nụ hôn của tôi. Sau đó tôi hôn xuống, liếm nhẹ ngực mẹ, rồi xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ, tôi ngậm đầu vú của mẹ vào miệng, chuyển đổi qua lại núm vú trái phải. 

Lúc này mẹ tôi kẹp chặt chân lại, có lẽ tôi lại cảm nhận được. Tôi từ từ dùng tay kéo áo ngủ của mẹ lên trong khi ngậm núm vú của mình vào miệng. Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi thực sự không mặc đồ lót sau khi tắm. Tôi không vội chạm vào phần dưới của mẹ mà cứ kéo áo ngủ của mẹ qua ngực. Sau đó tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú to lộ ra ngoài không khí và hút chúng vào. Chúng to và mềm. Cứ như thế, tôi mút một bên núm vú và nhẹ nhàng xoa bóp bên còn lại bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Mẹ tôi vặn vẹo người vì tôi bú, ngửa cổ ra sau và phát ra một âm thanh rè rè khe khẽ.

Tôi tưởng mọi chuyện đã gần xong nên tôi quyết định thực hiện kế hoạch của mình. Miệng tôi lướt qua ngực, hôn xuống bụng rồi từ từ, nhẹ nhàng liếm xuống, hôn, liếm, quấn lưỡi trên bụng. Một lúc sau tôi đã chạm tới rốn. Tôi áp lưỡi vào rốn mẹ, mút vài cái rồi đi xuống hôn vào bụng dưới của mẹ. Lúc này, mẹ tôi chợt như tỉnh dậy, không thể tin nổi hỏi tôi: Con muốn hôn chỗ nào? ? 

Tôi nói, Mẹ ơi, nếu không có chuyện gì xảy ra, con sẽ hôn mẹ! 

Rồi anh đứng dậy, đến bên mẹ cô và dùng miệng hôn lên lông mu của cô. Sau đó, cô dang hai chân ra và vùi đầu vào đó. 

Mẹ rõ ràng là đang chống cự và nói: "Tiểu Phi, bẩn quá! Đừng làm nữa! Được rồi, đừng làm nữa." Tôi nắm lấy bàn tay mẹ đang ấn đầu tôi, ấn vào hai bên mông tôi rồi nói: “Mẹ ơi, nếu được thì cứ hôn con đi!”

Rồi tôi đi theo lông mu, dùng miệng hôn âm vật của mẹ, rồi mút thật mạnh, mút lên, lăn lưỡi quanh âm vật của mẹ, à~ah~hmm!

Mẹ tôi không khỏi bật khóc. Thấy cô ấy thoải mái thế nào, tôi càng bú mạnh hơn. Sau khi mút một lúc, tôi cảm thấy những hạt đậu trên âm vật của mình ngày càng to hơn. Tôi tiếp tục. Mẹ tôi vừa mới tắm xong, mùi đồ dùng vệ sinh của bà rất thơm. Nhưng khi liếm vào âm đạo của mẹ, tôi có cảm giác dính, mặn.

Nghĩ rằng đây chính là vị nước ép tình yêu của mẹ, tôi dùng lưỡi liếm mạnh hơn, rồi cố gắng đưa lưỡi vào cửa âm đạo nơi tôi thường đưa lưỡi vào. Mẹ có lẽ chưa bao giờ bị đối xử như thế này, trong miệng ngâm nga, rồi dưới sự mút liên tục của tôi, mông mẹ đột nhiên nâng lên, kẹp chặt, trong cổ họng tôi phát ra một âm thanh khó tả.

À!

Không biết mẹ bị sao nhưng tôi vẫn liếm hạt đậu nhỏ của mẹ và ôm thật dịu dàng.

Lúc này mẹ tôi mới buông tay phải ra, sờ đầu tôi nói: Tiểu Phi!

(Biệt danh của tôi) Ngoan nhé, được rồi, đi ngủ đi, muộn lắm rồi!

Tôi đứng dậy, nghe mẹ nói một cách nghiêm túc như vậy, tôi đồng ý. Mẹ tôi liền bảo: Con đi đánh răng dưới đi. 

Tôi cố tình trả lời: Không, mẹ không bẩn.

Rồi tôi nằm ngửa. Mẹ tôi nhìn thấy tôi như vậy thì không nói gì mà chỉ đặt tay lên ngực tôi. Đây là lần đầu tiên mẹ chủ động ôm tôi, sau đó mẹ quay đầu về phía tôi và nói: Đi ngủ sớm đi! 

Tôi trả lời và ngủ cùng nhau đêm đó. 

Lần cuối cùng tôi nhớ lại cái đêm tôi thổi kèn cho mẹ, tôi đã không làm gì quá nhiều vào cuối tuần đó. Tôi ở nhà hai ngày và là một đứa con ngoan đối với mẹ tôi. Sau đó tôi quay lại trường học. Mỗi khi rảnh rỗi ở trường, sau giờ học, tôi đều nhắn tin cho mẹ để liên lạc với mẹ. Đôi khi tôi cố tình nhắn tin nói nhớ mẹ nhưng mẹ phớt lờ tôi và dùng biểu cảm để đối phó với tôi. Trong thời gian đi học, tôi đã nghĩ đến việc làm thế nào để tiến xa hơn mỗi ngày.

Mặc dù tối hôm đó tôi đã thổi kèn cho mẹ nhưng ban ngày chúng tôi vẫn là mẹ con bình thường. Tôi nghĩ có lẽ đây là điểm mấu chốt mà cuối cùng mẹ tôi phải duy trì nên tôi nghĩ đến việc đột phá mối quan hệ và mở rộng quy mô hơn vào ban đêm. Rốt cuộc, mẹ tôi đã đồng ý cho tôi liếm bà và bà rất thích thú. Vì vậy, tôi dự định thỉnh thoảng xem video khiêu dâm mỗi tối để học các động tác, và tôi nghĩ hôm đó sẽ là thứ Sáu sau giờ học.

Tuần này tôi được nghỉ sớm, vì trùng ngày Quốc Khánh nên chiều về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi về nhà trước, lấy đồ giặt ra, dọn dẹp phòng, sau đó là lúc lau sàn, lau chùi và mặc quần áo. Tôi tính toán thời gian trước khi mẹ về đến nhà và nhanh chóng dọn dẹp, để khi mẹ bước vào nhìn thấy tôi đang dọn dẹp, tôi cố tình làm cho dễ thấy.

Mẹ về vào khoảng năm giờ. Hôm nay mẹ vẫn mặc bộ đồng phục truyền thống của đơn vị làm việc, váy dài đến đầu gối và vest. Vì thời tiết không nóng lắm nên mẹ cũng mặc một chiếc quần vải lụa. Tôi choáng váng một lúc. Mẹ cởi đôi giày da gót nhọn ra và nhìn tôi lau chùi. Cô ấy mỉm cười và nói rằng tôi rất năng động. Tôi nhìn mẹ. Đôi bắp chân mịn màng của mẹ và đường cong mông nhô lên khi mẹ cởi giày có chút kiêu ngạo nhưng mẹ không thể hiện ra ngoài nên ngoan ngoãn đáp lại (Con rất muốn xé đôi tất của mẹ ra, ấn lên bàn rồi nhét từ phía sau vào, vì AV Nhật Bản có rất nhiều tình tiết như vậy, và con cũng sẽ rất thích tất)

Vì hôm đó là cuối tuần và lại trùng với ngày Quốc khánh nên tôi bảo mẹ hôm nay đừng nấu ăn ở nhà mà hãy ra ngoài ăn!

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi đồng ý, rồi đi thay quần áo, sau đó thay một chiếc váy trắng, cởi tất rồi chúng tôi cùng nhau đi ra ngoài. 

Chúng tôi đã ăn lẩu cho bữa tối. Ăn tối xong, tôi cùng mẹ đi siêu thị mua một số đồ tạp hóa chuẩn bị cho những ngày sắp tới. Tôi cố tình nắm tay mẹ và cùng nhau đi dạo khi đi mua sắm. Mẹ tôi lúc đầu nói rằng tôi không xấu hổ vì một người lớn như vậy, nhưng tôi quá xấu hổ nên đã để mẹ vứt tay mình đi nên chúng tôi cùng nhau đi mua sắm về nhà.

Về nhà là điểm nổi bật. Vừa về đến nhà, ngồi trên ghế sofa một lúc, tôi đã nói với mẹ rằng mẹ nên đi tắm trước. Tôi quay lại phòng để xem xét. Mẹ thấy tôi ngượng ngùng quá nên đồng ý đi tắm. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra và xem TV trên ghế sofa. Tôi ôn bài đến khoảng chín giờ mới ra ngoài và nói với mẹ là tôi đi tắm. Bước vào phòng tắm, tôi nghe tiếng mẹ quay lại phòng lớn nên vội vàng tắm rửa xong vì còn có kế hoạch sau này. 

Tôi tắm rửa thật nhanh rồi đi ra thì thấy phòng mẹ vẫn mở cửa như thường lệ nên tôi đi thẳng vào, mặc một bộ đồ lót và đứng ở cuối giường mẹ. Lúc này mẹ tôi đang nhìn vào chiếc điện thoại di động có ngọn đèn nhỏ trong phòng. Cô ấy không ngờ tôi vào nhanh như vậy, nói: “Anh giặt nhanh quá, em dở quá.” Tôi ậm ừ mấy lần rồi từ cuối giường bò dậy, ôm lấy bắp chân mẹ, áp vào bắp chân mẹ, đầu vùi vào giữa đầu gối mẹ. Mẹ tôi hiển nhiên không ngờ tôi lại đến sớm như vậy, có chút choáng váng. Tôi đang định tắt đèn. Tôi nói, Mẹ: Mẹ đừng tắt, mẹ có thể để tối đi, con không nhìn thấy. 

Bàn tay tắt đèn của mẹ tôi khựng lại một lúc, rồi đúng như tôi dự đoán, mẹ vặn đèn xuống mức tối nhất mà không hề tắt. Tôi ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt của mẹ tôi. Dù trời tối nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ mặt mẹ. Cô đã quay người lại và nhắm mắt lại. Tôi nghĩ mẹ tôi đã sẵn sàng. Tôi nhìn mẹ qua ánh đèn. Tôi hôn con bê không trắng lắm nhưng rất mịn, hôn chỗ này chỗ kia rồi hôn đến đầu gối. Trong khi hôn, thỉnh thoảng tôi dùng lưỡi liếm nó vài lần. Thân mẹ thơm, tôi hôn lên đùi mẹ. Lúc này đùi của mẹ vẫn còn khép kín, chiếc váy ngủ màu tím che đi phần trên đùi của mẹ.

Tôi hôn cô ấy bằng miệng và dùng miệng đẩy quần áo lên. Cứ như thế, quần lót của tôi dần dần lộ ra. Hôm nay mẹ tôi cũng mặc quần lót màu tím. Đó không phải là loại đồ lót của dì mà là một loại chất liệu rất mượt. Tôi thấy vùng mông trên quần lót của mẹ phồng lên. Tôi không vội vàng khi hôn cô ấy từ bên cạnh. Tôi hôn ở đó nhưng cảm thấy nóng nên tiếp tục hôn hai cái chân xinh đẹp của cô ấy, liếm vài cái, cảm giác gần như còn đó. Tôi dùng tay ấn vào bắp chân của mẹ rồi từ từ tách chúng ra hai bên. Sau đó, tôi vùi đầu vào mông mẹ, hôn vào bụng dưới và đỉnh mông của mẹ qua quần lót của mẹ. 

Khi chúng tôi mới bắt đầu hôn nhau, mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra và vô thức muốn đẩy đầu tôi ra. Tôi cố gắng hết sức nhưng một lúc sau mẹ tôi đành bỏ cuộc. Tôi hôn lên bụng mình một lúc rồi nhấc đôi chân vừa tách ra của mẹ lên, để toàn bộ phần thân dưới mặc đồ lót lộ ra trước mắt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng như vậy. Dù vẫn mặc đồ lót nhưng tôi có thể nhìn thấy mông mẹ, lông mu hai bên đùi và đôi chân hơi sẫm màu của mẹ. Tôi không nhìn cô ấy một lúc, rồi hôn cô ấy thật chặt. Tôi đưa lưỡi vào lỗ âm đạo của mình xuyên qua quần lót của mẹ. Mẹ ngân nga, tôi mút thật mạnh vài lần. 

Không biết là nước âm đạo do mẹ tiết ra hay do nước bọt của tôi mà quần lót hơi ướt nên tôi cố ý hỏi mẹ: “Nếu quần lót của mẹ ướt thì con giúp mẹ cởi ra nhé”. Mẹ không trả lời, tôi túm lấy hai bên quần lót kéo xuống. Khi tôi kéo nó vào mông, tôi cảm thấy mẹ tôi hơi nhấc nó lên, chiếc quần lót tuột ra một cách trơn tru. Lúc này tôi đang nằm bên mẹ. Tôi nhìn kỹ lỗ âm đạo của mẹ. Đây là lần đầu tiên dưới ánh đèn tôi có thể nhìn rõ toàn bộ âm đạo của mẹ. Hai môi âm hộ hơi sẫm không dài, phía trên có đầy đủ âm vật. Tôi sợ mẹ không cho tôi xem nữa nên tôi ngậm một ngụm, ngậm âm vật trong miệng rồi dùng lưỡi xoay tròn. 

"À! Đúng rồi! À!"

Mẹ đã kêu lên khi bị tôi hút vào miệng. Cô mút nó một lúc rồi liếm nó xuống. Sau khi liếm và quan sát một lúc, cô thấy lỗ âm đạo dưới âm vật mềm mại, bên trong có một lỗ nhỏ chứa đầy chất nhầy trong suốt như pha lê. Tôi hôn trực tiếp bằng miệng rồi đảo lưỡi lên xuống khe hở âm đạo. Mẹ gần như cong người lên vì bị tôi liếm, mẹ rên rỉ vài tiếng. Tôi chăm chỉ và nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của mẹ, từ trên xuống dưới, chỉ chừa sót một lỗ đít. 

Anh ta liếm khắp nơi, toàn bộ phần dưới cơ thể dính đầy nước bọt của tôi. 

Tôi liếm như thế này hơn mười phút, rồi khi đang cố liếm, tôi dùng ngón tay nhét một miếng nhỏ vào. Tôi vừa đưa ngón tay vào, mẹ liền kêu lên một tiếng, tôi cố ý lắng nghe. Mỗi lần tôi liếm và bơm ngón tay một chút, mẹ tôi lại kêu lên. Tôi nghĩ nó gần như đã hoàn thành. Em trai tôi đã vất vả một thời gian rồi, giờ là lúc để nó thoải mái hơn. Tôi đứng lên ngồi xuống, yêu cầu mẹ giữ nguyên tư thế chân hình chữ M và đẩy về phía trước. Quy đầu được đặt vào lỗ âm đạo của mẹ tôi, sau đó tôi xoa lên xuống một lúc. Quy đầu được bôi trơn rất nhiều bởi chất nhầy. 

Tôi cố tình hỏi mẹ: Mẹ ơi, con có muốn nhét vào không? 

Mẹ phớt lờ tôi, quay đầu che tóc nhưng tôi vẫn nhìn thấy mẹ đang nhìn tôi qua khóe mắt. Tôi cố tình tranh thủ thời gian tiếp tục dùng quy đầu nghiền nát âm hộ của mẹ rồi hỏi lại: Mẹ ơi! 

Tôi muốn chèn nó? 

Mẹ vẫn phớt lờ nên tôi cố tình nhét nửa quy đầu nhỏ của mình vào lỗ âm đạo rồi rút ra, nhét vào rồi rút ra rồi hỏi mẹ: Mẹ ơi, con muốn nhét vào! 

Lúc này, mẹ rốt cuộc không nhịn được mà đáp lại tôi, ôi! 

Như thể nhận được mệnh lệnh, tôi thẳng người lên ngay khi nghe thấy. Toàn bộ con cặc được đưa vào âm đạo của mẹ tôi, và nó được đưa thẳng xuống đáy. Trong khoảnh khắc mẹ tôi bị tôi xâm nhập, bà đã thẳng người lên và hét lên trong tiềm thức! 

Sau đó hắn thở ra, cảm thấy rất hài lòng và thoải mái, cuối cùng chờ đợi cảm giác thỏa mãn được xuyên thấu, thở dài một tiếng: "Ừ!" 

Tôi nhìn sang một bên khuôn mặt của mẹ, kéo bộ đồ ngủ của mẹ lên, để lộ cặp vú to, sau đó dùng hai tay giữ chặt chúng và bắt đầu bơm con cặc vào phần thân dưới của mình. "Phù! Phồng!" Những âm thanh giao hợp nối tiếp nhau vang lên, kèm theo sự rung chuyển nhẹ nhàng của chiếc giường và tiếng vo ve của mẹ tôi cố tình kìm nén. 

Bơm được một lúc, tôi cúi xuống hôn vào cổ mẹ. Lúc này, mẹ tôi đột nhiên nén giọng, ngừng la hét. Nó nghẹn lại trong cổ họng cô. Tôi thấy mẹ tôi vẫn không thể buông tay. Tôi dang hai chân của cô ấy sang hai bên và đặt chúng lại với nhau, sau đó tôi đặt chúng lên vai và ép thẳng cơ thể. Tôi tiếp tục chèn, "Pah! Pah! Pah! Pah!" Tiếng hai hòn bi của tôi đập vào mông mẹ, tiếng cặc tôi đâm tới đẩy lui trong âm đạo mẹ như một cái máy đóng cọc. Mẹ tôi vẫn không nhịn được mà òa khóc nức nở. Tôi cúi đầu thấp giọng thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” 

Nếu bạn muốn tạo ra âm thanh, chỉ cần tạo ra nó!

Mẹ nghe vậy do dự một lúc, còn tôi tiếp tục lái xe thật mạnh: "Pah! Pah! Pah!" Tốc độ chèn được cố tình tăng lên, "A! Ah! Ah! Ha!"

Cuối cùng mẹ cũng đầu hàng và hét lên: "À! Uh-huh! Ah! Uh". Mẹ vừa thở dài vừa nhét vào, mẹ tôi càng hét to hơn, như thể xiềng xích trong lòng mẹ đã được cởi trói, à... à... Lúc này, tôi biết nắm lấy cơ hội và vừa hỏi: "Mẹ! Mẹ có thoải mái không?"

"Thoải mái!"

Mẹ vô thức buột miệng, tôi nói đang làm cho mẹ thoải mái hơn, rồi lại tăng tốc: "Pah, pah, pah, pah! Pah", cùng với tiếng khóc của mẹ, và sau khoảng hàng trăm cú đẩy, cuối cùng tôi cũng cảm thấy mình sắp ra ngoài.

Tôi cúi đầu nói vào tai mẹ: Mẹ ơi, ừ ừ, con đang định ra ngoài thì đột nhiên tăng tốc, sắp đến cao trào thì có tiếng động, lần này con chưa rút ra, và toàn bộ tinh dịch của con đã vào trong mẹ! 

Sau đó tôi ép mẹ tôi. Ngực cô ấy phập phồng dữ dội, rõ ràng là cô ấy đang đạt cực khoái. Mặt cô đỏ bừng. Cặc tôi vẫn còn nằm trong âm đạo của mẹ rồi từ từ mềm ra. Tôi còn đang suy nghĩ, thế là xong, tôi xuất tinh vào trong, sắp bị mắng. Lúc này, tôi chợt cảm thấy thân dưới của mẹ căng cứng, cặc tôi từ từ bị ép ra, tinh dịch sắp chảy ra ngoài. Mẹ nắm lấy mép giường và ném cho tôi một gói khăn giấy. 

Tôi hiểu ngay và nhanh chóng dùng khăn giấy che phần dưới cơ thể của mẹ để ngăn tinh dịch chảy thêm ra giường. Sau đó tôi lau dương vật của mình bằng tay kia. Tôi nhẹ nhàng lau cửa âm đạo của mẹ vài lần. Sau đó mẹ tôi có vẻ như đã bình phục lại, nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra rồi đi vào phòng tắm. Nhưng tôi thấy cô ấy có vẻ vẫn hơi loạng choạng khi bước đi. Tôi đoán chân cô ấy bị đau do bị nhét vào giữa hai chân trong thời gian dài. Tôi cười thầm trong lòng và mừng vì mẹ đã không mắng tôi. Cô ấy thậm chí còn có thể xuất tinh.

Tôi nghe thấy tiếng mẹ tôi đang tắm, phải một lúc sau tôi mới ra ngoài. Tôi nghĩ chắc cô ấy đang rút hết tinh dịch của tôi. Khi mẹ về giường, tôi ôm mẹ thì mẹ đánh tôi, giả vờ giận dữ và không tắm. Người cô đầy mồ hôi. 

Tôi mỉm cười và nói vâng, vâng lời! 

Rửa sạch ngay, tắm nhanh. 

Câu chuyện này chỉ vậy thôi và sẽ còn thú vị hơn nữa trong dịp nghỉ lễ Quốc khánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Lần trước tôi nhớ lại ngày đầu tiên nghỉ lễ Quốc khánh về nhà, tôi đã quan hệ với mẹ vào ban đêm và xuất tinh vào trong. Hôm đó xuất tinh xong, mẹ đi tắm một lúc lâu mới về. Có thể cô ấy đã xuất tinh quá nhiều và mệt mỏi nên nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mẹ tôi đã dậy đi mua đồ tạp hóa. Sau khi đứng dậy, tôi ăn cháo và bánh trứng do mẹ chuẩn bị, vừa nhớ lại cảnh ân ái tối qua và cuộc nói chuyện với mẹ. 

Tôi nghĩ bây giờ lẽ ra mẹ tôi nên ngày càng chấp nhận tôi hơn nên tôi quyết định cắt đứt mối quan hệ với mẹ trong ngày nghỉ lễ Quốc khánh để mẹ hoàn toàn có thể chấp nhận. Tôi vừa ăn vừa lên kế hoạch. Một lúc sau, mẹ tôi đi mua đồ về. Tôi đã ăn xong bữa sáng ở nhà rồi. Tôi về nhà rửa hết bát đĩa rồi đọc sách và làm bài tập trong phòng, vì tôi biết chỉ cần tôi học giỏi, học giỏi thì mẹ sẽ hỗ trợ tôi mọi việc. Mẹ và bố đã ly hôn nhiều năm, thành công của tôi chỉ là suy nghĩ của mẹ nên tôi chưa bao giờ bỏ bê việc học, mẹ tôi rất hài lòng.

Cứ như vậy, tôi đang làm bài tập trong phòng, khi nghe tiếng mẹ vọng lại, tôi cũng không vội chạy ra ngoài. Tôi kiên nhẫn chờ đợi kế hoạch học tập đã lập trước khi bước ra khỏi căn phòng nhỏ của mình. Lúc này tôi nhìn thấy mẹ đang rửa rau. Tôi cố tình duỗi ra và duỗi ra. Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng động, mẹ hỏi tôi có mệt không. Nếu mệt thì tôi sẽ nghỉ ngơi và viết sau. Tôi trả lời và nói không sao cả. Tôi nghỉ ngơi một lát và mẹ tôi tiếp tục rửa rau trong bếp với tôi trên lưng. 

Hôm nay mẹ em mặc một chiếc váy trắng in hoa dài quá đầu gối, buộc bằng tạp dề nên mông rất to. Tôi thấy cô ấy có chút mất tập trung nên lặng lẽ bước tới, trong đầu đang suy nghĩ về kế hoạch buổi sáng. Tôi đi đến phía sau mẹ, vòng tay ôm lấy nó, sau đó áp cặc của mình vào mông to của mẹ, ôm eo tôi rồi dụi đầu vào một bên mặt mẹ mà nũng nịu nói: Mẹ ơi!

Tôi giúp cậu rửa rau, cậu có thể nghỉ ngơi một lát. Khi mẹ tôi được tôi ôm, cơ thể mẹ căng cứng, có lẽ mẹ cảm thấy cặc tôi đang áp vào cặp mông to của mẹ. Cô ấy vặn vẹo một chút và cố gắng thoát ra, nhưng tôi không để cô ấy thành công nên cô ấy đã bỏ cuộc. 

Cô ấy dùng tay rửa bát tạt nước lên mặt tôi và giận dữ nói: Đi xem TV đi! 

Tôi cười khúc khích rồi đồng ý: Được rồi, lúc buông mẹ ra, con đã cố ý thọc cặc vào khe mông khiến mẹ lại run lên. Sau đó tôi ngoan ngoãn đi xem TV. Hơn nửa tiếng sau, mẹ nấu xong, chúng tôi ngồi ăn. Trong khi đang ăn, tôi trò chuyện với mẹ và đề nghị trưa đi xem. Phim đó (tôi nhớ xem là “Cảm động” vì tôi rất thích Hoàng Bá và xem phim hài rất dễ), mẹ tôi nói cũng được, vì lâu rồi mẹ không xem phim nên tôi nhanh chóng mua vé. Ai cũng biết nếu không mua trước trong dịp Quốc khánh thì chắc chắn sẽ khó mua nhưng lại rất hợp với mình. Vị trí tốt nhưng không thuận tiện cho kế hoạch của tôi. 

Chắc chắn rồi, tôi đã tìm được hai ghế ở hàng cuối cùng trong buổi biểu diễn buổi chiều, rồi chúng tôi cùng mẹ lên đường. Tôi như người biết tuốt, dìu mẹ suốt chặng đường, mua đồ uống, đồ ăn và tìm chỗ ngồi. Tôi cố tình hành động như thể mình rất trưởng thành và có ích. Một lúc sau, phim bắt đầu, mẹ tôi hỏi sao lại ở góc này. Tôi cũng giải thích, vì chúng tôi ngồi ở hàng cuối cùng và có thể nhìn thấy mọi thứ. Hầu hết khán giả, tôi đều cố tình nhìn đôi tình nhân bên trái ôm nhau nhìn chứ không hề đến góc của chúng tôi. Sau khi phim chiếu được một lúc, mọi người cùng cười nói nói chuyện. Mẹ tôi cũng rất vui khi xem nó. Tôi lợi dụng clip hài hước mà ôm mẹ cười lớn. Khi mẹ tôi được tôi ôm, mẹ vội muốn rụt tay ra và nói với tôi: Nhiều người lắm, đừng lộn xộn! 

Tôi không buông mà tiếp tục ôm tôi rồi nói với mẹ: Trời tối quá, không ai nhìn thấy chúng ta đâu! 

Đôi bạn trẻ nhà bên ôm nhau chặt hơn nhưng mẹ tôi vẫn không đồng ý và bảo bỏ tay xuống. Tôi sợ mẹ giận nên rụt tay lại nhưng tôi lại nắm tay mẹ. Cô ấy không chống cự nên để tôi nắm tay. Khi tình tiết phim tiến triển, tôi vẫn nhớ đưa Từ Tranh lên xe. Có cảnh xe rung lắc với avatar nữ. Mọi người đều cười, không khí có chút lãng mạn, mẹ tôi cũng cười ngượng ngùng. Lúc này tôi buông tay mẹ ra và đặt lên đùi mẹ. Cô ấy hơi bối rối trước sự đụng chạm của tôi và muốn rút tay tôi ra. 

Tôi ấn xuống nhưng mẹ thấy không còn cách nào khác nên cầm chiếc túi xách bên cạnh ấn vào tay tôi để dù có nhìn qua cũng không thấy tay tôi chạm vào mẹ. Tôi chậm rãi xoa bóp đùi cô ấy. Hôm nay mẹ mặc váy hoa trắng. Khi cô ngồi xuống, gấu váy chỉ dài quá đầu gối. Cô mang đôi tất màu da thịt bên dưới, xoa xoa một lúc. 

Tôi chạm vào đôi chân đi tất của mẹ từ đầu gối. Da thịt thật mịn màng và thoải mái. Tôi vội nhét nó vào váy và chạm vào đùi cô ấy. Mẹ tôi nhanh chóng đặt chiếc túi xuống và nhìn quanh. Cô ấy cảm thấy không có ai đang theo dõi chúng tôi nên cô ấy cảm thấy thoải mái hơn một chút. Tôi thấy mẹ tôi không được bảo vệ. Tôi mạnh dạn chạm vào đùi, xoa bóp và nhào nặn vài lần rồi dần dần di chuyển đến giữa chân. Mẹ tôi vô thức khép chân lại, tôi đột nhiên đổi tay. Tôi thọc đầu ngón tay vào đường may ở đùi. Mẹ không ngờ tôi lại liều lĩnh đến vậy. Tôi không biết phải làm gì trong giây lát. Tôi từ từ cọ xát dọc theo đường may ở đùi và cuối cùng cũng chạm tới phần gốc của chân. Sau đó tôi dùng tay đẩy mạnh, ngón giữa của tôi đã dính vào đũng quần lót lụa của mẹ. Sau đó tôi xoa lên xuống, cảm nhận được sự mịn màng của chiếc quần lót lụa thịt. Tôi nhào nặn âm đạo của mẹ lên xuống. Dù đèn tối nhưng tôi vẫn cảm nhận được mặt mẹ đỏ bừng.

Cứ như vậy, tôi nhào nặn lên xuống rồi lặng lẽ đưa tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ tôi đưa tay lên xuống như thế này. Cô ấy dùng túi của mình chặn tay tôi trong khi giả vờ bình tĩnh. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy dần dần vặn vẹo với sự vuốt ve của tôi. Tôi véo nó và vuốt ve nó một lúc. Tôi cảm thấy quần lót của mẹ hơi ẩm. Tôi nghĩ chắc là nó ướt. Ban đầu tôi định tiến xa hơn và nhét nó vào trong quần lót, nhưng tôi cảm thấy cử động quá lớn và mẹ tôi có thể sẽ phản kháng. Cứ như thế, vừa vuốt ve, bộ phim đã kết thúc!

Đèn bật sáng, tôi nhanh chóng rút tay ra, mẹ thu dọn quần áo, tôi thì thầm vào tai mẹ: Về nhà nhanh đi!

Mẹ tôi nhẹ nhàng đáp lại. Lúc đó mới ba bốn giờ chiều. Chúng tôi bắt taxi về nhà sau khi rời rạp chiếu phim. Trong xe, tôi nghe thấy tiếng mẹ nuốt khan, mặt mẹ hơi đỏ. Tôi muốn về nhà thật nhanh. 

Tôi đang định thực hiện bước cuối cùng trong kế hoạch của mình và tôi đã sớm về đến nhà. Mẹ tôi mở cửa phía trước, tôi ở phía sau. Mẹ vừa bước vào, tôi đóng cửa lại rồi liền ôm mẹ, áp vào lưng mẹ mà nói: Mẹ ơi, vào phòng lớn của mẹ đi.

Mẹ tôi nghe xong liền nói: Mẹ đi tắm trước.

Tôi liền ôm mẹ và nói: Không!

Rồi tôi nửa ôm nửa kéo mẹ vào căn phòng lớn. Mẹ tôi không ngờ tôi lại bốc đồng đến thế. 

Tôi không biết phải xử lý thế nào, liền bế mẹ đến bên giường, sau đó xoay người lại nói với mẹ: "Mẹ nằm xuống đi. Mẹ không biết con định làm gì nên vô thức quỳ xuống giường. Tôi đứng ở mép giường, đối mặt với mông to của mẹ, vén váy lên, ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, nói: "Mẹ, đừng cử động."

Sau đó tôi nắm lấy tất và quần lót của mẹ tôi và kéo chúng xuống thật mạnh, à!

Mẹ tôi hét lên, tôi nhìn âm đạo của mẹ lộ ra hoàn toàn trước mặt.

Có chất nhầy lấp lánh bên cạnh môi âm hộ. Tôi liền cởi quần, nhấc con cặc đã cương cứng bấy lâu của mình lên cọ vào cửa âm đạo của mẹ, lên xuống, trái phải. Mẹ tôi không hề phản kháng và sẵn sàng chấp nhận sự xâm nhập của tôi.

Tôi bắt đầu bơm. Vì đã phải chịu đựng quá nhiều trong rạp chiếu phim nên tôi hơi căng thẳng. Tôi bơm vài lần rồi hỏi mẹ có đau không. Mẹ không trả lời nhưng mẹ lắc đầu và tôi bắt đầu bơm mạnh hơn. Âm thanh của giao hợp đi kèm với âm thanh của tình dục. , Pah~pah~pah~pah~, tiếng bóng đập vào mông to, mẹ tôi không nhịn được mà vẫn phát ra âm thanh nguyên thủy nhất: “Ừ! Ừm! À! Ừm!” Tôi rên rỉ, tiếp tục đẩy mạnh. Cuối cùng, sau hàng trăm lần, tôi cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần.

Lúc này mẹ tôi rên rỉ nói: Xuất tinh ra ngoài!

Vì vậy, sau vài chục lần đẩy mạnh cuối cùng, tôi cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra. Tôi lập tức rút ra và xuất tinh vào mông mẹ. PHÚT, PHÚT, PHÚT, vài đợt tinh dịch lấp đầy toàn bộ mông!

Sau đó tôi đứng dậy và thở hổn hển, một lúc sau mẹ tôi nói: Nhanh lên!

Tôi vội vàng đến bên giường lấy khăn giấy lau sạch tinh dịch sắp chảy ra từ mẹ. Lau mông cho mẹ xong, tôi ngồi rũ xuống đất.

Mẹ tôi phớt lờ tôi và đi thẳng vào phòng tắm. Tôi đoán là cô ấy sợ bên trong có cặn nên đi rửa sạch. Tôi tiếp tục nằm trên mặt đất như thế này, trong lòng mừng rỡ cuối cùng cũng đã xuyên thấu được mẹ vào ban ngày, và từ phía sau, đó là một bước tiến lớn để có một cuộc sống tốt đẹp hơn sau này!
