============================================================
  Câu chuyện xúc phạm mẹ tôi
  Tác giả    : Lãng 里 Đích Lãng
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32747.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #微 Trọng Khẩu, #Vô Lục, #Thuần ái, #恋 Túc, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Dán giày cao gót

Gió mùa thu sảng khoái, tháng 10 là thời điểm dễ chịu nhất trong khuôn viên trường. 

Trong lớp hai lớp ba trung học cơ sở, có một cô giáo xinh đẹp đứng trên bục giảng. Mái tóc được búi gọn gàng sau gáy, đồng thời đeo thêm cặp kính gọng vàng, thể hiện sự trưởng thành về trí tuệ. Đáng tiếc, bộ ngực và mông của hắn quá đầy đặn, điều này càng tăng thêm chút se khít cho khí chất trí tuệ này. 

Người phụ nữ tên là Giang Vũ, một giáo viên dạy tiếng Trung ở lớp hai lớp ba trường trung học cơ sở. Cô ấy 38 tuổi, cao 1,7 mét và có làn da rất trắng. Tuy là người miền Nam nhưng cô lại có khí chất của người đẹp miền Bắc. 

Đồng thời, bà cũng là mẹ của Lý Hiểu Phong. 

Vì vậy, Lý Hiểu Phong trong tiết học tiếng Trung luôn rất nghiêm túc, nhưng hôm nay rõ ràng là một ngoại lệ. 

Mặc dù vẻ đẹp của Giang Vũ luôn được các học sinh bàn tán, nhưng trước đây Lý Tiểu Phong chưa bao giờ cảm nhận được điều đó. 

Suy cho cùng, anh đã ngày đêm ở bên mẹ hơn mười năm. Dù cô có xinh đẹp đến đâu thì anh cũng đã quen với cô từ lâu. So với vẻ đẹp của bà, mẹ cô gây cho anh ấn tượng khắc nghiệt hơn.

Sự nghiệp giáo viên lâu dài của Giang Vũ đã mang lại cho cô vẻ táo bạo không khoan nhượng. Ngay cả ở nhà, khi sắc mặt cô trở nên lạnh lùng, hai cha con cũng không dám lộ diện. 

Ấn tượng này kéo dài cho đến ngày hôm qua.

Tình cờ, anh nhìn thấy một dương vật giả điện trong ngăn kéo phòng bố mẹ anh. Dương vật giả màu trắng như ngọc bích được bao phủ bởi những chỗ nhô ra như mạch máu. Nó trông gần giống hình dạng của anh ấy. Điều khiến trái tim Lý Hiểu Phong rung động nhất chính là chất dính trên dương vật giả điện...

Đây là mẹ...

Người mẹ thánh thiện, nghiêm khắc, trưởng thành, trí tuệ và mạnh mẽ...

Hóa ra là một người phụ nữ dâm đãng? 

Ba quan điểm trong sáng của Lý Tiểu Phong đã bị ảnh hưởng rất nhiều. 

Khó có thể tưởng tượng rằng hình ảnh người mẹ đại diện cho uy quyền vào lúc này lại sụp đổ, để lại dấu ấn trong lòng chàng trai. 

Do dự nhặt dương vật giả điện lên, Lý Tiểu Phong dùng tay nhẹ nhàng chạm vào chỗ dính trên đó. 

Vậy đây là... nước bẩn của mẹ à? 

Trong đầu Lý Tiểu Phong hiện lên cảnh mẹ cô nhét dương vật giả này vào âm đạo của cô. 

Ý nghĩ này theo bản năng khiến anh cảm thấy tội lỗi và xấu hổ. 

Nhưng sự tò mò mãnh liệt của thiếu niên đối với phụ nữ và ham muốn trào dâng trong cơ thể khiến anh gần như ngay lập tức kìm nén cảm giác tội lỗi này. 

Thậm chí, còn có chút hưng phấn hơn. 

Không chút ngạc nhiên, anh rút con cặc cứng rắn và nóng bỏng của mình ra...

…

Mặc dù không khỏi hối hận sau khi thủ dâm, nhưng hôm nay tôi không khỏi nhớ lại cốt truyện, vô tình, ánh mắt tôi rơi vào mẹ. 

Lần đầu tiên nhìn mẹ qua con mắt của một người phụ nữ, Lý Hiểu Phong chợt nhận ra: mẹ cô thực sự rất đẹp. 

"Lý Hiểu Phong! Tại sao ngươi lại ngơ ngác?" Sau một trận mắng mỏ, Khương Du dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn sang, không khí trong lớp im lặng. 

Lý Hiểu Phong giật mình, sau đó nhanh chóng tỉnh táo lại, ngồi thẳng dậy. 

Đáng tiếc, sẽ tốt hơn nếu nó không quá khốc liệt...

Nhưng anh chỉ kiên trì được vài phút. Nhìn mẹ trên bục giảng, anh không khỏi nhớ tới chiếc dương vật giả điện ngâm trong dịch âm đạo. Làm thế nào nó được đưa vào dưới âm đạo của mẹ anh ấy? 

"Lý Tiểu Phong!?" Giọng nói lạnh lùng của Khương Du kèm theo vẻ không vui, khiến Lý Tiểu Phong từ trong mộng tỉnh lại. 

Giang Ngọc không khỏi nhíu mày. Cậu con trai luôn ngoan ngoãn của anh cứ lang thang trong lớp và anh không biết vấn đề là gì. Tất nhiên, trong lớp anh không thể nói nhiều, chỉ có thể nhìn anh, rồi nói: “Sau giờ học đến văn phòng của tôi.”

…

Tiết học trôi qua nhanh chóng. Dưới ánh mắt hả hê của các bạn cùng lớp, Lý Tiểu Phong đi theo Khương Du đến văn phòng. 

Không có nhiều người trong văn phòng. Giang Vũ đi đến góc của mình và ngồi xuống. Ông quay lại đối mặt với con trai mình, nhẹ nhàng dựa vào lưng ghế, nhấc bắp chân lên, nhìn chằm chằm Lý Hiểu Phong nói: "Nói cho cha biết, trong lớp xảy ra chuyện gì thế?"

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Tiểu Phong giả vờ ngu ngốc.

Khương Ngọc Lưu khẽ cau mày, đôi mắt đẹp nheo lại, giọng điệu nghiêm túc nói: "Lý Tiểu Phong, ngươi cho rằng ta không thể biết được ngươi có phải là nghiêm túc hay không sao?"

Lý Tiểu Phong không nói nên lời. Anh chỉ có thể cúi đầu xuống và nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ mình giơ lên. Đôi tất mỏng màu thịt làm nổi bật những đường cong mảnh mai không một vết nhăn, khiến anh cảm thấy ngứa ngáy.

Giang Vũ không chú ý đến cử động nhỏ của con trai mình. Anh dùng mu ngón tay đẩy khung gương, rồi hất một lọn tóc xõa xuống thái dương lên. Anh ta bình tĩnh nói: "Em cho rằng mình rất mạnh mẽ sao? Không cần nghe giảng? Có thể học thuộc lòng "Chuyện đào hoa xuân" không?"

“Tôi biết cách ghi nhớ nó.” Lý Hiểu Phong yếu ớt trả lời. Dù trả lời thành thật nhưng ánh mắt anh đã lướt xuống bắp chân thon thả và đôi giày cao gót da bóng màu đen hiện ra trong tầm mắt. Vì lý do nào đó, anh luôn cảm thấy ngay cả ánh sáng phản chiếu trên mũ giày cũng hấp dẫn một cách khó hiểu.

Nghe được câu trả lời của con trai, Khương Du không nói nên lời, đồng thời có chút tự hào. Dù sao thì anh ấy cũng là con trai của cô ấy. Tuy nhiên, cô vẫn trợn mắt nhìn Lý Tiểu Phong, tức giận nói: “Nếu biết ghi nhớ thì cứ im lặng viết ra.”

Ở trường, hãy cẩn thận để tránh bị nghi ngờ. Không ai trong lớp biết rằng cô giáo Jiang của họ là mẹ của Lý Tiểu Phong. Lý Hiểu Phong không dám mặc cả, chỉ có thể cúi đầu đáp lại.

Khương Du liếc nhìn Lý Tiểu Phong đang ủ rũ, xoay ghế, quay người lại, tự hỏi: "Trong lớp đang nghĩ gì vậy?"

"Không có gì đâu." Lý Hiểu Phong không dám nói ra. Anh cúi đầu nhìn đôi giày cao gót và tất chân của mẹ, trong lòng cảm thấy như có một ngọn lửa không thể giải thích được.

Giang Vũ nhướng mày. Thấy cậu không trả lời được câu hỏi, anh chỉ có thể cảnh báo: "Em không được bỏ trốn trong lớp. Em có nhớ không?"

"Hiểu rồi."

"Nhân tiện, lớp tiếp theo là gì?"

Nghe vậy, trong lòng Lý Hiểu Phong có dự cảm không lành. Đó là lớp học máy tính chỉ diễn ra mỗi tuần một lần. 4399 đã đợi anh rất lâu nhưng anh chỉ có thể thành thật trả lời: “Máy tính”.

Quả nhiên, Khương Du khóe miệng cong lên, sau đó nói: "Vậy thì ở văn phòng tiết học tiếp theo yên lặng viết. Viết xong có thể lại đến phòng máy tính."

Nghe vậy, Lý Hiểu Phong lập tức lo lắng, không chút do dự nói: "Mẹ ~"

Khương Du nghe vậy, ho hai tiếng: "Ahem ~" sau đó không hài lòng liếc hắn một cái. 

"Cái đó ~" Lý Hiểu Phong gãi đầu: "Giang sư, ngươi lúc rảnh rỗi có thể viết được không? Ta hứa hôm nay sẽ giao cho ngươi."

"Không, vào tiết sau viết đi, đừng về lớp nữa. Tôi có bút và vở ở đây." Giang Du đương nhiên không đồng ý, chỉ là để hắn có trí nhớ tốt hơn mà thôi. 

Lý Hiểu Phong chỉ có thể buồn bã cầm bút giấy, sau đó nhìn chung quanh: "Tôi nên ngồi ở đâu?"

"Cậu cứ ngồi đây với tôi đi. Cô giáo chúng ta đang trang trí hội trường, cậu có thể viết xong và đặt nó lên bàn của tôi một lát."

…

Sau khi nhanh chóng đọc xong văn bản, Lý Hiểu Phong ngẩng đầu lên, hưng phấn muốn đến lớp máy tính, nhưng lại phát hiện cả văn phòng chỉ còn lại mình mình. 

Tiếng chuông vào học đã vang lên từ lâu. Học sinh đều đã có mặt trong lớp, các giáo viên rảnh rỗi cũng đã đi trang trí hội trường. Có vẻ như lãnh đạo của Phòng Giáo dục đang đến. 

Vừa định đứng dậy, trong lòng hắn đột nhiên cảm thấy có gì đó. Anh liếc nhìn đôi giày cao gót vừa thay dưới gầm bàn của mẹ, tim đập hai nhịp khó chịu. 

Bởi vì phải đi làm, Khương Du đặc biệt thay một đôi giày thể thao để ở trường, đồng thời để lại đôi giày cao gót vừa mang cho Lý Tiểu Phong. Lý Hiểu Phong lúc đầu có chút tham lam, thỉnh thoảng liếc nhìn bọn họ trong khi đọc mệnh lệnh. 

Tại thời điểm này, có vẻ như... chúng ta có thể mạnh dạn hơn một chút? 

Giày cao gót rất sạch sẽ, mũi nhọn và gót thon. Mũ giày bằng da sáng chế có phần phản chiếu và không nhìn thấy dấu vết của vết bẩn. 

Nuốt nước bọt một cách vô thức, Lý Hiểu Phong cầm đôi giày cao gót của mẹ vào tay mình như thể mình là một tên trộm. 

Trong tiềm thức, hắn vùi đầu vào trong giày hít một hơi. Mùi mồ hôi và mùi da thoang thoảng quyện vào nhau tạo thành mùi nội tiết kỳ lạ đọng sâu trong hơi thở của anh. 

Dường như nó vẫn mang theo nhiệt độ cơ thể của mẹ cô... Cổ họng Lý Hiểu Phong khô khốc, không nhịn được lại nuốt nước bọt lần nữa. 

Sau khi nhanh chóng nhìn xung quanh để chắc chắn rằng không có ai trong văn phòng và không có máy ảnh, anh ta lấy một chiếc giày lên mặt. 

Hơi thở của cả chiếc giày cao gót phả vào mũi anh. Loại hơi thở mà anh chưa từng gặp phải này, dường như có nhưng lại không hề có, trêu chọc trái tim anh, khiến anh say sưa. 

Vô cớ, hắn đột nhiên muốn nếm thử hơi thở nhàn nhạt này có mùi vị như thế nào. 

Nghĩ đến tính cách thẳng thắn của mình, anh tự nhiên lè lưỡi liếm vào bên trong đôi giày cao gót. 

Không có hương vị độc đáo ngoài sức tưởng tượng, lại có chút se se, nhưng điều này vẫn không thể ngăn được trái tim của Lý Hiểu Phong dâng trào. 

Tôi đang...gián tiếp hôn chân mẹ tôi...

Nghĩ đến đôi chân thanh tú và xinh đẹp của Giang Vũ, Lý Tiểu Phong lại nhìn xung quanh. 

Người trẻ một khi nghĩ đến, thật khó mà kiềm chế được. 

Nhìn thấy cánh cửa văn phòng đóng kín và phần thân dưới bị chặn bởi bàn làm việc, anh do dự một chút, kéo quần xuống, lộ ra con cặc đã sẵn sàng chọc trời từ lâu. 

Con gà màu đỏ, to và dài, có gân bám trên người như giun đất. Nó trông hung dữ và dữ tợn, hơi quá tương phản đối với một cậu bé vị thành niên. 

Không chút do dự, Lý Hiểu Phong nhẹ nhàng xỏ một chiếc giày cao gót vào trong cặc mình. 

Mặc dù khoảng trống nhỏ ở mũi giày khiến quy đầu có chút đau đớn, nhưng dương vật của anh vẫn không nhịn được nhảy lên, toàn bộ gót giày cao đều hướng lên trên hai điểm. 

Lại nhìn về phía cửa văn phòng, Lý Tiểu Phong một tay cầm con gà trống, một tay cầm chiếc giày. Anh ấn cái quy đầu to lớn vào bên trong chiếc giày và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

Mẹ...

Đẹp quá...

Tôi thực sự muốn...

Tôi thực sự muốn làm tình...

Tốc độ vuốt ve càng lúc càng nhanh, tưởng tượng ra ánh mắt kinh hãi của mẹ cô. Vài phút sau, Lý Hiểu Phong toàn thân run lên, dục vọng tích tụ trong cơ thể sắp bộc phát. Ngay lúc cô chuẩn bị cởi giày và lấy khăn giấy hứng tinh dịch thì ngoài cửa văn phòng đột nhiên truyền đến một giọng nói. 

Nhìn qua tấm kính hẹp, Giang Vũ và giáo viên tiếng Anh Chen Hanyi chỉ cách cửa văn phòng một mét. May mắn thay, động tác của anh ta đang ở dưới gầm bàn nên không bị phát hiện. 

Nhưng Lý Hiểu Phong cũng bị sốc đến mức đầu óc trống rỗng. Một khi van trong cơ thể anh ta đã mở thì làm sao có thể đóng lại được? Anh chưa kịp cử động thì tinh dịch dâng trào trào ra, tràn vào giày cao gót, rồi theo độ dốc của đế giày, đọng lại ở mũi giày. 

Trước khi giọt tinh dịch cuối cùng xuất ra, Lý Hiểu Phong nhanh chóng bỏ đôi giày cao gót của mẹ xuống, thậm chí không quan tâm đến việc xử lý tinh dịch bên trong mà nhanh chóng kéo quần thể thao lên, sau đó cửa “cạch cạch” mở ra. 

"Không, ngươi điên rồi, làm sao đột nhiên kiểm tra?" Trần Hàn Di phàn nàn, mở cửa nhìn thấy Lý Hiểu Phong, không nói chuyện nữa, mỉm cười với anh: “Sao em lại thích học như vậy?”

Nhìn bọn họ đi từng bước một, Lý Hiểu Phong lo lắng nhưng lại không thể làm gì được. Anh chỉ có thể hy vọng mẹ anh không để ý đến đôi giày trên mặt đất, liền trả lời với một cảm giác áy náy không thể giải thích được: “Cô Giang bảo con viết thầm, con vừa viết xong.”

Tất nhiên các giáo viên đều biết danh tính của Lý Tiểu Phong. Trần Hàn Di mỉm cười với Giang Vũ và nói: "Đừng quá nghiêm khắc. Xiaofeng bình thường rất nghiêm túc."

Khương Du cười giải thích: "Hắn mê man, ở trong lớp của ta mất tập trung, nếu ta không chữa trị cho hắn, chẳng phải hắn sẽ gặp rắc rối ở các lớp khác sao?"

Sau đó, anh ta đi về phía chỗ ngồi của mình và nói với Lý Tiểu Phong: "Viết xong tại sao em vẫn đứng đây? Đi đến lớp máy tính của em đi."

Chết, chết, lần này nhất định phải chết...

Lý Tiểu Phong thở dài đứng dậy trong lòng, nhìn thấy mẹ mình đang đi về phía đôi giày cao gót. Trong khi trò chuyện với cô Chen, cô đá một chiếc giày thể thao ra và xỏ chân đã quấn tất vào chiếc giày sạch. 

Lý Tiểu Phong trái tim như nhảy lên cổ họng. Anh không biết tiếp theo mình sẽ phải đối mặt với cảnh tượng khủng khiếp như thế nào, chỉ có thể khó khăn cử động đôi chân và đi về phía cửa. 

"Lại mời chúng ta chủ trì, thật là xui xẻo." Giang Vũ bất lực phàn nàn trong khi thay giày. 

Trần Hàn Di mỉm cười và nói: "Em thật xinh đẹp và có năng lực, em là gương mặt đại diện của trường chúng tôi."

"Vậy ra cô giống bề ngoài hơn. Cô trẻ và xinh đẹp. Tôi..."

Nói đến đây, Giang Ngọc đột nhiên dừng lại. 

Thấy cô cau mày, cô Trần hỏi: "Sao vậy?"

Cảm nhận được ngón chân trái ướt át, Khương Du lòng tràn đầy nghi hoặc. Cô liếc nhìn bóng lưng của con trai mình. Hàng vạn suy nghĩ lóe lên trong đầu cô. Dù bà không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng chắc chắn đó là lỗi của con trai bà. Tuy nhiên, đối mặt với ánh mắt của Trần Hàn Y, cô lại không thể nói được gì nhiều. Cô lắc đầu nói: "Không có gì, tôi chỉ nhớ ra một chuyện."

Lý Tiểu Phong đã đi tới cửa, nghe thấy mẹ dừng lại, tim hắn nhảy lên cổ họng.

"Lý Tiểu Phong." Đột nhiên, giọng nói của mẹ vang đến tai tôi. 

"À?" Sau khi tim đập mạnh, Lý Hiểu Phong quay người lại, đối mặt với mẹ mình, không có biểu cảm gì khác thường. 

" Tan học về sớm nhé, anh có chuyện muốn nói với em." Giọng nói của Giang Vũ rất bình tĩnh, như thể anh ấy thực sự chỉ đang nói về một vấn đề nhỏ. 

"Ồ." Anh lo lắng và có nhiều suy nghĩ khác nhau trong lòng. Cuối cùng anh ta rời khỏi văn phòng và nhanh chóng rời đi. Anh không dám thở mạnh cho đến khi rẽ vào góc phố. 

phải làm gì? Mẹ có phát hiện ra không? Chắc hẳn bạn đã tìm thấy nó rồi phải không? Nếu không thì cô ấy sẽ nói gì với tôi? Có lẽ nó là cái gì khác? 

Lý Hiểu Phong chỉ có thể như vậy an ủi chính mình, nếu không hắn còn có thể làm sao bây giờ? 

Khương Du nhìn thấy Lý Hiểu Phong đi ra ngoài sau, cúi đầu nhìn, thấy một đôi giày cao gót cũng không có gì khác thường, ngoại trừ lòng bàn chân trái và ngón chân trái đều dính đầy hơi ẩm...

"Đã thay giày chưa? Chúng ta sớm qua đó luyện tập một chút đi." Trần Hàn Di cũng thay một đôi giày và thúc giục Giang Vũ. 

Khương Ngọc thở ra một hơi đục ngầu, lúc này cô chỉ có thể làm như vậy... Lông mày vốn đang khóa chặt như mây khói của cô nhanh chóng thả lỏng, nhẹ nhàng gật đầu: "Được, đi thôi."

Vừa bước được một bước, chân trái của cô bị trượt. May mắn thay, cô đã dùng tay đỡ bàn và không bị trượt. Đối mặt với sự quan tâm của Trần Hàn Di, trong lòng cô tràn đầy tức giận, nhưng cô chỉ có thể lắc đầu nhẹ, rồi lặng lẽ co ngón chân trong lớp ẩm ướt nhớp nháp, cố gắng tăng ma sát dưới chân. 

Sau khi thử một lúc, cuối cùng anh cũng có thể đi lại vững vàng, nhưng cảm giác nhớp nháp ở chân trái khiến Giang Vũ gần như cắn nát hàm răng bạc của mình thành từng mảnh. 

Lý Tiểu Phong! Bạn đã làm tốt lắm! 

…

Lý Tiểu Phong đợi đến khi tan học, đã thấy người ra vào trong văn phòng. Anh ta cảm thấy mình nên kín đáo nên lại chạy đến văn phòng, mong chờ một cơ hội khác để loại bỏ bằng chứng. 

Cuối cùng, anh chỉ có thể nhìn vào đôi giày thể thao màu trắng mà anh đã tuyệt vọng thay thế dưới gầm bàn làm việc của mẹ. Sau đó, với tâm trạng như ngày tận thế, tôi chờ đợi sự phán xét sắp tới khi tan trường. 

phải làm gì? Mẹ có phát hiện ra không? Chắc hẳn bạn đã tìm thấy nó rồi phải không? Nếu không thì cô ấy sẽ nói gì với tôi? Có lẽ nó là cái gì khác?

Lý Hiểu Phong chỉ có thể như vậy an ủi chính mình, nếu không hắn còn có thể làm sao bây giờ? 

Tuy nhiên, con người luôn phải đối mặt với thực tế. Sau giờ học, trong văn phòng chỉ còn lại vài giáo viên, Lý Tiểu Phong tuyệt vọng nhìn đôi giày thể thao màu trắng và đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch biến mất...

Vậy là chân mẹ bây giờ đã dính đầy tinh dịch của tôi? 

Sau khi nhận ra điều này, trái tim lo lắng ban đầu của Lý Tiểu Phong nhảy lên một chút. 

Trở lại lớp học, anh không thể bình tĩnh được. Mãi cho đến khi chuông reo, anh mới bình tĩnh lại được sự phấn khích, lo lắng và bắt đầu suy nghĩ xem mình phải làm gì. 

Trước hết, không còn nghi ngờ gì nữa, người mẹ đã phát hiện ra thứ gì trong chiếc giày. 

Thứ hai, mẹ tôi cũng phải biết đó là tinh dịch của tôi, bà không thể phủ nhận được. 

Vậy mẹ sẽ làm gì...

Phớt lờ giáo viên lịch sử năm mươi tuổi trên bục đang nói về thời cổ đại, Lý Hiểu Phong bắt đầu diễn tập lại hậu quả của vụ việc.

Mẹ tôi nhất định sẽ không nói cho ai khác biết chuyện này. Dù sao thì tôi cũng là con trai của cô ấy. Dù không quan tâm đến thể diện nhưng cô ấy vẫn phải cân nhắc đến hậu quả mà tôi sẽ phải đối mặt nếu bị lộ ra ngoài…

Nghĩ tới đây, Lý Hiểu Phong đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút may mắn. Nếu đây là một giáo viên khác, hậu quả tốt nhất đối với anh ta có lẽ là bị đuổi khỏi câu lạc bộ sau khi chết...

May mắn thay, đó là mẹ cô. Đánh giá từ vẻ ngoài trước đây của cô ấy, có lẽ cô ấy muốn giải quyết chuyện này một cách riêng tư sau khi về nhà. Điều này nhiều nhất sẽ dẫn đến việc bị đánh đập và cha cô vẫn chưa có ở nhà...

Sau khi nhận ra kết quả này, Lý Hiểu Phong bình tĩnh lại trong lòng sợ hãi và bất an, thành thật thừa nhận sai lầm của mình, nghiêm túc làm bài tập về nhà và cố gắng hết sức để vượt qua nó một cách hoàn hảo. 

Sau khi thả lỏng, anh chợt tò mò, mẹ giẫm phải tinh dịch của tôi đang làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vẻ đẹp phòng tắm

"Lý Tiểu Phong, đi ra!" Giang Vũ, người vừa tan sở về nhà, đứng ở cửa phòng ngủ, vẻ mặt bình tĩnh có chút sấm sét. 

Lý Hiểu Phong đặt bài tập về nhà xuống, thầm nói, chúng ta bắt đầu thôi. 

Dù đã chuẩn bị sẵn nhưng lúc này tôi vẫn hơi lo lắng. 

Anh cúi đầu đi theo mẹ mà không nói một lời. 

Ngồi ở trên sô pha, Khương Ngọc Phong lạnh lùng hỏi: "Hôm nay ngươi làm cái gì?"

Lý Tiểu Phong có thể nói gì? Chỉ cần chờ đợi trong im lặng. 

"Tôi đang hỏi bạn một câu hỏi!" Giang Ngọc nhấn mạnh. 

Im lặng một lúc, Lý Tiểu Phong thành thật thừa nhận sai lầm của mình: “Mẹ, con xin lỗi.”

"Bạn xin lỗi vì điều gì?" Giọng điệu của Giang Vũ vẫn lạnh lùng. 

Lý Tiểu Phong không biết nên nói cái gì. 

"Nói cái gì, xin lỗi?" Giang Ngọc mỉa mai nói. 

Lý Tiểu Phong nghe được lời này, trong lòng có chút tức giận. Tôi đã xin lỗi rồi nhưng bạn vẫn phải nói có phải không? 

Bạn có phải là người tốt không? 

Đó không phải là thứ bạn sử dụng sau lưng ai đó. Bạn nghĩ tôi không biết à? 

Được rồi, cứ nói đi! 

Lý Hiểu Phong vốn là một người mặt dày, cộng thêm một loại cảm xúc khó hiểu, thấp giọng nói: "Thật xin lỗi, lẽ ra tôi không nên thủ dâm, tôi đã xuất tinh vào trong giày của anh, làm bẩn đôi giày cao gót của anh."

Khương Du lập tức nổi giận, đôi mắt đẹp như muốn phun lửa. Anh nghiêm nghị nói: “Em xấu hổ quá, ha! Anh quên mất, em xấu hổ quá mới làm được, xấu hổ mà nói.”

Đối mặt với lời chế nhạo nhục nhã này, chàng trai ném hết ý định thừa nhận sai lầm ban đầu của mình vào sự bối rối. Hắn ngẩng đầu nói: "Đúng vậy! Ta không biết xấu hổ, còn ngươi thì sao? Ngươi cho rằng ta chưa nhìn thấy những thứ trên bàn đầu giường của ngươi sao? Ngươi cho rằng ta không biết chúng là gì sao? Dù ta có vô liêm sỉ đến đâu, ta vẫn là con của ngươi, ta học được từ ngươi."

"Ngươi ~" Giang Ngọc sắc mặt tái nhợt. Anh nhớ lại trong đầu chiếc dương vật giả điện mà anh đã quên khóa lại trong ngăn kéo sau khi sử dụng nó ngày hôm kia. Anh không thể nói được lời trách móc nào. 

Ông ta không biết xấu hổ, con trai ông ta lại mắng mình không biết xấu hổ...

Bốn chữ này giống như một con dao đâm sâu vào trái tim Khương Du. 

"Tôi..."

Cô muốn giải thích nhưng lại không biết phải giải thích thế nào với đứa con trai mới lớn của mình.

Cơ thể tôi có nhu cầu nhưng chồng tôi lại không giỏi, thường xuyên đi công tác. Tôi có thể làm gì nếu không sử dụng thiết bị đó và trải qua vô số đêm cô đơn?

Im lặng một lúc, Giang Vũ nhìn con trai mình đang cúi đầu và không nói gì. Anh miễn cưỡng nâng cao phẩm giá của mẹ mình và giảng dạy: "Con đừng can thiệp vào việc của người lớn nữa. Việc chúng ta đang nói bây giờ là chuyện của con. Con bao nhiêu tuổi? Con mới mười lăm tuổi, đã học được cách làm loại việc này. Con còn đang đi học."

Nói đến đây, cơn giận vốn đã biến mất của Khương Du đột nhiên lại bùng lên, trên khuôn mặt lạnh lùng hiện lên một tia tức giận. 

"Văn phòng! Đó là phòng giáo viên!"

"Bạn thật dũng cảm!"

“Anh đã nghĩ đến hậu quả chưa?”

"Bạn đã bao giờ nghĩ tới việc mình sẽ làm gì nếu có ai đó phát hiện ra mình chưa?"

"Bạn đã bao giờ nghĩ đến việc sau này bạn sẽ nhìn mọi người như thế nào nếu bị phát hiện chưa?"

"Anh có bao giờ nghĩ đến tương lai tôi sẽ nhìn mọi người như thế nào không?"

"..."

Lý Tiểu Phong rất không phục. 

Tại sao...

Tại sao tôi phải tránh xa việc của bạn, nhưng bạn nên quan tâm đến việc của tôi. 

Rõ ràng bản thân bạn cũng vậy...

Người đàn bà dâm đãng...

Những suy nghĩ như vậy chợt lóe lên trong đầu tôi, nhưng do sức mạnh lâu đời của mẹ tôi nên lời đáp trả nhục nhã trước đó đã là giới hạn. 

Đối mặt với khuôn mặt lạnh lùng của mẹ, anh chỉ dám cúi đầu và im lặng. 

Cuối cùng Khương Du bị mắng cũng có chút mệt mỏi. Cô cau mày, lạnh lùng nói: “Anh có biết mình sai không?”

"Tôi biết mình đã sai." Lý Hiểu Phong nhẹ nhàng trả lời.

Khương Du vẫn còn tức giận, hít sâu một hơi, lồng ngực cao lớn phập phồng: “Sao vậy?”

"Nó không nên như vậy, và nó không nên ở trong văn phòng."

"Ngươi còn dám?"

Lý Hiểu Phong càng cảm thấy áp lực trước câu hỏi tưởng chừng như vô cảm của mẹ. Dù không hài lòng nhưng cô chỉ có thể thành thật trả lời: “Tôi không dám nữa”.

“Nếu có lúc khác thì sao?” Giọng nói lạnh lùng không chịu để Lý Hiểu Phong đi. 

"Tôi hứa sẽ không có lần sau."

"Tôi đang hỏi chuyện gì sẽ xảy ra lần sau?"

“Lần sau anh sẽ đánh chết tôi.”

Khương Du lạnh lùng nói: “Lần sau ta sẽ coi như chưa từng sinh ra con trai của ngươi!”

Lý Hiểu Phong cúi đầu, mím môi, không nói gì. 

"Hãy nhớ lời tôi và nhớ lời của chính bạn!" Khương Du lạnh lùng nói, đứng dậy đi nấu ăn. 

Lý Hiểu Phong tức giận trở về phòng, bĩu môi lấy bài tập ra. Anh ta không thèm viết mà chỉ để đó để khoe nhưng lòng đầy bất mãn. 

Prudence! 

Không biết hậu trường thế nào...

Sớm hay muộn thì bản chất thực sự của bạn cũng sẽ bị lộ ra...

Tiết lộ? ! 

Đôi mắt của Lý Tiểu Phong đột nhiên sáng lên. 

Máy ảnh! 

Hãy dùng máy ảnh để ghi lại vẻ dâm đãng của bạn và xem liệu bạn còn đủ can đảm để mắng tôi không...

Lý Hiểu Phong tức giận nghĩ. 

Hơn nữa, mẹ tôi khi ham muốn trông như thế nào? 

Nghĩ tới đây, Lý Hiểu Phong nhất thời mất đi bình tĩnh. Mặc dù mẹ anh vô cùng hung dữ nhưng không thể phủ nhận mẹ cũng vô cùng xinh đẹp. 

Vì vậy, nó trông như thế nào? 

Khả năng thực hành luôn là thế mạnh của Lý Tiểu Phong. 

Anh nhớ ra hình như có bán máy ảnh trên mạng, lúc này anh cũng không có tâm trạng làm bài tập về nhà. Anh vừa lấy điện thoại di động ra và bắt đầu xem tin tức về camera. 

Chẳng mấy chốc, anh đã chọn được mục tiêu và nhanh chóng ra lệnh. 

Máy ảnh mục tiêu lớn hơn đồng xu một chút, có thể sạc lại, thời gian chờ lâu và có khả năng cảm biến cơ thể con người. Không cần phải nói, nó có thể được liên kết với điện thoại di động.

Về vị trí thì không biết đặt ở cửa thoát gió của điều hòa trung tâm có ổn không…

"Bùm, bùm, bùm."

Khi có tiếng gõ cửa, cửa phòng bị đẩy ra. 

Giang Vũ lúc này đã cởi áo khoác, bộ ngực căng phồng cao vút. Cô chỉnh lại cặp kính, không còn lạnh lùng như trước nữa, vẻ mặt bình tĩnh đứng ở cửa: “Chúng ta ra ngoài ăn cơm đi.”

"Ồ, được rồi."

Lý Hiểu Phong đặt cây bút kiêu kỳ trong tay xuống, đứng dậy, quay đầu lại thì bị vẻ đẹp của mẹ làm cho choáng váng. 

Ánh sáng dịu nhẹ trong phòng khách chiếu lên khuôn mặt của mẹ, làm cho khuôn mặt thanh tú của mẹ trở nên chói mắt. Ngay cả đôi mắt phượng đỏ bình tĩnh và tự tin của cô ấy dường như cũng có một sự dịu dàng không thể giải thích được. 

Lý Hiểu Phong hơi giật mình, tim đập nhanh hơn một chút, không dám nói gì, vội vàng cúi đầu thành thật đi ăn. 

"Ăn nhiều thịt bò." Giang Vũ đẩy đĩa thịt bò đến trước mặt Lý Tiểu Phong. 

"Ân, ngươi cũng có thể ăn." Lý Tiểu Phong cảm thấy có chút khó chịu. Trước đây anh ấy rất hung dữ, nhưng bây giờ anh ấy rất tốt. Nó cảm thấy kỳ lạ. 

Giang Vũ dường như đã quên những gì đã xảy ra trước đó. Vừa ăn hắn vừa thản nhiên trò chuyện: “Sắp đến kỳ thi tháng rồi, chuẩn bị thế nào rồi?”

Lý Tiểu Phong cảm nhận được bầu không khí hàng ngày và thư giãn. Trong khi nấu ăn, anh trả lời: “Không tệ, anh chỉ ôn lại một chút thôi”.

"Tôi không lo lắng về các lớp khác của bạn. Bạn cần chú ý hơn đến tiếng Anh."

Điểm của Lý Tiểu Phong khá tốt. Dù sao hắn có mẹ là giáo viên, không dám làm bậy.

"À, tôi chủ yếu ôn tập tiếng Anh." 

"Tiếng Anh của ngươi cũng là một vấn đề cũ, vấn đề này ta không giúp được ngươi, ngươi phải dựa vào chính mình, nếu không biết, hãy hỏi các bạn cùng lớp và giáo viên." Giang Ngọc cảnh cáo. 

"Ừ, tôi biết."

“Hoặc, tôi có nên đăng ký cho bạn vào một trường luyện thi không?”

Lý Hiểu Phong sắc mặt trở nên cay đắng, ngay cả thịt trong miệng cũng không còn ngon nữa: "Mẹ ~ Không cần."

Khương Du khóe miệng hiện lên một nụ cười: "Nhìn ngươi biểu hiện đi, lần này hàng tháng kiểm tra tiếng Anh nếu không làm tốt, liền đi luyện thi đi."

"Nếu tôi làm tốt bài kiểm tra thì sao?" Lý Tiểu Phong rất mong chờ điều đó. 

Khương Du nhướng mày: “Không nhất thiết phải thi tốt sao?”

“Không đâu mẹ, chỉ có động lực khi có phần thưởng thôi.”

"Nếu không có động lực thì đi học luyện thi thôi."

"Giang lão sư, ngươi thật tàn nhẫn!"

Khương Ngọc mở to mắt, trợn mắt nhìn con trai, sau đó nói: "Không phải con vẫn luôn muốn học kiếm pháp sao?"

Lý Tiểu Phong hai mắt sáng lên. Quả thực anh đã suy nghĩ về điều này từ lâu nhưng bố mẹ anh luôn không đồng ý. Họ cảm thấy rằng việc trì hoãn việc học của anh ấy là vô ích. 

Anh cũng biết là vô dụng, nhưng mấu chốt là anh đẹp trai! 

Cậu bé nào lại không khao khát một thanh kiếm trong tay? 

Trên thực tế, anh ấy muốn học kiếm Trung Quốc, nhưng thật không may, công việc kinh doanh không phát triển tốt và anh ấy không tìm được nơi để học. 

Khương Du mỉm cười: “Nếu em thi tốt, anh sẽ đồng ý cho em học.”

"Thật sự?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Ừ, mẹ sống lâu nhé~"

Giang Vũ thầm tự hào rằng hành động của cô không chỉ làm dịu đi mối quan hệ giữa hai mẹ con mà còn kích thích động lực học tập của con trai cô. Điều quan trọng nhất là tìm việc gì đó cho cậu thiếu niên làm, để cậu không có nơi nào trút hết năng lượng cả ngày và điều gì đó nực cười sẽ lại xảy ra. 

Lý Hiểu Phong đang vui vẻ trở về phòng ngủ sau bữa tối, làm xong bài tập về nhà, chợt nhớ tới kế hoạch trước đó của mình. 

Mẹ không đáng ghét đến thế đâu...

Tuy nhiên, tôi đã mua tất cả các máy ảnh. 

Bạn muốn rút tiền? 

Với hình ảnh của mẹ trong tâm trí, tôi không thể quyết định trả lại hàng. 

Tôi thực sự muốn xem nó~

Một khi ngọn lửa cấm kỵ đã bùng lên thì khó có thể dập tắt. 

Đặc biệt là khi người mẹ quyến rũ của bạn vẫn ở bên bạn ngày đêm. 

Mấy ngày nay Lý Hiểu Phong thật vất vả. Anh không khỏi muốn ăn đậu phụ của mẹ, nhưng lại không dám nhìn thêm lần nữa. 

Ham muốn càng lúc càng mạnh mẽ và thật sự rất khó để kìm nén. 

Hôm nay, tàu tốc hành cuối cùng đã đến. 

Không nhiều do dự, Lý Hiểu Phong hành động nhanh chóng khi mẹ cô không có ở nhà. 

Tìm dụng cụ, tháo cửa gió của điều hòa trung tâm, đặt camera vào vị trí rồi khôi phục lại mọi thứ. 

Thoạt nhìn không có gì khác biệt so với trước đây. 

Sau đó anh ta chạy vào nhà vệ sinh và làm điều tương tự. 

Tất nhiên anh ấy không thể chỉ mua một chiếc máy ảnh. Làm sao anh ta có thể quên vị trí của nhà vệ sinh? 

Nhìn màn hình điện thoại trống rỗng, con cặc của Lý Hiểu Phong cương cứng đến mức sắp nổ tung chỉ cần nghĩ đến việc nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ mình. 

Giang Vũ cảm thấy hơi kỳ lạ trong bữa tối. Hôm nay con trai ông có vẻ đặc biệt phấn khích. 

Nhưng tất nhiên điều này là mơ hồ đối với Lý Tiểu Phong. 

Làm xong bài tập và chơi đùa một lúc, Lý Hiểu Phong tắm rửa trước, nhanh chóng chạy về phòng, tắt đèn rồi lấy điện thoại di động ra. 

Với tâm trạng phấn khích và đôi tay run rẩy, anh bấm vài lần trước khi mở ứng dụng liên kết với máy ảnh. Mẹ anh bất ngờ xuất hiện trên màn hình. 

Trong ảnh, Khương Du đang ở trong phòng ngủ. Anh cầm trên tay một chiếc quần lót màu đen và một chiếc váy ngủ. Sau đó hắn hơi quay đầu lại, tháo cặp kính vàng xuống đặt ở đầu giường rồi bước ra khỏi bức tranh. 

Chính cảnh tượng đơn giản này đã khiến Lý Hiểu Phong hưng phấn đến phát điên. 

Trong lòng tôi hiện lên một ảo giác kỳ lạ, như thể mọi hành động của mẹ đều nằm trong sự kiểm soát của tôi. 

Chẳng bao lâu, bóng người biến mất xuất hiện trong khung cảnh nhà vệ sinh. 

Lý Tiểu Phong nhận ra mẹ cô sắp đi tắm, cô khẩn trương đến mức nín thở. 

Giang Vũ tùy ý đặt quần áo thay đồ xuống, hơi ngẩng đầu lên, đưa hai tay ra sau, buộc lại mái tóc dài gợn sóng rồi cởi cúc áo sơ mi. 

Nhìn thấy từng chiếc cúc áo sơ mi của mẹ mình được cởi từng cúc, hơi thở của Lý Hiểu Phong càng lúc càng dồn dập, toàn thân như lên cơn sốt. 

Làn da trắng như tuyết hiện lên từng inch, bộ ngực khổng lồ được bọc trong chiếc áo lót màu da thịt hiện rõ trên điện thoại di động của Lý Tiểu Phong. 

Miệng Lý Tiểu Phong khô khốc khi nhìn thấy cảnh tượng này. Anh còn chưa kịp đánh giá kỹ càng thì đã nhìn thấy mẹ anh chắp tay lại, cặp vú bị kìm nén bấy lâu nay nhảy ra ngoài như những con thỏ trắng to lớn. Chúng trắng nõn, mềm mại và đầy đặn như những quả dừa, khiến đầu óc Lý Hiểu Phong trở nên trống rỗng. 

Dù có hơi rũ xuống cũng không hề ảnh hưởng đến vẻ đẹp của nó chút nào. Hai trái nho oải hương giống như nét chấm phá cuối cùng, đánh thức ham muốn nguyên thủy nhất của Lý Hiểu Phong. 

Anh nuốt một ngụm nước miếng, như muốn nuốt thứ gì đó, bất động nhìn chằm chằm vào điện thoại, sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Giang Vũ hoàn toàn không chú ý đến những ánh mắt tò mò tham lam từ trong góc. Anh hơi cúi xuống, nhẹ nhàng cởi váy rồi kéo quần lót xuống để giải phóng cặp mông đầy đặn của mình. 

Cặp mông béo rất tròn và cong. Lý Tiểu Phong vô thức nghĩ tới những mẩu đào mà mình từng nghe trên mạng, cảm giác như sắp ngạt thở. 

Cô cởi từng chiếc quần lót màu da dọc theo đôi chân thon thả của mình. Cuối cùng, cô chỉ còn lại một chiếc quần lót ren màu đen. 

Nhưng chiếc quần lót này nhanh chóng thoát ra khỏi háng trũng, một khu rừng tươi tốt hiện ra. Khương Ngọc nhẹ nhàng cúi người xuống, hai chân xinh đẹp lần lượt uốn cong, mảnh vải cuối cùng cũng rời khỏi cơ thể cô. 

Toàn bộ cơ thể có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Trên thân hình đầy đặn và màu đỏ, trên bụng chỉ còn lại một vệt đen. 

Cảnh tượng này là điều mà Lý Hiểu Phong chưa từng thấy trước đây. Mặc dù anh đã nhìn thấy nhiều cơ thể khỏa thân trên Internet nhưng chưa có điều gì như thế này khiến anh bị sốc và sôi sục. 

Ham muốn trần trụi và cảm giác báng bổ tràn trề khiến anh không chút do dự rút con cặc cứng ngắc đau đớn của mình ra. 

Chỉ có thể thấy khi khỏa thân, Giang Vũ mới có thân hình thực sự đẹp. Ở tuổi 38, làn da của cô không hề chảy xệ mà vẫn trắng trẻo, đàn hồi. Cô ấy có bộ ngực lớn và mông béo nhưng chân tay lại không dày. Cánh tay của cô ấy thon thả, đôi chân dài 1,7 mét thon thả và mạnh mẽ với những đường cong hoàn hảo. Nếu phải tìm ra khuyết điểm thì đó chỉ có thể là phần mỡ nhỏ quanh eo. 

Mỡ hơi đầy đặn, không chảy xệ, đầy nữ tính quyến rũ. Lý Hiểu Phong không cho rằng đó là khuyết điểm mà lại vô cùng mê hoặc. 

Khi Lý Tiểu Phong bắt đầu giật cặc, Khương Du trên màn hình cũng bị bao phủ bởi tia nước. Rất nhanh, một tầng sương nước dâng lên, dần dần lan rộng. 

Cảm giác hư ảo khi ngắm hoa trong sương khiến bức ảnh càng đẹp hơn. Giữa sương mù, Khương Du trong ảnh tựa như tiên nữ gột rửa trần gian dơ bẩn, khiến cho Lý Hiểu Phong trong lòng run rẩy. 

Mẹ...

Xin lỗi...

Một bên là sự điên cuồng về xác thịt, một bên là sự đả kích về mặt đạo đức. 

Lý Hiểu Phong xuất thần, một tay điên cuồng vuốt ve nàng, chăm chú nhìn mẹ nàng đang tắm, không muốn bỏ sót điều gì. 

Nhìn mẹ xoa nắn bộ ngực lớn của mình. 

Nhìn mẹ tôi đặt tay lên mông. 

Nhìn mẹ rửa rừng. 

…

Cảnh tượng mà anh chưa bao giờ nghĩ tới hiện lên trong mắt Lý Hiểu Phong. Ham muốn và tội lỗi trộn lẫn với nhau, biến thành sự báng bổ, đẩy anh lên đến đỉnh điểm với khoái cảm chưa từng có. 

"Hừ~"

Lý Hiểu Phong dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch, thở dài một hơi. Trái tim đập dữ dội của anh vẫn không chịu bình tĩnh lại, nhưng sự trống rỗng sau khi được giải thoát đột ngột đã ập đến. 

Anh nhìn mẹ vẫn đang tắm điện thoại. Dù cô vẫn xinh đẹp như vậy nhưng ham muốn của anh đã tan biến, chỉ để lại cảm giác tội lỗi sâu sắc. 

Đó là mẹ, con đã làm gì thế này?

Anh muốn tự vả vào mồm mình. 

Anh cắn môi, đóng ứng dụng lại, nghĩ ngợi và đơn giản gỡ cài đặt ứng dụng đó. Sau đó anh chán ghét vứt chiếc khăn giấy chứa đầy tinh dịch đi, rồi muốn đi ngủ với những cảm xúc phức tạp. 

Nhưng không biết có phải vì quá hưng phấn mà anh phát hiện mình không thể ngủ được. 

Sau khi do dự một lúc lâu, anh ấy đã tải lại ứng dụng này. 

Hãy nhìn cách mẹ ngủ...

Tuy nhiên, khoảnh khắc anh mở màn hình video, đôi mắt anh mở to.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Vũ điệu đen tối của cá và rồng

Giáo viên trí thức kiêu ngạo ở trường, người mẹ chín chắn đức hạnh ở nhà, lúc này lộ ra vẻ mặt Lý Tiểu Phong chưa từng thấy. 

Trong camera quan sát ban đêm, Giang Vũ đang nằm trên giường với tư thế quyến rũ, hai chân dang rộng hình chữ M. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ bộ phận sinh dục của cô trước ống kính. 

Điều điên rồ hơn nữa là trong khu rừng rậm rạp, chiếc dương vật giả điện mà Lý Hiểu Phong từng thấy trước đó đã được đưa vào. Dương vật giả điện màu trắng đang kêu vo ve và rung chuyển. Dưới sự điều khiển của Giang Vũ, nó di chuyển ra vào trong lồn của Lý Tiểu Phong. 

Lý Tiểu Phong đột nhiên nhìn thấy cảnh tượng này, hai mắt lập tức đỏ lên, máu trong người hưng phấn sôi trào. Con cặc vừa xuất tinh của anh bỗng kiêu hãnh đứng dậy, thậm chí còn lớn hơn trước hai xu. 

Mẹ...

Đây có phải là vẻ ngoài của mẹ tôi không? 

Rốt cuộc, hiệu quả của tầm nhìn ban đêm không tốt bằng ban ngày. Lý Tiểu Phong cố gắng phân biệt biểu tình của Khương Du, nhưng chỉ có thể lờ mờ nhận ra mẹ cô lúc này đang cắn môi, đôi mắt dường như nhắm nghiền. Cô thực sự không thể phân biệt được những biểu hiện tinh tế hơn. 

Nhưng xét thấy bàn tay rảnh rỗi của mẹ đang luồn vào váy ngủ và bóp ngực cô, Lý Tiểu Phong cảm thấy lúc này mẹ cô nhất định rất tận tâm. 

Cảm giác tội lỗi trước đó đã bị cuốn trôi bởi ham muốn mãnh liệt vào lúc này. 

Anh mở to mắt, sợ bỏ lỡ bất kỳ chi tiết nào trong bức ảnh. 

"Ừm... woo..."

Tiếng vo ve yếu ớt xuyên qua camera và truyền đến tai Lý Hiểu Phong qua điện thoại di động. 

Giọng nói vô cùng quyến rũ khiến anh lúc này chỉ muốn lao sang phòng đối diện và nhét cặc của mình vào lồn mẹ. 

Trước khi anh có thể lấy hết can đảm, hình ảnh trên điện thoại của anh lại thay đổi. 

Tôi nhìn thấy Giang Vũ rên rỉ nhẹ nhàng, và từ từ đẩy dương vật giả đang run rẩy bằng ngón tay của mình vào gò đất tươi tốt. Gần như toàn bộ chiều dài của dương vật giả dài gần 20 cm bị nhấn chìm trong đó và sau đó nó không bao giờ ló ra nữa. 

Lý Tiểu Phong ngơ ngác, ngơ ngác nhìn mẹ mình và dương vật giả điện, nhìn đôi chân dài của bà run rẩy vô thức, nhìn vòm miệng của mẹ siết chặt, ngón chân cong lên...

Hát nhẹ nhàng, cá rồng nhảy múa bí mật. 

Cảnh tượng gợi cảm và thú vị này thậm chí còn khiến Lý Tiểu Phong quên mất việc thủ dâm. 

Thì ra mẹ tôi trông như thế này...

Ham muốn đốt cháy lý trí của anh. Lý Hiểu Phong chưa bao giờ muốn mẹ mình rõ ràng như vậy. Anh chưa bao giờ muốn nhét con cặc hung dữ của mình vào cơ thể mẹ mình. 

Vốn dĩ chỉ là ảo tưởng viển vông, giờ phút này đã trở thành mục tiêu mà Lý Hiểu Phong không thể buông bỏ. 

Nhưng anh không dám lao tới như thế này. Sức mạnh hơn chục năm của mẹ anh vẫn còn đó. 

Cuối cùng, anh nhớ đến chiếc quần lót và tất chân mà mẹ anh đã để trong nhà vệ sinh. 

Chỉ mặc một chiếc quần lót bị dương vật đẩy lên, Lý Hiểu Phong cẩn thận mở cửa, tháo tai nghe ra khỏi tai rồi cẩn thận bước đến cửa phòng mẹ. 

Đáng tiếc, ở nhà cách âm tốt đến mức hắn không thể nghe được những tiếng rên rỉ mình mong muốn. Anh chỉ có thể tiếc nuối đi vào nhà vệ sinh nhặt bộ quần áo Khương Du đã thay. 

Chính chiếc quần lót ren màu đen này đã lọt vào trong âm đạo của mẹ tôi cách đây không lâu…

Lý Tiểu Phong đặt điện thoại lên bàn tắm, vừa nhìn mẹ mình trong phòng run rẩy thủ dâm, cô vừa nhét chiếc quần lót ren vào giữa môi. 

Một mùi tanh thoang thoảng bay tới, Lý Hiểu Phong không chút do dự, vô thức lè lưỡi liếm liếm, giống như đang liếm âm đạo của mẹ mình. 

Dịch âm đạo của mẹ…hơi mặn…gợi cảm quá…

Anh lại nhặt đôi tất màu da thịt lên, quấn quanh con cặc cao và bắt đầu vuốt ve chúng lần nữa. 

Trong phòng tắm, Lý Hiểu Phong đang nhìn người mẹ xinh đẹp trong phòng ngủ cuối cùng cũng làm theo động tác của mẹ. 

Vừa liếm quần lót của mẹ, cô vừa nhìn mẹ thủ dâm, sau đó dùng tất của mẹ để thủ dâm...

Loại khoái cảm mà anh chưa từng trải qua này khiến Lý Tiểu Phong vui sướng đến phát điên. 

Anh di chuyển tay thật nhanh, mắt dán chặt vào chuyển động của người mẹ xinh đẹp. Anh nhìn thấy con cặc khổng lồ không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của cô, kèm theo những tiếng rên rỉ nông cạn, thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy thứ nước trắng đầy dục vọng...

Tay còn lại của mẹ không còn xoa bóp bộ ngực lớn của cô nữa, trượt xuống cơ thể mềm mại của cô, giữ lấy hạt đậu nhỏ của mình, bắt đầu ấn và xoay vòng...

Hát nhẹ nhàng trong phòng ngủ...

Thở nặng nhọc trong nhà vệ sinh...

Cuối cùng, Khương Ngọc trong hình cũng ngừng cử động, rên rỉ trầm thấp, chỉ để lại một hơi thở nông. 

Lý Hiểu Phong thấy vậy, không khỏi tăng tốc độ vuốt ve trong tay. Ngay lúc anh đang hối hận vì mẹ mình đã kết thúc quá nhanh, anh nhìn thấy bàn tay mảnh khảnh của mẹ đưa xuống, nắm lấy phần dưới của dương vật giả điện, dùng một cái bơm nhẹ nhàng, một dương vật giả điện dài được rút ra khỏi âm đạo của mẹ cô. 

Dương vật giả điện dường như đang nhỏ giọt tinh dịch ...

Cảnh tượng dâm dục như vậy làm Lý Hiểu Phong chấn động trong lòng, gần như lập tức cảm thấy có gì đó xảy ra. 

Nhìn chằm chằm vào cái lỗ mơ hồ, cô cởi tất ra và giật mạnh thêm khoảng chục lần nữa. Một dòng tinh trùng nóng hổi vọt ra, đập vào tờ khăn giấy đã chuẩn bị sẵn không chịu dừng lại. Nó nhảy lên và nhảy vào bức tường cạnh cô. Một vài sợi tinh dịch thậm chí còn dính vào tất của mẹ cô. 

Lý Hiểu Phong ôm chặt con cặc cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng chảy ra ngoài, mới thở phào nhẹ nhõm. 

Anh dùng khăn giấy lau sạch tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Anh không thể lau sạch tinh dịch trên tất của mình, vì vậy anh không còn cách nào khác ngoài việc hồi phục càng nhiều càng tốt trước khi trở về phòng. 

Nằm xuống giường, lần này không có cảm giác tội lỗi xâm nhập, anh lập tức lấy điện thoại ra xem theo dõi của mẹ. 

Khương Du nằm trên giường nghỉ ngơi, cũng bắt đầu xử lý hậu quả. 

Cô lau phần thân dưới đầy nước của mình bằng khăn giấy ướt. Cô mặc bộ đồ ngủ, cầm lấy món đồ chơi màu trắng, đứng dậy đi về phía cửa phòng ngủ. Cô cẩn thận lắng nghe và thấy rằng không có chuyển động. Sau đó cô bé lặng lẽ mở cửa, đi vào nhà vệ sinh và bắt đầu dọn dẹp đồ chơi. 

Lý Hiểu Phong lúc này tim như nghẹn lại, anh sợ mẹ mình sẽ chú ý đến đống quần áo đó. Lúc này anh chỉ cần cầm chiếc tất lên nhìn xem, vết tích trên đó không thể dễ thấy hơn. 

May mắn thay, Giang Vũ cũng lo lắng bị con trai bắt gặp nên vội vàng giặt xong, đi vào nhà vệ sinh, xả nước một lúc rồi nhanh chóng trở về phòng mà không để ý rằng quần áo của mình đã bị lục lọi. 

Nhìn thấy mẹ thật sự đã ngủ say, Lý Hiểu Phong cũng chìm vào giấc ngủ sâu với những cảm xúc phức tạp. 

Sự khác biệt lớn nhất giữa tưởng tượng và mục tiêu là gì? 

hoạt động. 

Vì vậy, Lý Hiểu Phong đã ra tay. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Hiểu Phong chỉ mặc một chiếc quần lót. Anh ấy không mặc quần áo sau khi đi vệ sinh. Anh ấy chỉ để con cặc của Trần Bà chạm vào quần lót của mình. Anh bước đến phòng mẹ và gõ cửa. 

"Mời vào." Giọng nói lười biếng của Giang Vũ phát ra từ ngoài cửa. 

Mở cửa, Khương Du đang trang điểm trước gương trang điểm. Cô vẫn mặc chiếc váy ngủ lụa màu đỏ. Chiếc váy ngủ lụa ôm sát vào thân hình trưởng thành của cô. Những đường cong tuyệt đẹp khiến Lý Tiểu Phong nhớ đến vẻ đẹp của đêm qua, và sự cương cứng vào buổi sáng của cô trở nên khó khăn hơn ba điểm. 

"Mẹ, bữa sáng mẹ muốn ăn gì?" Anh thản nhiên hỏi. 

Khương Du liếc nhìn con trai, đang định nói thì sự chú ý của ông lập tức bị bộ đồ lót cao chót vót của con trai hấp dẫn. Anh ta sửng sốt, lập tức quay mặt đi: "Ra ngoài mua đồ đi. Mặc quần áo và đến trường."

Đương nhiên, Lý Hiểu Phong cũng không có lập tức mặc quần áo, hắn chỉ là tới khoe cặc của mình mà thôi. 

Dùng dương vật giả vui quá, có thật không? 

Nghĩ đến đây, anh bước tới chỗ Giang Vũ. Dương vật cương cứng của anh ta đang ở cạnh bàn trang điểm, chỉ cách cánh tay của Giang Vũ khoảng mười centimet. 

Bình tĩnh...bình tĩnh...

Lý Tiểu Phong muốn cởi ngay quần lót ra, kề con cặc cứng ngắc của mình vào người mẹ cô, nhưng anh chỉ có thể dừng lại phàn nàn: “Tôi mới mua một ít, ăn chán rồi, sao không ở nhà mua bánh mì? Em phải làm bao lâu?”

Nhìn thấy thân thể trần trụi của con trai mình đang đến gần với dòng máu trẻ trung nóng bỏng và chiếc lều dễ thấy ở phần thân dưới khiến Giang Vũ có chút hoảng sợ. Anh giả vờ bình tĩnh nói: "Chỉ mất vài phút thôi. Đi tắm rửa và mặc quần áo nhanh lên, đừng đến muộn."

Nhưng sự điềm tĩnh mà anh ấy giả vờ rốt cuộc không thực sự bình tĩnh. Anh ấy không yên tâm, bút chì kẻ lông mày của anh ấy bị cong và anh ấy đã vẽ sai.

Lý Hiểu Phong thấy vậy, không biết biểu hiện của mình có hiệu quả đến mức nào, liền nói đùa: "Mẹ yêu, mỗi lần chỉ nói mấy phút thôi, không cần nửa giờ đâu. Mẹ muốn con nói với mẹ rằng mẹ rất xinh đẹp, có cần trang điểm không?"

Chỗ của con trai tôi rộng quá…

Vừa lấy khăn giấy lau đi lớp trang điểm không phù hợp, Khương Du lén liếc nhìn lều của con trai mình, sau đó trong lòng thốt lên một tiếng cảm thán. Từ xa cô không nhìn thấy nhưng khi đến gần, cô nhận ra phần đỡ của lều quá lớn hoặc quá mạnh, khiến mép quần lót của cô kéo dài ra khỏi bụng, để lại một khoảng đen. 

Không hiểu sao cô lại cảm thấy cánh tay đang ôm chặt quần lót của con trai mình có vẻ hơi nóng. Cô bình tĩnh cất nó đi, vô thức nói: “Anh đã lớn như vậy, em lại có vết chân chim, người không trang điểm còn có thể nhìn thấy sao?”

Trong giây lát, cô không biết mình đang nói về tuổi của con trai mình hay nó lớn bao nhiêu ở dưới đó. 

“Mẹ sẽ luôn là người phụ nữ đẹp nhất thế giới trong trái tim con”.

Giang Ngọc cảm thấy nhẹ nhõm một chút, bình tĩnh trợn mắt nhìn con trai mình. Ông vừa nhíu mày vừa nói: “Đúng vậy, con trai không nghĩ mẹ mình xấu, con chó không nghĩ nhà mình nghèo.”

Lý Tiểu Phong không hiểu. Phụ nữ lớn tuổi thường có chút lo lắng về ngoại hình của mình, bất kỳ khuyết điểm nào cũng sẽ bị phóng đại lên vô số lần trong lòng. 

Nhưng khi nghe mẹ nói như vậy, anh cúi xuống bên cạnh bà, nhìn kỹ vào gương và nói một cách nghiêm túc: "Con thực sự rất đẹp. Như Tô Thị đã nói trong bài thơ đó, trang điểm đậm và trang điểm nhẹ luôn là thích hợp. Hmm~~ Tôi nghĩ bạn nên xinh đẹp hơn Hy Thị."

Sự chênh lệch nhiệt độ vào mùa thu đã tương đối lớn. Khương Du lúc này chỉ mặc áo ngủ có chút lạnh lùng, nhưng ngay khi con trai cô đến gần, hơi thở nam tính nóng bỏng đã bị kích thích bởi mùi nội tiết tố. Sức sống tràn trề khiến cô cảm thấy choáng váng, suýt nữa lại nhíu mày. Cô lập tức tức giận, giả vờ mất kiên nhẫn, cau mày nói:

"Được rồi được rồi, đừng nói chuyện lém lỉnh với tôi ở đây nữa. Đồ trang điểm của cậu lệch hết rồi. Đi rửa mặt nhanh đi."

Lý Hiểu Phong nhìn thấy mẹ cau mày, hắn cũng không dám nói thêm gì nữa. Vừa đi hắn vừa nói: “Vậy thì nhanh lên.”

Nhìn thấy con trai đi rồi, Khương Du nhếch lên khóe miệng, nhìn mình trong gương, nở ra nụ cười rạng rỡ.

Trang điểm đậm và trang điểm nhẹ luôn phù hợp. Thằng nhãi này thậm chí còn học cách trích dẫn những bài thơ cổ...

Còn Tịch Tử...

Kết quả kiểm tra hàng tháng đã có vào ngày hôm nay. Điểm tiếng Anh đầy đủ là 120 điểm. Lý Tiểu Phong ghi được 97 điểm. So với trước đây, anh ấy đã tiến bộ rất nhiều. 

Nhưng anh ấy không có nhiều thời gian để suy nghĩ về điều đó, và anh ấy thậm chí còn không hứng thú với phòng tập kiếm đạo mà mình đã đồng ý. 

Sau giờ học, anh không về nhà cùng vài người bạn cùng lớp mà anh từng thân thiết trước đây. Anh rẽ vào một con phố cách đó không xa. Sau khi lang thang trên phố một lúc, anh nhìn vào cửa hàng bán sản phẩm người lớn thiếu ánh sáng, nghiến răng nghiến lợi rồi quay vào. 

Một người đàn ông béo khoảng ba mươi tuổi đang ngồi đó chơi điện thoại di động. Nhìn thấy Lý Hiểu Phong đi vào, hắn để điện thoại di động xuống: "Tiểu đệ, ta có thể mua cái gì?"

Đây là lần đầu tiên Lý Hiểu Phong tới nơi như thế này. Anh cảm thấy mặt có chút đỏ bừng, giả vờ bình tĩnh: “Để anh xem xem.”

Mập mạp tự nhiên nhìn ra Lý Hiểu Phong ngượng ngùng, nhưng là vì công việc, lập tức nói: "Muốn cốc máy bay hay bao cao su?"

Lý Hiểu Phong thả lỏng một chút, làm ra vẻ quen thuộc: “Bạn gái tôi sợ đau, có thứ gì có thể tăng hứng thú cho phụ nữ sao?”

Mập mạp chợt hiểu, cười ranh mãnh: "Thuốc kích dục phải không? Có loại rắn, lỏng và có bôi, ngươi muốn cái nào?"

Lý Hiểu Phong đè nén trong lòng xấu hổ, làm ra vẻ tự nhiên: “Bọn họ có khác biệt gì không?”

"Loại rắn có thể ăn trực tiếp. Loại lỏng tiện lợi hơn và đắt tiền hơn. Bạn chỉ cần bôi trực tiếp lên phía dưới."

Lý Tiểu Phong hiểu rõ, chất lỏng có thể dễ dàng trộn lẫn với những thứ khác...

"Chất lỏng giá bao nhiêu?"

“Một lọ giá 480, mỗi lần dùng ba giọt.”

Lý Hiểu Phong quả thực có chút tiền tiêu vặt, nhưng hắn càng lo lắng về hiệu quả.

"Có hiệu quả không?" anh hỏi trong khi quét mã. 

"Đừng lo lắng, nó chắc chắn sẽ cung cấp nước cho bạn sau khi sử dụng và ham muốn tình dục của bạn sẽ rất cao." Sau đó, mập mạp lục lọi trong tủ, lấy ra một chai thủy tinh nhỏ đặt lên quầy: “Chúng ta thỏa thuận trước đi, đừng nghĩ đến chuyện làm trái pháp luật hay phạm pháp.”

Lý Tiểu Phong quét xong mã số, cầm lấy chai thủy tinh nhỏ, cười nói: "Còn có thể làm phạm pháp, phạm tội sao?"

Mập mạp mỉm cười, cố ý hay vô ý nhắc nhở: “Điều đó quả thực không có khả năng, chủ yếu là thúc đẩy tiết hormone, tăng ham muốn của phụ nữ, không giống thuốc kích dục trên TV, nếu thật sự dùng nó để phạm tội, không biết sẽ chết như thế nào.”

Nghe vậy, Lý Hiểu Phong thở phào nhẹ nhõm. Nếu nó giống như trên TV thì sẽ rất thỏa mãn. Điều gì xảy ra tiếp theo? 

Ngay cả kẻ ngốc cũng biết anh ta đã làm điều đó. 

Ngoài ra, các cửa hàng thông thường khó có thể bán sản phẩm bất hợp pháp. 

Sau khi ôm chai thủy tinh nhỏ trở về nhà, Lý Hiểu Phong cảm thấy có chút lo lắng, cố ý bắt đầu nói chuyện phiếm:

“Mẹ, tối nay mẹ định ăn gì?”

"Thịt lợn nướng khoai tây, súp cà rốt."

Lý Tiểu Phong nhìn bóng lưng nhấp nhô của mẹ, những suy nghĩ ám ảnh trong lòng hắn lại hiện lên. 

Mông to, đường cong đẹp~

Anh nhìn chằm chằm vào mông Giang Vũ, nhớ lại cảnh đẹp tối qua, cuối cùng anh quyết định. 

Nhưng bây giờ không phải lúc cho thuốc nên tôi chỉ có thể ăn một ít đậu phụ. 

"Lại ngon nữa rồi. Cảm ơn cậu đã vất vả rồi. Để tôi xoa bóp cho cậu nhé."

Nói xong, không đợi hắn phản ứng, hắn đặt hai tay lên vai Khương Du, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp. 

Khương Du rất giúp đỡ, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ: "Ở đây đừng chăm chú như vậy, biết ta đang cố gắng thì hãy ngoan ngoãn, đừng chọc giận ta."

Lý Tiểu Phong dựa vào thân thể mẹ, ngửi mùi hương của mẹ, kêu lên: "Sao con không vâng lời mẹ? Làm sao con có thể chọc giận mẹ được?"

“Hừm, hai ngày này hãy ngoan ngoãn nhé.”

Lý Tiểu Phong ngửi được mùi thơm trên cơ thể mẹ, cảm thấy cặc mình sắp nổ tung. Cô chỉ cần đẩy nó về phía trước một chút là có thể áp vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Anh không thể nghĩ ra điều gì để nói. Anh mỉm cười và cẩn thận kiểm soát ham muốn lao về phía trước của cơ thể. 

Khương Du hơi nhúc nhích cổ nói: “Được rồi, đừng cản ta ở đây, đi rửa tay và dọn bát đĩa đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bài kiểm tra đầu tiên

Sau bữa tối và làm bài tập về nhà, Lý Hiểu Phong bình thường sẽ chơi một tiếng mới uống sữa, tắm rửa rồi đi ngủ, nhưng hôm nay anh quyết định tắm trước. 

Nhìn mẹ mình đang dựa vào ghế sofa nói chuyện điện thoại với bố mình, Lý Tiểu Phong lần nữa củng cố tinh thần. 

Khương Du hôm nay không cột tóc, mái tóc buông thành từng đợt sóng đen lớn trên vai. Đôi mắt có gọng vàng của cô hơi cụp xuống. Cô mặc một chiếc áo gió hở hông màu đen, kết hợp với áo sơ mi bên trong và váy trễ hông. Cô ấy trông có vẻ hiểu biết và sắc sảo. 

Nhưng hai chân thon dài đặt xen kẽ trên bàn cà phê, cộng thêm đôi tất màu da mờ, nhìn có chút hấp dẫn. 

Cô liếc nhìn Lý Tiểu Phong: “Bài tập về nhà làm xong chưa?”

"Ừ, xong rồi. Bố ở đó ổn chứ?"

Khương Du mỉm cười, chuyển tiếp vào điện thoại: “Con trai của ngươi hỏi ngươi dạo này thế nào rồi.” Sau đó, anh bật loa ngoài điện thoại lên.

Trong điện thoại truyền đến giọng nói của một người đàn ông trung niên: “Được rồi, con trai tôi nghe lời không?”

Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại là cha của Lý Tiểu Phong, Lý Bân, 45 tuổi, là giáo sư lịch sử tại một trường đại học. Anh ấy hiện đang dẫn dắt các sinh viên tiến hành nghiên cứu ở một di tích mới và sẽ không thể quay lại trong một hoặc hai tháng nữa.

"Tôi rất ngoan ngoãn. Tôi đạt 97 điểm trong bài kiểm tra tiếng Anh hàng tháng." 

"Được rồi, ta đã bù đắp thiếu sót, vào được trọng điểm trường cấp hai hẳn là không có vấn đề." Lý Bân nhẹ giọng nói.

Lý Tiểu Phong nhân cơ hội đến gần mẹ và Khương Du: “Bố, khi nào bố mới về?”

"Còn có mấy tháng nữa, khi về ta sẽ dẫn ngươi đi ăn một bữa thịnh soạn."

"Vậy tôi có thể đợi."

Khương Du nói: “Được rồi, ta đi xem TV, đi ngủ sớm đi, ở một mình ở đó phải chú ý sức khỏe.”

"Được rồi, mọi người nên đi ngủ sớm." Lý Bân nói xong liền cúp điện thoại.

Lý Tiểu Phong lén nhìn đôi chân duỗi dài trên bàn của mẹ, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ. Mặc dù có chút không muốn nhưng cô vẫn nói: "Mẹ, con đi tắm."

Giang Vũ cũng không để ý nhiều. Anh kiểm tra điện thoại và xem TV: “Uống sữa trước đi. Sao hôm nay em đi ngủ sớm thế?”

Có thể là họ đã tăng trưởng quá thấp. Lý Hiểu Phong bây giờ cũng không cao lắm, chỉ cao 1,6 mét. Anh ấy nhỏ hơn Giang Vũ hai cỡ, vì vậy sữa mỗi sáng và tối là điều bắt buộc. Tương tự như vậy, Giang Vũ cũng sẽ uống nó. 

"Làm xong bài tập về nhà thấy hơi mệt một chút, muốn đi tắm cho tỉnh táo."

Vừa nói chuyện, Lý Hiểu Phong vừa vào bếp hâm nóng sữa, sau đó lấy chai thủy tinh ra, đặt vào cốc của mẹ, nhẹ nhàng rót ba giọt vào đó. 

“Mẹ ơi, sữa của mẹ.”

Đưa sữa đến bàn cà phê, Lý Hiểu Phong uống một ngụm sữa của chính mình rồi đi tắm mà không thèm nhìn. 

Nguyên nhân chủ yếu là tôi cảm thấy có chút áy náy, sợ sẽ có chuyện gì đó lộ ra. 

Tắm xong, anh chỉ mặc một bộ đồ lót rồi đến ghế sô pha. Lúc này không phải lúc cương cứng buổi sáng, hắn cũng không dám dựng lều lên nữa, chỉ có thể cố gắng không nghĩ đến chuyện đó. 

Giang Vũ không thay đổi nhiều. Anh vẫn đang nằm trên sofa xem TV, nhưng hai chân xinh đẹp đi tất của anh đã cuộn tròn, không còn đặt trên bàn cà phê nữa. 

Lý Hiểu Phong trong lòng có chút thất vọng, thầm chửi rủa kẻ trục lợi vô lương tâm, nhưng không thể biểu hiện rõ ràng, đành lấy điện thoại di động ra ngồi trên ghế sô pha xem mẹ mình có thay đổi hay không. 

Khương Du liếc nhìn con trai, thấy con lại chỉ mặc một chiếc quần lót, liền ra lệnh: “Mặc quần áo vào đi, nhiệt độ chênh lệch rất lớn, cẩn thận kẻo bị cảm lạnh.”

"Bây giờ tôi đi ngủ đây, tôi lười thay quần áo quá."

Khương Du nghe vậy, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đẹp rời khỏi TV, nhìn chằm chằm vào con trai: "Không, mặc vào đi."

Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào biểu hiện của mẹ anh ấy rằng đây có nghĩa là tối hậu thư. Lý Hiểu Phong đành phải trở về phòng, mặc quần áo ngủ rồi trở lại phòng khách. 

Sau cuộc trò chuyện ngắn với mẹ, Lý Tiểu Phong bắt đầu cảm thấy lo lắng. 

Thuốc này có hữu ích không? 

Bạn không nói dối, phải không? 

Đợi khoảng hai mươi phút mà không thấy mẹ có phản ứng gì khác, Lý Hiểu Phong cuối cùng cũng tuyệt vọng. 

Bị lừa! 

Vừa định đứng dậy trở về phòng, cậu chợt nghe thấy mẹ lẩm bẩm: “Sao con thấy hơi nóng nhỉ?”

Sau đó, anh tự nhiên cởi chiếc áo gió đen của mình ra.

Lý Tiểu Phong cảm thấy vui vẻ. Chẳng lẽ thuốc đã có tác dụng? 

Anh nhẹ nhàng nói: “Trời hơi nóng nhưng em vẫn nhất quyết đòi anh mặc thêm quần áo.”

Giang Vũ không chỉ cảm thấy nóng mà thậm chí còn... có chút cô đơn? 

Ngày xưa, ham muốn chỉ xuất hiện khi đối mặt với chiếc giường lớn trống trải dường như ngày nay bỗng nhiên xuất hiện. 

Cảm giác đó không quá mạnh mẽ nhưng bắt đầu nhẹ nhàng kéo nhẹ nhịp tim cô. 

Làm sao điều này có thể xảy ra...

Tôi chỉ đến đây một lần ngày hôm qua, nên nó không phải là vấn đề lớn lắm...

Có phải vì...

Bà chợt nhớ đến chiếc lều dựng đứng của con trai buổi sáng. 

Ối! Không biết xấu hổ…

Khương Du mặt đỏ bừng, âm thầm chửi rủa chính mình, bình tĩnh liếc nhìn Lý Hiểu Phong. 

Thấy anh không nhận ra điều gì khác lạ ở mình, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. 

"Đã muộn thế này, sao cậu không đi ngủ?"

"Vẫn còn sớm, còn có nửa giờ nữa." Lý Tiểu Phong phản bác. 

Anh ấy đi ngủ vào một thời điểm cố định mỗi ngày nên Giang Vũ không thể nói nhiều. Anh ấy xem TV và thấy tập phim vẫn còn vài phút nên định đi tắm sau khi xem tập phim. 

Về phần sự xao động trong lòng, tôi chỉ là chịu đựng thôi, nhiều năm như vậy cũng đã quen rồi. 

Cảm giác được phần dưới cơ thể mình có vẻ hơi ươn ướt, Khương Du nhẹ nhàng thở dài, khép chân lại, hơi thay đổi tư thế. 

Tôi hơi muốn…

Đợi một chút...

Đợi Tiểu Phong ngủ đi...

Ngay lúc Khương Ngọc đang kiềm chế, một hơi thở nóng hổi đột nhiên phả vào khuôn mặt có phần nóng bừng của cô, khiến cô bất giác ngứa ngáy. 

"Mẹ, sao mẹ lại đỏ mặt một chút vậy? Mẹ có thấy khó chịu ở đâu không?"

Khương Du quay lại thì thấy con trai đang nghiêng người bên cạnh, nhìn cô đầy lo lắng. 

Cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được, Khương Du dịch ra xa một chút: “Không, là vấn đề về ánh sáng.”

Kỳ thật Lý Hiểu Phong cũng không biết có phải là vấn đề nhẹ hay không. Anh chỉ trực giác cảm thấy sau khi uống thuốc, mẹ anh lúc này có thể có phản ứng gì đó, nên anh không thể không kiểm tra. 

Thấy mẹ lúc này có vẻ hơi bối rối, tôi lập tức xác nhận thuốc kích dục tôi mua có tác dụng, tôi không khỏi vui mừng khôn xiết. 

Nghĩ đến người mẹ thường ngày đầy cảm hứng của mình, anh phấn khích đến mức không thể không cử động ngón trỏ, và dương vật của anh trở nên cương cứng mà anh không hề nhận ra. 

May mắn thay, tôi đang mặc đồ ngủ, nếu không bí mật của tôi sẽ bị lộ mất…

Kìm nén sự hưng phấn trong lòng, Lý Hiểu Phong dùng vẻ mặt bình thường nói đùa: "Chỉ cần không sao, làm việc chăm chỉ như vậy, về nhà còn phải làm việc nhà. Đừng mệt mỏi."

Nói xong, hai tay hắn tự nhiên đặt lên vai Khương Du, bắt đầu nhào nặn. 

Khương Du vốn đã có chút bối rối trước khí chất nam nhân, nhưng khi con trai cô ấn tay lên, động tác xoa bóp thông thường khiến trái tim cô rung động trong giây lát. 

Nhưng khi con trai bày tỏ lòng hiếu thảo, bà không thể nặng lời với nó. Cô nhẹ nhàng mím đôi môi đỏ mọng, khép hai chân lại, cười nói như thường lệ: “Anh biết em vất vả rồi, đừng giận em nhé.”

Dùng tay xoa xoa vai hắn, dường như có thể cảm nhận được làn da mềm mại xuyên qua áo sơ mi của mình, Lý Hiểu Phong yên lặng nuốt nước miếng. 

"Mẹ, con lớn rồi, sẽ không giận mẹ nữa."

“Trẻ con chỉ nói là chúng đã lớn rồi… hmm~”

Đang nói chuyện, bỗng nhiên có vài ngón tay luồn vào vùng nách nhạy cảm của cô, khiến trong lòng cô có chút ngứa ngáy, khóe miệng bất giác phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Nhận thấy giọng nói có vẻ có chút mê người, Khương Du lập tức bù đắp, vẻ mặt có chút khó chịu: “Đừng ấn vào đó, rất ngứa và khó chịu.”

Lý Hiểu Phong mặc dù nghe được lời thì thầm quyến rũ này trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, nhưng hắn cũng không dám làm trái ý mẹ. Anh chỉ có thể lễ phép giúp mẹ thả lỏng vai và cổ, giả vờ đau khổ: “Sáng sớm mẹ vừa nói con đã lớn rồi, sao con lại trở thành trẻ con?”

Không nói cũng không sao, nhưng khi nói ra, Khương Du không khỏi nhớ tới căn lều nhỏ cường đại quá mức lúc sáng. Không hiểu sao hai chân cô bị ép vào nhau, cô cảm thấy phần thân dưới của mình dường như càng ướt hơn. 

Bạn đang nghĩ gì vậy...

Khương Du gần như lập tức tập trung suy nghĩ lại, nhưng vẫn không nhịn được liếc nhìn bộ phận kín của con trai mình. 

Dù được che bởi bộ đồ ngủ nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy con cặc cứng ngắc không thể che được. 

Trong lòng Giang Ngọc chấn động. Cô không hề nhận thấy sự cương cứng vào buổi sáng, nhưng sao bây giờ con trai cô lại cứng đến thế? 

Cô chợt nhớ đến việc con trai mình thủ dâm bằng giày cao gót mấy ngày trước. 

Chẳng lẽ Tiểu Phong đối xử với ta...

Khương Du bàng hoàng nhớ lại hành vi của con trai mình mấy ngày nay. 

Chẳng trách gần đây tôi lại ngoan ngoãn như vậy...

Không có gì ngạc nhiên khi gần đây bạn gắn bó với tôi hơn ...

Cho nên, Tiểu Phong...

Có ý tưởng nào cho tôi không? 

Zhiqi chưa bao giờ nghĩ đến điều này, nhưng càng nghĩ cô càng thấy có lý, cô vô cùng sốc. 

Là một người mẹ mạnh mẽ, Giang Ngọc lúc này cảm thấy rất kỳ lạ...

Ngoại trừ tức giận cùng buồn cười, tựa hồ còn có một tia vui sướng mà cô không muốn thừa nhận. 

"Được rồi, tôi đi tắm, cậu đi ngủ sớm đi." Khương Du đứng dậy, không cho con trai cơ hội trì hoãn, có chút hoảng hốt trở về phòng ngủ. 

Buồn cười quá, buồn cười quá…

Sao con vật nhỏ này dám...

Tuổi dậy thì...

Khương Du không ngừng suy nghĩ chuyện này, đến nỗi khi Lý Tiểu Phong nhìn trộm Khương Du đang tắm, anh thấy mẹ mình luôn cau mày, tưởng rằng ma túy đã bị phát hiện, bà vô cùng hoảng sợ. 

Giang Vũ thở dài và nhìn xuống cơ thể anh, làn da trắng trẻo, bộ ngực cao chót vót, đôi chân thon dài và dáng người duyên dáng. 

Tất nhiên cô ấy biết mình hấp dẫn đàn ông như thế nào. Nếu không phải như vậy, không phải lúc nào cô cũng thu hút được sự chú ý của nhiều đàn ông như vậy, chồng cô cũng sẽ không lúc nào cũng khiến chuyện xảy ra từng phút...

Nhưng tôi là mẹ của nó...

Đã 38 rồi...

Anh ấy không bận tâm đâu...

Thật nực cười…

Phải làm gì…

Từ bây giờ bạn phải chú ý đến khoảng cách của mình...

Tuy nhiên, anh ấy giỏi hơn cha mình...

Tôi cũng lo lắng rằng anh ấy sẽ không cao thêm nữa...

Họ đều đã trưởng thành...

Nghĩ đến đây Khương Ngọc đỏ mặt lắc đầu, cố gắng thoát khỏi ý nghĩ buồn cười này, nhưng thân thể Cửu Cuồng cùng tác dụng của thuốc khiến cô không thể ngừng suy nghĩ về điều cấm kỵ này. 

Chỉ nghĩ thôi, không có gì đâu…

Tôi không biết nó bao nhiêu tuổi…

Khương Du trong lòng đột nhiên ngứa ngáy, khóe mắt đột nhiên nhìn thấy quần lót của con trai mình. 

Không biết vì sao, cô đột nhiên muốn cầm lên xem thử, chỉ vì tò mò mà thôi. 

Nhưng cô không thể với tới chiếc quần lót mà cô thường nhặt vào các ngày trong tuần. 

Chẳng có gì đáng để xem…

Và không ai biết...

Sau một loạt các cấu trúc tâm lý phức tạp, Giang Vũ mím môi, liếm đôi môi khô khốc, cuối cùng đưa tay nhặt chiếc quần lót của con trai lên. 

Tim cô đập nhanh, mặt đỏ bừng và nóng bừng. Cô nhặt chiếc quần lót lên. Cô chưa kịp nhìn kỹ hơn, mùi mồ hôi nồng nặc và mùi nội tiết tố nam đã ập vào mặt cô. Hơi thở mạnh mẽ khiến Giang Vũ cảm thấy choáng váng. Sau đó cô ném chiếc quần lót đi như thể nó rất nóng và không dám nhìn lại nữa. 

Khi Lý Hiểu Phong nhìn thấy cảnh tượng này trên điện thoại di động, anh cũng run lên vì hưng phấn. Mẹ thực sự đã nhặt được quần lót của tôi. Điều này có nghĩa là gì? 

Nó cho thấy hành động của tôi thực sự hiệu quả! 

Chứng tỏ mẹ tôi thực sự rất cô đơn! 

Điều đó cho thấy chỉ cần tôi không ngừng nỗ lực thì tôi thật sự hy vọng có thể giành được mẹ! 

Khương Du mấy giây sau mới trở lại phòng, thân thể nóng đến đáng sợ, hắn buộc mình không được nghĩ đến chuyện đó. 

Cô thậm chí không dám thủ dâm, vì sợ rằng khi thủ dâm cô sẽ không khỏi mơ mộng về cơ thể của con trai mình. 

Nhưng bạn càng không nghĩ về nó thì nó sẽ càng len lỏi vào đầu bạn. 

Nằm trên giường hồi lâu, Khương Du cuối cùng cũng ngủ thiếp đi, mơ thấy một giấc mơ cực kỳ buồn cười. Nhân vật nam chính trong giấc mơ chính là cậu con trai mới học lớp ba trung học cơ sở của cô. 

Trong vài ngày tiếp theo, Giang Vũ rơi vào đau khổ. 

Một mặt, trước sự cố ý hay vô ý của con trai, bà hiểu rõ mục đích của con trai nên chỉ có thể giữ khoảng cách và thay bộ đồ ngủ sang phong cách bảo thủ. 

Mặt khác, trong đêm khuya, khi ở một mình, cô không khỏi mơ mộng về con trai mình, cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình càng ngày càng mạnh mẽ. 

Lý Tiểu Phong biết rằng mẹ anh đang giữ khoảng cách với anh. Bằng chứng là lần nào cô cũng ngồi xa, thay đồ ngủ theo phong cách bảo thủ và từ chối mọi động tác mát-xa. 

Nhưng qua camera, Lý Hiểu Phong biết được nỗi vất vả của mẹ mình. Sau lưng, Giang Du không khỏi mỗi tối đi tắm đều lấy quần lót của mình ra, đặt vào giữa mũi ngửi ngửi, giống như cách cậu nhặt quần lót của mẹ mình. 

Nhưng Lý Hiểu Phong không biết mẹ mình đang nghĩ gì. Anh muốn ra tay, nhưng anh không biết thanh tiến độ của mình đã đạt đến mức nào, và anh không biết liệu mình sẽ được chào đón bởi một thân hình dâm đãng hay một cái tát lạnh lùng. 

Cuối cùng, ngày hôm nay, mọi thứ đã thay đổi. 

Cuối tuần này, vì đạt điểm tiếng Anh nên Giang Vũ đã đưa Lý Tiểu Phong đến phòng tập kiếm đạo ở trung tâm thành phố như đã hẹn. 

Lý Hiểu Phong cầm trong tay chính mình trúc kiếm, trên mặt lộ ra vẻ háo hức. 

"Mẹ ơi, con có đẹp trai không?" Lý Hiểu Phong một tay cầm kiếm, tạo dáng. 

Giang Vũ cũng rất hài lòng với vẻ ngoài anh hùng của con trai mình. Ông dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh vỗ nhẹ trán con trai mình, cười nói: “Đẹp trai ~ có thể sánh ngang với Tây Môn Xuyue.”

Lý Hiểu Phong cười vui vẻ, gần như nóng lòng muốn trở thành kiếm thần. 

Mặc dù Kendo Nhật Bản và Ximen Fubuki không hợp nhau lắm. 

Nhưng Vạn Kiến Quý Tông, anh hiểu, đó chỉ là một vấn đề nhỏ. 

Các lớp học cơ bản nhàm chán và mệt mỏi, bao gồm lễ nghi, động tác cơ bản, rèn luyện thể chất, tư thế cầm kiếm...

Không có việc giết người bằng kiếm như anh tưởng tượng, nhưng nhờ sự kiên trì trong giấc mơ võ thuật nên anh đã chịu đựng được tất cả những điều này. 

Sau một thời gian dài làm việc vất vả, anh về đến nhà đã đầy mùi mồ hôi. Khương Du đang đỗ xe nên tìm một bộ đồ lót rồi vào nhà vệ sinh đi tắm. 

Khương Du cũng có chút lo lắng, nhưng vì con trai đã đi tắm nên chỉ có thể nhắc nhở vài câu, đợi con trai đi ra mới vội vàng đi vào toilet. 

Đang ngồi trong toilet, đi tiểu thoải mái, cô nhìn thấy chiếc quần lót mà con trai vừa thay, chỉ do dự một lúc, cô đã nhặt lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Phòng Tắm Đẹp

Ôi chúa ơi! 

Khí tức còn mạnh hơn trước gấp mấy lần gần như khiến Khương Du ngạt thở. 

Nhưng đồng thời, nước tiểu bài tiết dường như trở nên nồng nàn hơn, mang theo một chút khoái cảm không thể giải thích được, khiến Khương Du vô thức hít một hơi, lại một hơi thở mạnh mẽ khiến đầu óc cô trống rỗng. 

Cuối cùng, sau khi đi tiểu, mang theo một tia hối hận không thể giải thích được, cô đột nhiên cảm thấy không muốn bỏ chiếc quần lót trên tay xuống. 

Không biết vì sao, cô có cảm giác mình có một nỗi ám ảnh kỳ lạ với mùi mồ hôi trộn lẫn với hormone. 

Hít sâu mấy hơi, đến khi cảm thấy phần dưới cơ thể lại có chút ẩm ướt, bà mới miễn cưỡng cởi quần lót của con trai xuống, hít một hơi thật sâu, sắp xếp lại quần áo rồi quay lại làm cô giáo trí tuệ như trước. 

Nhưng cô không biết rằng cử chỉ dâm đãng của mình đã bị con trai chú ý. 

Lý Tiểu Phong cũng không ngờ rằng nếu không có thuốc, mẹ cô lại thực sự có hứng thú với quần lót của cô. Quá phấn khích, cặc cô lại sắp xuất tinh. Khi nhìn thấy mẹ đi ra, Lý Tiểu Phong trợn mắt, trong đầu hiện lên một kế hoạch. 

"Mẹ ơi, con mệt quá, toàn thân đau nhức, mẹ xoa bóp cho con đi."

Nếu bạn không để tôi ấn hộ bạn thì cứ ấn hộ tôi...

Giang Vũ vừa bước ra, trước khi cô bình tĩnh lại, cô đã nhìn thấy đứa con trai gần như khỏa thân của mình. Tim cô vốn đã đập rộn ràng, lại đập nhanh hơn, nhưng cô vẫn từ chối: “Anh phải tự học đi, tôi không quan tâm đến anh.”

Lý Tiểu Phong đi tới, nắm lấy tay mẹ, cầu xin: "Mẹ, mẹ giúp con ấn vào. Đau lắm, đặc biệt là cánh tay và đùi của con. Cô giáo còn nói con cần xoa bóp để thư giãn, nếu không axit lactic sẽ tích tụ, ngày hôm sau càng khó chịu hơn."

Hơi thở nam tính nóng bỏng xông thẳng vào Khương Du, khiến trái tim cô run lên. Đồng thời, cô không thể nói bất cứ lời từ chối nào. Cô lặng lẽ nuốt nước bọt và dùng ngón trỏ chạm vào mắt mình. Bà dùng đôi mắt đẹp khinh thường liếc nhìn con trai mình: “Vậy mặc quần áo vào đi, con nghĩ khỏa thân là thế nào?”

"Nóng quá. Hãy mặc nó sau. Cô giáo ở võ đường nói rằng nếu ấn như vậy sẽ có tác dụng tốt hơn." Lý Hiểu Phong đang nói dối với đôi mắt mở to. Anh chỉ muốn cảm nhận đôi bàn tay mảnh dẻ của mẹ. 

Quên đi, hôm nay hắn mệt mỏi như vậy, chắc chắn hắn không có ý xấu gì đâu...

Hơi thở nóng bức khiến Khương Du có chút bối rối, cô cau mày giả vờ mất kiên nhẫn: “Anh cả ngày không làm gì, chỉ gây phiền phức cho tôi thôi.”

Lý Tiểu Phong nịnh nọt cười: “Mẹ là tốt nhất.”

Nói xong, anh nằm thẳng người trên ghế sofa. Không có vấn đề gì nếu anh ta nằm xuống. Con gà trống vốn không dễ thấy giờ đang dựng lều, dựng thẳng lên trời. Nó quá bắt mắt và không thể bỏ qua. 

Khương Du chỉ có thể giả vờ không chú ý, ngồi xuống bên cạnh con trai, nắm lấy cánh tay hắn, nhẹ nhàng xoa nắn. 

Những ngón tay lạnh lẽo chạm vào làn da của Lý Hiểu Phong như lụa. Anh chưa bao giờ trải qua cảm giác tuyệt vời như vậy trước đây. Tim anh đập rộn ràng, con cặc vốn đã đứng kiêu hãnh của anh hơi động đậy, trở nên cứng hơn ba điểm. 

Tuy rằng Giang Ngọc bề ngoài có vẻ bình tĩnh, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia đỏ bừng. Cô chưa bao giờ gần gũi với con trai mình như vậy kể từ khi biết anh có suy nghĩ về cô, chưa kể con trai anh vẫn gần như khỏa thân, chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Cô biết mình không nên có bất kỳ ý nghĩ kỳ lạ nào, nhưng những ý nghĩ cấm kỵ luôn xâm chiếm trong đầu cô, khiến cô cảm thấy có chút tức giận, không khỏi tăng thêm lực lượng trong tay. 

Ngửi được mùi hương của mẹ, Lý Tiểu Phong trong lòng tràn ngập suy nghĩ, cơn đau lập tức đánh thức hắn: "Mẹ, mẹ nhẹ nhàng một chút, đau quá."

"Nó làm bạn đau muốn chết. Quên nó đi." Khương Du trợn mắt nhìn con trai, nhưng lực trong tay vẫn nhẹ hơn một chút. 

Lý Tiểu Phong cười khúc khích: "Mẹ, mẹ nên hỗ trợ con học kiếm đạo. Tại sao con lại phải vất vả như vậy? Không phải để bảo vệ mẹ đâu."

Khương Du trong lòng cảm thấy kỳ lạ, cho nên tuy có chút cảm động nhưng cũng không nói ra lời hay ý đẹp. Anh ta giận dữ nói: "Nào, tôi trông cậy vào bạn. Tôi cũng có thể nuôi một con chó."

Lý Hiểu Phong trong lòng vui mừng, cũng không để ý. Anh nói đùa: "Tại sao không? Anh có thể sủa em như chó, chó cũng có thể bắt chước anh mà gọi em là mẹ sao?"

Khương Du cười như trăm hoa nở rộ, ánh mắt sáng ngời nhìn con trai: “Vậy con có thể học tập ta và chỉ cho ta được không?”

"Gâu, gâu gâu..."

Giang Vũ không thể ngừng cười và quên đi cảm giác đau nhói và xấu hổ. Bà nắm lấy tay còn lại của con trai, nhào nặn, cười nói: "Này, mẹ đã học được khá nhiều. Đó là loại chó gì?"

"Bạn nghĩ gì?"

"Đối với tôi, bạn trông giống như một con chó cái."

"Bạn cũng có thể nuôi một con chó địa phương. Một con chó mục vụ của Trung Quốc. Nó giỏi canh gác nhà và sân. Nó hoàn hảo để bảo vệ bạn." Lý Tiểu Phong nói những lời tốt đẹp của mình như thể chúng miễn phí. 

Khương Du mỉm cười nhéo nhéo con trai: “Được rồi, cũng không phải là ta vất vả vô ích.”

Buông tay xuống, Khương Du liếc nhìn căn lều nhỏ vẫn đứng thẳng của con trai mình. Anh cảm thấy bầu không khí bây giờ rất thích hợp nên cũng không suy nghĩ nhiều. Ông đưa tay ấn vào đùi con trai: “Có ở đây không?”

Lý Hiểu Phong nhìn thấy bàn tay của mẹ cách con cặc đang cương cứng của mình chưa đầy vài centimet. Con cặc của anh lại run lên vì đam mê. Anh vừa hưng phấn vừa ngượng ngùng, không khỏi hạ thấp giọng: “Ừ, chính là chỗ đó.”

Nhìn thấy con cặc của con trai mình run lên, Giang Vũ không nói nữa, lặng lẽ dùng lòng bàn tay ấn vào kinh mạch đùi của con trai, cố gắng không chú ý đến căn lều cao chót vót. 

Nhưng cảm giác kỳ lạ trong lòng lại lần nữa ùa về, khiến Khương Du lại đỏ mặt. 

Nó thực sự lớn…

Muốn nhìn qua...

Giang Ngọc trong đầu đang suy nghĩ lung tung, nhưng tay của hắn lại không có vấn đề gì. 

Bàn tay mềm mại của mẹ cô ấn vào không chỉ làm giảm bớt cơn đau mà còn khiến Lý Tiểu Phong cảm thấy hơi ngứa ngáy. 

Và càng ngày càng ngứa...

Tôi thực sự muốn đặt tay mẹ lên con cặc ở giữa! 

Lý Tiểu Phong trong lòng gào thét. Cảm giác gần gũi như vậy thực sự không thể chịu nổi. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh liếc nhìn mẹ đang đỏ mặt và nghĩ đến cách mẹ ngửi quần lót của anh. Anh không khỏi nghĩ: Mẹ cũng muốn nó phải không? 

Cậu bé táo bạo đến mức giả vờ vô ý và đặt tay lên đùi đầy đặn của mẹ. 

Da thịt đầy đặn và đôi tất mềm mượt, hai cú chạm cực kỳ tuyệt vời, đánh vào anh cùng một lúc, khiến cặc anh lập tức run lên vì sung sướng. 

Nhưng cùng lúc đó, bên tai tôi vang lên một giọng nói lạnh lùng: "Bỏ tay ra."

"Ồ."

Nghe được thanh âm lạnh lùng này, Lý Hiểu Phong thậm chí không dám nhìn vào mắt Khương Ngọc. Sức mạnh tích lũy nhiều năm khiến hắn ngoan ngoãn thu tay lại, phần lớn hưng phấn trong lòng đều bị dập tắt. 

Giang Vũ đã cảm thấy kiểu massage này có hơi quá đáng. Bây giờ bàn tay của con trai cô đã leo lên. Trong lúc hoảng sợ, phản ứng của cô có chút mãnh liệt trong giây lát. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cũng không nói được gì nữa, chỉ có thể đứng dậy: “Gần như vậy rồi, tôi đi chuẩn bị nấu ăn.”

"Được rồi." Lý Hiểu Phong nhìn bóng lưng duyên dáng của mẹ mình, nhất thời cảm thấy vô cùng chán nản. 

Điều này hoàn toàn khác với những gì tôi nghĩ. Mẹ không nên đẩy nó một nửa sao? 

Rõ ràng là cô ấy muốn nó, rõ ràng là cô ấy sử dụng dương vật giả, và rõ ràng là cô ấy đã bí mật ngửi đồ lót của mình. Cô ấy không có suy nghĩ gì về tôi sao? 

Chỉ là Lý Tiểu Phong không hiểu mà thôi. Dù trong lòng có nghĩ đến, bề ngoài làm sao có thể dễ dàng buông bỏ phẩm giá làm mẹ của mình như vậy? 

Hai mẹ con trải qua đêm trong bầu không khí có phần khó xử. 

Đến tối, khi anh nhìn thấy Khương Du đang tắm lại ngửi quần lót của mình, anh không còn hưng phấn như trước nữa, chỉ cảm thấy bối rối và tức giận. 

Trong lòng Giang Ngọc rất mâu thuẫn. Cô biết mình không nên như vậy, cũng không thể như vậy, nhưng khi ở bên cạnh không có người riêng tư, cô không khỏi nghĩ đến điều đó. Mùi đầy hormone dường như rất độc, khiến cô bị ám ảnh sâu sắc. 

Nghĩ đến buổi chiều con trai bà đã vượt quá giới hạn, rõ ràng con trai ông muốn làm gì đó với bà. Tuy rằng lúc đó anh từ chối nhưng bây giờ nhìn lại, cô không khỏi ảo tưởng về việc theo đuổi mà không bị từ chối. 

Con cặc mà cô biết là rất lớn nhưng chưa bao giờ được nhìn thấy khiến cô không khỏi mơ mộng về nó. 

Sau đó, lần đầu tiên, cô nhẹ nhàng đặt chiếc quần lót của con trai lên môi. 

Cảnh tượng này lập tức khiến Lý Hiểu Phong vô cùng hưng phấn. 

Anh thậm chí còn nhìn thấy mẹ lè lưỡi và liếm phía trước quần lót của anh. Giống như khi tôi liếm quần lót của mẹ. 

Giang Vũ không biết rằng mọi hành động của mình đều bị con trai giám sát. Không ai biết về sự xâm nhập của ham muốn, vì vậy hãy để anh ta nổi điên một lần. 

Vừa liếm chiếc quần lót đầy mùi nam tính của con trai, cô vừa đưa tay ra phía dưới cơ thể mình. 

Tiểu Phong…

Lý Hiểu Phong hôm nay lười uống thuốc. Không ngờ, anh nhìn thấy mẹ mình, người đã mấy ngày không thủ dâm, lấy quần lót của chính mình ra và bắt đầu thực hiện. Cô sôi máu, vô cớ nhớ đến một câu trên mạng. 

Đáng khinh! 

Anh vừa nghĩ vừa vuốt ve con cặc của mình. 

Thật là ác ý! 

Anh ấy xứng đáng được cưỡi bên dưới! 

Rõ ràng là rất dâm đãng...

Tại sao lại giả vờ cao quý? 

Ham muốn và tức giận đan xen, Lý Tiểu Phong chỉ muốn đè Khương Du xuống dưới mình như một con khốn và đụ cô thật mạnh. 

Nhưng cho dù khao khát chinh phục của anh có mạnh mẽ đến đâu, anh cũng biết rằng tiến độ chinh phục thực tế của anh gần như bằng không. 

Anh đột nhiên quyết định thử lại. 

Anh cầm điện thoại di động và tai nghe, nhìn mẹ qua camera rồi đi tới cửa phòng tắm. 

"Mẹ, mẹ có trong đó không? Con muốn đi vệ sinh."

Âm thanh đột ngột từ ngoài cửa khiến Khương Du giật mình, cô vội vàng đặt chiếc quần lót trên tay xuống. 

"Tôi đang tắm, xin hãy quay lại sau."

Lý Tiểu Phong nhìn mẹ đang cố gắng bình tĩnh nghe điện thoại, sờ sờ con cặc cứng ngắc của mình, nói tiếp: “Con không nhịn được nữa.”

Giang Vũ ngay lập tức hiểu rằng đây là một cái cớ. Anh vừa tắm cách đây hơn mười phút rồi ra ngoài. Hiện tại hắn làm sao có thể không chịu nổi?

Nhưng cô không từ chối ngay. Thành thật mà nói, ham muốn của cô đang dâng trào vào lúc này. Đó là lúc cô sắp đạt được điều mình mong muốn. Cô muốn xem con cặc của con trai mình to cỡ nào. Đây không phải là cơ hội tốt nhất sao? 

Nhưng phẩm giá làm mẹ của bà khiến bà không muốn bị con trai nhìn thấy. Hơn nữa, nếu thiếu niên nóng nảy đến mức không nhịn được dùng vũ lực thì sao? 

Đáng lẽ cô nên từ chối nhưng cô lại lo con trai mình sẽ phàn nàn. Suy cho cùng, lý do của con trai bà nhìn bề ngoài có vẻ ổn. Vừa quay đầu lại, cô chợt nhìn thấy chiếc khăn bịt mắt treo ở bồn rửa, trong lòng cô lập tức động động. 

Tuy rằng Khương Du vẫn luôn hiểu rõ mộng là mộng, hiện thực là hiện thực, nhưng bị dục vọng xúi giục, nàng thật sự không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. 

"Bạn đang vội à?" Giang Ngọc ngập ngừng hỏi. 

Lý Tiểu Phong thấy có chuyện, lập tức tháo tai nghe ra, tắt điện thoại di động, nhét vào túi quần pyjama, đáp: "Rất khẩn cấp."

"Vậy ngươi nhắm mắt lại... Không, ở đây có bịt mắt." Vừa nói, một chiếc khăn bịt mắt màu đen được đưa từ ngoài cửa ra, anh nói tiếp: “Nếu đang vội thì hãy mang khăn bịt mắt vào và đi vệ sinh trước.”

Mặc dù khác với những gì Lý Hiểu Phong nghĩ nhưng anh cũng không từ chối, điều này sẽ dẫn đến lợi ích cao hơn. Huống chi, đeo bịt mắt, chẳng phải là hắn không thể nhìn thấy, có thể tùy ý chạm vào sao? 

Lý Hiểu Phong đeo khăn bịt mắt lại, ánh mắt tối sầm nhưng tim đập thình thịch: “Mẹ, đeo vào, con vào đây.”

"Mời vào." Trái tim của Giang Vũ cũng run rẩy. Dù con trai ông đang bị bịt mắt nhưng ông vẫn không thể thay đổi sự thật rằng mình đã khỏa thân trước mặt con trai mình. Anh còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì cánh cửa đã “cạch cạch” mở ra. 

Lý Hiểu Phong bị bịt mắt, trời tối. Anh ta ước tính phương hướng chung và lấy con cặc cứng như sắt của mình ra. Tuy nhiên, anh không hề có ý định đi tiểu và nó cứng như sắt. Làm sao anh ấy có thể đi tiểu vào lúc này được? Anh chỉ đoán lúc này mẹ anh chắc chắn đang ở phía sau nên không nhìn thấy được. Nó ổn. 

Anh ta không biết rằng Giang Vũ đứng trong góc cạnh nhà vệ sinh để nhìn con gà trống mà anh ta đã suy nghĩ từ lâu và sợ bị con trai chạm vào. Đó ban đầu là cống thoát nước trong phòng tắm, chỉ đủ lớn cho một người. 

Nhưng lúc này Khương Du không còn quan tâm đến việc con trai mình có tè hay không nữa. Khoảnh khắc Lý Tiểu Phong rút con cặc của mình ra, cô đã choáng váng trước con cặc hung dữ và hung hãn của con trai mình. 

Bà không bao giờ ngờ rằng đứa con trai trông còn trẻ của mình lại có một con gà trống hung dữ như vậy. Con gà trống màu đỏ sẫm nổi gân xanh, dựng đứng lên trời. Nó dày và to, có vẻ to hơn dụng cụ thủ dâm của cô một chút. 

Một lúc sau, cô mới định thần lại và nói với giọng khô khốc: "Anh... ổn chứ?"

Lý Tiểu Phong nghe được phía trước thanh âm. Nghĩ đến con cặc của mình đang ở trong tầm mắt đầy đủ của mẹ mình, tim anh lỡ nhịp và anh lại cảm thấy hưng phấn. Anh cứ như vậy không chịu đi ra ngoài, chán nản nói: “Thật xin lỗi, anh đến đây, tôi không đi tiểu được.”

Giang Vũ im lặng nuốt nước bọt, chỉ cảm thấy âm đạo của mình ngày càng ngứa ngáy. Cô buộc mình phải chống lại ý định thủ dâm với con cặc hung dữ của con trai mình, đồng thời cố tình dùng giọng điệu ghê tởm để che giấu ham muốn của mình: “Nếu không đi tiểu được thì nhanh chóng ra ngoài.”

"Được rồi."

Lý Hiểu Phong nói ra lời này, nhưng trong lòng lại có chút không chịu nổi. Dù không thể nhìn thấy bên ngoài nhưng anh không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến hình ảnh mẹ khỏa thân đứng trước mặt mình. Anh vén quần lên, giả vờ trượt chân rồi lao về phía nguồn phát ra âm thanh vừa rồi. 

Giang Vũ gần như vô thức mở rộng vòng tay và ôm lấy con trai mình bằng cơ thể trần trụi. Da thịt họ chạm vào nhau, cơ thể nóng rực như dung nham khiến Giang Vũ yếu đi vì nóng. 

Lý Hiểu Phong ngã vào trong ngực mẹ, cả khuôn mặt dường như mềm nhũn. Anh hiểu ngay rằng đây chính là bộ ngực mà anh hằng ao ước, bộ ngực đầy đặn của mẹ anh. 

Thật mềm mại và đàn hồi. 

Nó còn tuyệt vời hơn gấp chục lần những gì anh tưởng tượng. 

Anh chưa kịp cảm nhận thì đã lập tức được người đỡ dậy, giọng nói tức giận của mẹ truyền vào tai anh: “Cẩn thận và đứng vững.”

Có trời mới biết Lý Tiểu Phong muốn tháo khăn bịt mắt ra và nhét con cặc đang cuồng nộ của mình vào âm hộ mẹ đến mức nào. Nhưng khi nghe thấy tiếng mẹ tức giận, anh lại không dám ra tay. Anh chỉ có thể đứng yên, chạm vào tường để bước ra ngoài. Đồng thời, cũng không quên giải thích: “Không thấy được, hơi trơn.”

Mãi cho đến khi nhìn thấy con trai đóng cửa lại, Giang Vũ mới thở phào nhẹ nhõm vì sợ hãi kéo dài. Cô thực sự sợ con trai mình sẽ phớt lờ mà dùng bạo lực lao vào. Dù cao hơn con trai mười centimet nhưng lúc này toàn thân bà rất yếu ớt. Nếu con trai cô phát điên, cô có lẽ sẽ không ngăn được nó. 

Tôi chỉ có thể dùng giọng điệu nghiêm khắc nhất, dựa vào quyền lực của mẹ để uống rượu cho con trai tôi. Bây giờ tôi thở phào nhẹ nhõm, nhưng đồng thời trong lòng cũng có một sự tiếc nuối khó tả. 

Hít một hơi thật sâu lần nữa, đè xuống tia hối hận trong lòng, Khương Du khóa cửa nhà vệ sinh, dùng nước để bình tĩnh lại tâm trạng kích động của mình.

Nhưng dù cô có chuyển hướng chú ý bằng cách nào đi chăng nữa, thân hình nóng bỏng và con cặc hung dữ vẫn luôn đọng lại trong tâm trí cô. Ngược lại, cơn ngứa ngáy trong cơ thể và tâm hồn cô ngày càng trầm trọng. 

Sau khi trở về phòng, Lý Tiểu Phong trong điện thoại nhìn thấy mẹ cô lại một lần nữa nhặt quần lót của cô lên, lại đưa tay vào âm hộ của cô. Vừa cảm thấy phấn khích, cô cũng hiểu rằng dù mẹ cô có muốn thế nào đi chăng nữa thì cô cũng sẽ không bao giờ đồng ý. Nhắc đến phương diện này, cô sẽ luôn giữ mình cách xa ngàn dặm. 

Mặc dù cảnh khiêu dâm vừa rồi khiến anh nhớ lại không ngừng, nhưng tiến độ thực sự của anh trong việc chinh phục nó vẫn là con số không. 

Nhìn mẹ lại bắt đầu thủ dâm qua điện thoại, nhìn thân hình trưởng thành đầy đặn của bà, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của bà, Lý Tiểu Phong giật cặc đồng thời trút bỏ ngọn lửa ham muốn và tức giận trong lòng. 

Bạn không muốn tôi chạm vào nó, nhưng tôi muốn chạm vào nó! Không chỉ chạm vào mà còn cứng như một con chó cái! Thật là đáng khinh, chỉ là bạn cần phải bị đụ thôi! Đáng lẽ cô ấy phải bị đập mạnh ngay bây giờ! Mẹ kiếp bộ ngực lớn của cô ấy, chết tiệt cặp mông lớn của cô ấy! 

Sau vài ngày, hai mẹ con lại bắt đầu thủ dâm cùng một lúc. 

Điều khác biệt là người liếm quần lót trong toilet lại trở thành mẹ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tinh dịch trên đồ lót

Dù đã là mẹ nhưng Khương Du vẫn là một người phụ nữ, một người phụ nữ đang trong độ tuổi sung sức nhưng đã lâu không được nuôi dưỡng. 

Thuốc kích dục đã mấy ngày chưa được thả ra, nhưng hôm nay tôi suy nghĩ suốt đêm, cũng không quan tâm đến lũ lụt. 

Hôn quần lót của con trai một cách tham lam, bà chỉ muốn bóp nát mùi hương nam tính trên quần lót của con trai rồi xoa vào cơ thể mình. 

Nhào thật mạnh nhị hoa, tưởng tượng con gà trống hung dữ của con trai đang chạy đua trong lòng, chỉ cần tưởng tượng thôi, người cô đã run lên như bị điện giật. Ngay cả những giọt nước bay xuống cũng không thể cuốn trôi được chất dịch dính không ngừng tiết ra từ phần thân dưới. 

Đôi chân dài đầy đặn dùng chút sức kẹp chặt bàn tay ngọc đang khuấy động trong hố mật. Phần giữa bộ ngực to đầy đặn của phần thân trên áp sát vào cánh tay ngọc còn lại. Cuối cùng là chiếc quần lót đầy hương vị nam tính. 

Sự uy nghiêm trong mắt Khương Ngọc Đan Phong đã không còn nữa, đôi mắt đẹp ngấn nước của cô dường như có thể rút ra được sợi chỉ. Cô nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của mình rồi đưa lưỡi liếm và gãi. Niềm vui dâng trào từng đợt, nhưng thể xác và tâm hồn cô dường như ngày càng đói khát, tham lam hơn nên cô không khỏi cắn nhẹ quần lót, cắn từng tấc vết bẩn trên quần lót vào miệng. 

Động tác cấm kỵ và báng bổ này khiến trái tim vốn đã run rẩy của cô lại càng đập rộn ràng không thể kiểm soát. Với sự nhào nặn khó khăn, khoái cảm như điện, như suy nghĩ, như ước muốn, như làn gió đêm thổi vào tâm hồn khiến cả cơ thể trưởng thành của cô run rẩy không thể kiềm chế. 

Cuối cùng, những ngôi sao lấp lánh và màn đêm dài ló rạng. Niềm vui và những điều cấm kỵ đã chờ đợi từ lâu mà cô tích lũy mấy ngày nay tuôn ra, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ du dương...

Sau khi trút giận, Khương Du trở về phòng với tâm trạng đầy áy náy. Đối mặt với căn phòng trống rỗng, cuối cùng anh cũng khẽ thở dài rồi nằm trên giường, không biết mình có ngủ quên hay không. 

Cô có thể phân biệt dục vọng với ham muốn, thực tế với thực tế, nhưng Lý Hiểu Phong hiển nhiên không thể, hoặc không muốn phân biệt. 

Sau khi xuất tinh, Lý Hiểu Phong bình tĩnh lại ham muốn cuồng nộ của mình, mở lại video trước đó để kiểm tra. Anh rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra sau khi bị bịt mắt vào nhà vệ sinh. 

Khi nhìn thấy mẹ mình choáng váng trước con gà trống mình lấy ra, anh không khỏi cười khẩy: Bà rõ ràng là đang tức giận nhưng vẫn giả vờ xa cách. 

Được rồi, để tôi xem cậu có thể giả vờ được bao lâu. 

Đừng để tôi làm tình? 

Tôi muốn bạn quỳ xuống và cầu xin tôi đụ bạn. 

Có thể nói, Lý Hiểu Phong có chút biến thái trước hành vi dối trá của Khương Du. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Hiểu Phong dựng lều đến gõ cửa mẹ cô như thường lệ. 

Nhưng cô không muốn đáp lại anh, chỉ lạnh lùng nói: “Đi tắm rửa đi, để anh đợi em.”

Lý Hiểu Phong không chịu nhượng bộ, lấy hết can đảm định mở cửa thì phát hiện cửa đã bị khóa. 

Được rồi, được rồi, làm điều này với tôi, phải không...

Lý Tiểu Phong ở đây tâm tình không tốt, Khương Du trong phòng ngủ cũng không khá hơn là bao. Mấy ngày nay, cô đã quen với việc mỗi sáng cùng con trai trò chuyện. Không thèm liếc nhìn căn lều cao ngất ngưởng, trong lòng cô có một cảm giác mất mát không thể giải thích được. 

Nhưng sau sự ngạo mạn tối qua, cô cảm thấy vừa hối hận vừa sợ hãi, thực sự không dám cho con trai mình một cơ hội lại gần cô. 

Thậm chí không thể để lại một khoảng trống nào! 

Thời gian trôi qua không còn chỗ cho sự mơ mộng, dục vọng của người con trai tự nhiên sẽ tiêu tan. 

Về phần mình, cô chỉ có thể cố gắng không nghĩ về điều đó. 

Tôi không thể giúp được...

Dù sao thì con trai tôi cũng sẽ không biết phải không? 

Lý Tiểu Phong đợi một lát, Khương Du ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng. Anh chỉ trang điểm nhẹ và ăn mặc chỉn chu hơn thường lệ. 

Một chiếc áo khoác dài và một chiếc quần vest cạp cao che đi hoàn toàn những đường cong trên cơ thể, không để Lý Hiểu Phong có cơ hội thèm muốn cô. 

"Đi thôi." Vẻ mặt của Giang Vũ vẫn như thường lệ.

Lý Hiểu Phong cũng không có biểu hiện gì khác thường: “Được rồi, nhanh lên, đừng để bị kẹt đường đấy.”

"Bạn có đói không?"

"Không sao đâu. Hãy ăn nó khi chúng ta đến trường nhé."

"Được rồi."

"Bạn có chấp nhận bài tập tiếng Trung hôm nay không?"

"Không cần..."

Hai mẹ con trò chuyện bổ ích hàng ngày như thể chuyện đẹp ngày hôm qua chưa từng xảy ra. 

Giang Vũ cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi thấy mọi chuyện với con trai mình vẫn bình thường. Ngoài ra, chỉ cần loại trừ tận gốc nguy hiểm, Tiểu Phong vẫn sẽ là đứa trẻ ngoan ngoãn như xưa. 

Anh ta không biết rằng trong đầu Lý Tiểu Phong đã có những ý tưởng mới. 

Một ngày trôi qua, ngoại trừ Khương Du chú ý giữ khoảng cách hơn, mọi chuyện vẫn diễn ra như thường ngày của hai mẹ con. 

Cho đến khi Lý Hiểu Phong làm xong bài tập về nhà. 

Như thường lệ, anh thêm vài giọt thuốc kích thích vào sữa mẹ rồi đi vào phòng tắm. 

Lý Tiểu Phong lấy điện thoại di động ra, mở ra bức ảnh mẹ thủ dâm tối qua. Lý Tiểu Phong bắt đầu thủ dâm. 

Vừa định phát ra, hắn liền nhặt chiếc quần lót vừa cởi ra, hứng được tinh dịch phun ra. 

Lý Tiểu Phong mỉm cười khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đậm đặc của mình bọc ở phía trước quần lót của mình. 

Mẹ ơi, mẹ không thích ngửi đồ lót của con sao? 

Sau đó tôi sẽ tặng bạn một món quà nhỏ. 

Thật hợp lý khi có tinh dịch của chính bạn trên quần lót của bạn, phải không? 

Mặc dù nó nhiều hơn một chút…

Tôi chỉ không biết, bạn có thích nó không? 

Vội vã tắm rửa xong, Lý Tiểu Phong đi ra, nhìn thấy khuôn mặt của mẹ lúc này rõ ràng có chút đỏ bừng. Đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc quần thẳng của cô cũng bắt chéo. Dù đang ngồi thẳng nhưng cô ấy dường như vẫn đang cọ xát vào thứ gì đó.

Anh ấy vẫn bình tĩnh và nói: "Mẹ ơi, bắt đầu từ hôm nay, con muốn tập Zhongjiando nửa ngày. Mẹ có thể giúp con thư giãn cơ bắp không? Hôm qua con đã làm việc quá sức và hôm nay cơ bắp của con đau nhức liên tục."

Khương Du khẽ cau mày, sau đó lại bình tĩnh lại, trong mắt Đan Phong hiện lên một nụ cười nhàn nhạt: "Ngươi có ý tưởng thật hay, tuổi còn nhỏ như vậy không kính trọng mẹ mình, còn muốn ta hầu hạ ngươi sao? Ngươi đang nằm mơ!"

Thấy mẹ không có nghiêm túc từ chối, Lý Hiểu Phong cảm thấy có chút cơ hội, lập tức cầu xin: "Mẹ, xin thương xót con, đau quá, con cũng sẽ tôn trọng mẹ. Hôm nay mẹ có mệt không?"

Vừa nói vừa bước tới nhéo vai mẹ, nhào nặn một cách nịnh nọt. 

Giang Vũ, người trước đây luôn thích mát xa, giờ hơi run. Sau đó anh ta tát vào tay Lý Hiểu Phong, đứng dậy nói: "Bỏ móng chó đi."

Lý Tiểu Phong đang muốn nói, lại nhìn thấy nụ cười trong mắt Khương Ngọc Mai nhạt dần, cô thâm ý nhìn chằm chằm hắn, giọng điệu vừa như đùa lại vừa cảnh cáo: "Ta nói cho ngươi biết, ngươi đừng nghĩ tới!"

Sau đó, anh đứng dậy và trở về phòng. 

Đừng nghĩ về nó? Đừng nghĩ về điều gì? Quên chuyện mát-xa đi, hay ý bạn là gì khác? 

Lý Tiểu Phong nhìn theo bóng lưng của mẹ, trong lòng âm thầm tức giận: Được rồi, con cao quý, nhưng ta muốn xem con có thể cao quý được bao lâu. 

Trước khi mẹ anh ra ngoài tắm, anh trở lại phòng, khóa cửa và bật giám sát điện thoại di động. 

Giang Vũ đã cởi áo khoác ra, trông có vẻ chật vật. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Anh nằm trên giường thẫn thờ. Một lúc sau, anh mới thở phào nhẹ nhõm, chọn một bộ đồ ngủ xẻ tà truyền thống, mở cửa bước ra ngoài. 

Qua lăng kính nhìn ra, Lý Hiểu Phong cảm thấy một loại cảm giác bị khống chế kỳ quái, giống như người mẹ thường ngày xa cách của anh đang bị anh điều khiển. Lúc này, anh là chủ nhân. 

Mong muốn kiểm soát bẩm sinh của một người đàn ông nảy mầm trong trái tim anh ta. 

Vậy tôi có nên mua thêm vài chiếc máy ảnh nữa không? 

Không chỉ phòng ngủ, nhà vệ sinh mà còn có phòng khách, ban công, bếp... không nơi nào có thể bỏ sót được. 

Khi anh đang suy nghĩ, Giang Vũ đã đến phòng tắm, Lý Tiểu Phong lập tức tập trung muốn biết mẹ anh sẽ phản ứng thế nào khi nhìn thấy tinh dịch của anh. 

Nhưng hôm nay phản ứng của mẹ tôi có chút bất thường. Sau khi liếc nhìn quần lót của mình với vẻ mặt chật vật, cô bắt đầu cởi quần áo và đi tắm. 

Tâm tình của Lý Hiểu Phong có chút phức tạp. Trong khi anh thất vọng, trong lòng cũng có một chút nhẹ nhõm không thể nhận ra. 

Bạn hạnh phúc về điều gì? 

Có lẽ mẹ anh không dâm đãng và xấu tính như anh nghĩ? 

Giang Ngọc lúc này rất do dự. So với con gà trống hung dữ thỉnh thoảng xâm nhập vào tâm trí cô, cô cảm thấy mình nên duy trì tư thế của một người mẹ. 

Ngay cả khi không ai biết. 

Cô không cho phép con trai đến gần mình mà lại thầm mơ tưởng đến việc con trai mình thủ dâm. Chẳng phải điều này có nghĩa là chỉ có quan chức mới được phép đốt lửa, còn dân chúng không được phép thắp đèn sao? 

Nhưng kì lạ thay, cơ thể tôi lại muốn điều đó đến thế…

Cô đã phải chịu đựng điều đó rất khó khăn, nhất là khi ở một mình trong căn phòng ngủ trống trải. 

Nếu kích thích bị cấm là dầu, thì ham muốn của chính cô là lửa, đã cháy từ lâu. 

Nhưng với tư cách là một người mẹ, một giáo viên, cô phải giữ gìn hình ảnh của mình một cách tỉ mỉ và không bị hoen ố một chút nào. 

Nhưng…

Không ai biết bây giờ…

Vâng! 

Sẽ không ai biết được! 

Sau khi buông bỏ xiềng xích trong lòng, Khương Du cảm thấy toàn thân thoải mái hơn một chút. Anh không nhịn được đưa tay ra nhẹ nhàng gãi chỗ ngứa ở phần dưới cơ thể. 

"Ờ..."

Cảm thấy tay mình dính nhớp, cô giơ tay lên và đặt trước mắt. Ngón giữa và ngón cái của cô tách ra khi chạm vào, kéo ra một sợi chỉ trong suốt. 

Giang Vũ liếm môi, dùng ngón tay dính nhéo núm vú của cô và xoa nhẹ theo vòng tròn. 

Cảm giác nhột nhột khiến cô khẽ run lên, nỗi khao khát trong lòng chợt hiện rõ. 

Ánh mắt anh bất giác lướt tới chiếc quần lót mà con trai anh vừa thay. 

Vừa cầm chiếc quần lót lên, cô không khỏi giật mình, sau đó trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Một lượng lớn tinh dịch tanh vẫn chưa đông đặc. Khi cô nhặt chiếc quần lót lên, nó chảy thẳng vào lòng bàn tay dọc theo lớp vải mềm mại. 

Mùi hương cây thạch thảo đậm đà ập vào mặt cô trước khi cô kịp chuẩn bị và xâm nhập vào mũi cô cùng với hơi thở. 

Trong vô thức, những ngón tay đang ấn nhị hoa bên dưới bị kích thích, dùng một lực đột ngột ấn chặt vào nhị hoa mịn màng, khiến toàn thân Khương Du run rẩy. 

Tinh dịch của Tiểu Phong…

Tuy ngày hôm qua hắn liếm quần lót còn điên cuồng tìm kiếm mùi tinh dịch, nhưng bây giờ trước mặt thật sự có một vũng tinh dịch lớn, Khương Du cũng không dám tự phụ. 

Vừa nhanh chóng xoa bóp âm vật mịn màng và cương cứng của mình, cô vừa cẩn thận đưa chiếc quần lót dính tinh dịch ra trước mặt. Cô không dám đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên đó mà chỉ có thể tham lam hít lấy hơi thở nồng nàn trên đó. 

Khương Ngọc, ngươi thật là một người mẹ đáng khinh...

Khi ý nghĩ này lóe lên trong đầu, Giang Vũ không những không khó chịu mà còn cảm thấy vô đạo đức. Với trái tim đang đập rộn ràng, sự vuốt ve của nhị hoa không còn có thể làm cô thỏa mãn nữa. Bây giờ cô hối hận vì đã không mang dương vật giả vào phòng ngủ. Cho dù chỉ là giả, cô cũng thực sự hy vọng nó có thể lấp đầy sự trống rỗng của mình. 

Sẽ tốt hơn nếu đó là sự thật...

Tiểu Phong…

Những ngón tay vuốt ve nhị hoa, từ từ di chuyển xuống phía dưới theo khe núi mịn màng rồi ép vào lỗ mật chứa đầy dịch tình dục. 

"Ách..." Một tiếng rên rỉ lười biếng quyến rũ vang lên, một hơi thở nhẹ nhàng thoát ra từ đôi môi đỏ mọng, chạm vào tinh dịch chưa đến hai centimet. Khuôn mặt vốn lạnh lùng và trí thức giờ đã trở nên vô cùng dâm đãng. 

Bộ dáng của tôi bây giờ chắc hẳn là rất dâm đãng phải không? 

May mắn thay không ai nhìn thấy nó. 

Nếu Tiểu Phong nhìn thấy chắc chắn sẽ phát điên. Anh ta nhất định sẽ điên cuồng lao về phía trước và đụ tôi thật mạnh bằng con cặc hung dữ của anh ta...

Giang Vũ nuốt nước bọt và điên cuồng thọc một ngón tay vào âm đạo trơn trượt của mình. Anh không khỏi cong ngón tay còn lại, nhúng một ít tinh dịch vào lòng bàn tay, chậm rãi ấn lên đôi môi đỏ mọng của mình. 

Khoảnh khắc môi họ chạm vào nhau, cơ thể mảnh dẻ của Giang Vũ không khỏi run lên, một làn sóng ham muốn dâng trào về phía cô, lần lượt đánh vào linh hồn cô, rồi nuốt chửng cô. 

Trong tiềm thức, bà lè lưỡi liếm ngón tay mảnh khảnh dính đầy tinh dịch của con trai mình. 

Sau đó toàn bộ cơ thể run rẩy của cô bắt đầu co giật. Dưới sự xâm chiếm của khoái cảm, đầu óc cô trở nên trống rỗng. Những ngón chân xinh xắn của cô ấy cuộn chặt lại, đôi chân dài hơi khép vào nhau. 

Trong vô thức, những ngón tay ngọc mảnh khảnh dính đầy tinh dịch nhét vào miệng cô, cô mút mạnh để đáp lại sự căng cứng của toàn thân. 

"Ờ... Ờ..."

Anh cứ lẩm bẩm trong miệng. 

"Guji...Guji..."

Sự ma sát trơn tru của phần thân dưới. 

Sau khi bản giao hưởng chí mạng kéo dài một lát, toàn thân Khương Du mềm nhũn, phần thân dưới đột nhiên tiết ra một lượng lớn dịch...

"À... ha..."

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng chuyển thành những tiếng thở hổn hển yếu ớt. 

"Ha... Hừ..."

Dựa vào tường thở dốc, Khương Du buông chiếc quần lót trong tay xuống, lý trí cuối cùng cũng quay trở lại. Nghĩ đến hành vi điên cuồng dâm đãng vừa rồi của mình, cô không khỏi xấu hổ, trong lòng thầm trách móc chính mình. 

Tôi đã làm gì thế này? 

Anh ta thực sự đã liếm tinh dịch của con trai mình…

Ngay cả quần áo của chồng tôi cũng bẩn, nhưng... không ngờ...

Nhìn tinh dịch còn sót lại trên tay, cô nhanh chóng dùng vòi hoa sen rửa sạch như muốn gột rửa tội lỗi. 

Khương Ngọc, ngươi thật là một nữ nhân không biết xấu hổ...

May mắn thay, sẽ không có ai biết...

Sau khi im lặng tắm rửa và mặc quần áo, cô lại trở thành cô giáo Jiang trưởng thành về mặt trí tuệ. Cô bước ra khỏi phòng tắm, nhặt chiếc kính mắt vàng ở cửa rồi đeo vào. Cô nhìn vào gương, khí chất đáng sợ lại hiện lên trên khuôn mặt lạnh lùng. 

rất tốt. 

Cô hài lòng gật đầu, sau đó cho quần áo trong phòng tắm vào máy giặt, rồi vội vàng đắp mặt nạ. 

Khi rẽ vào một góc phố, tôi thấy con trai tôi bị bịt mắt, chạm vào tường đang đi về phía nhà vệ sinh. 

Cảm thấy có chút xấu hổ và tò mò, cô cố ý hỏi với vẻ mặt lạnh lùng: "Anh đang làm gì vậy? Tại sao anh không đi cho tốt và bịt mắt bắt ma?"

Lý Hiểu Phong tựa hồ hoàn toàn không biết trong nhà vệ sinh xảy ra chuyện gì, có vẻ giật mình: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Mẹ đột nhiên phát ra tiếng động khiến con giật mình. Sao mẹ còn chưa ngủ?"

“Tôi vừa tắm xong, cậu đi cẩn thận một chút, đừng ngã nhé.” Giang Vũ nhìn con trai mình đang bịt mắt dò dẫm, vẻ mặt ngu ngốc và nghe có vẻ chán ghét. 

Lý Tiểu Phong tháo miếng che mắt ra, cười rạng rỡ nhìn mẹ: “Hôm qua con đeo miếng che mắt đi ngủ, cảm thấy khá thoải mái nên mới đeo đi ngủ. Con chỉ muốn đi vệ sinh, nhưng bật đèn chói quá nên lười tháo ra, không ngờ mẹ vẫn đi ngủ.”

Khương Du hơi giật mình, trợn mắt nhìn con trai: “Điên rồi.”

Lý Tiểu Phong cười khúc khích và đi thẳng vào nhà vệ sinh mà không nói gì. 

Bệnh thần kinh? 

Cứ tưởng tôi điên.
