============================================================
  Câu chuyện của hai bà mẹ
  Tác giả    : 1976xyg
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29589.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #恋 Túc, #Mẹ con, #Vợ người
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Walter!" Betty vuốt mái tóc vàng của mình và trừng mắt nhìn cửa phòng ngủ của con trai mình. 

"Walt, tôi biết anh đang làm gì! Thật kinh tởm khi nghe anh thủ dâm ở đó hàng ngày! Walter, anh có nghe thấy không?"

Đứa con trai nhỏ của bà không có phản ứng, tiếng động càng lớn, ván giường cũng va vào tường phát ra âm thanh lớn. Walter nắm tay anh và đùa giỡn một cách thô bạo với con cặc cứng và hơi đau. 

"Walter!" Betty gõ mạnh cửa. Cô ấy chỉ mới ba mươi bốn tuổi, có đôi mắt xanh, mái tóc vàng và hai bộ ngực lớn trên thân hình mảnh mai. 

"Walter, anh có nghe thấy không!" Walter rên rỉ, ván giường va vào tường nhanh hơn, có lẽ anh ta sắp bị phóng đi. 

Betty lùi lại khỏi cửa, mặt cô đỏ bừng khi đến hành lang. 

Cô ăn mặc không đẹp, chỉ mặc quần jean và áo sơ mi công sở màu xanh, bộ ngực trên bồng bềnh dưới lớp áo sơ mi. 

Đây là một bà nội trợ bình thường mặc đồ ở nhà nhưng cô lại cảm thấy rất khó chịu. 

Thứ nhất, hiện tại cô đã ly hôn, ngôi nhà này và chi phí sinh hoạt hàng tháng là bằng chứng duy nhất cho cuộc hôn nhân của cô; Thứ hai, cô có một cậu con trai kháu khỉnh nhưng đáng tiếc cậu lại quá nghiện thủ dâm. 

Chuyện này bắt đầu từ sáu tháng trước, khi cô ấy sắp ly hôn. Walter là một thanh niên rất đẹp trai, cao lớn và khỏe mạnh, và háng anh ta luôn có một chỗ phình ra rõ ràng. Betty tuy có chút xấu hổ nhưng cũng không thể tránh khỏi nhìn thấy. 

Betty biết các chàng trai vị thành niên có ham muốn tình dục rất mãnh liệt nên không có gì ngạc nhiên khi con cặc của Walter cương cứng suốt ngày nhưng cô chưa sẵn sàng chấp nhận sự thật này. 

Cô nghi ngờ chính cơ thể mình là một trong những thủ phạm. 

Betty gầy hơn so với các bạn cùng lứa, với đôi chân thon và cặp mông tròn trịa như con gái. Nhưng ngực cô quá lớn nên cô phải mặc một chiếc áo ngực đặt may riêng. 

Cơ thể của cô luôn khiến đàn ông chảy nước miếng, Betty có chút sợ rằng đứa con trai duy nhất của cô cũng không ngoại lệ. 

Cô đã nhìn thấy con cặc của anh nhiều lần trong sáu tháng qua và thỉnh thoảng cô bắt gặp anh nhìn lén vào cơ thể cô. 

Ít nhất thì anh cũng có thể kiềm chế được bản thân, Betty tự an ủi mình, hoặc có thể anh chỉ thủ dâm một cách lặng lẽ. 

Lúc này đã là ba giờ rưỡi chiều và Walter đã ở trong nhà được một tiếng rưỡi. 

Về đến nhà, anh lao lên lầu với chiếc lều kẹp giữa hai chân. 

Hai phút sau, âm thanh bắt đầu. Nghe âm thanh này bốn lần một ngày, cô cố gắng nghiêm khắc thuyết phục anh nhưng anh không nghe. 

Anh ấy nói rằng ngay khi con cặc của anh ấy cứng lên, anh ấy không thể không thủ dâm. 

Nhân tiện, mình nên học cách bỏ qua hiện tượng sinh lý này, Betty chợt nghĩ ra. 

Ngay lập tức cô đi đến tủ quần áo ở hành lang và tìm chìa khóa cửa phòng ngủ của Walter treo trên một chiếc đinh. 

Cô quyết tâm rời khỏi phòng anh, sẵn sàng truy bắt tên tội phạm hiện tại. 

Việc một nam thanh niên thủ dâm nhiều lần trong ngày chắc chắn là không bình thường. 

Walt phải học cách kiểm soát ham muốn tình dục của mình. 

Betty bước vào phòng, và phải một lúc sau Walter mới nhận ra lối vào của cô. 

Đúng như cô dự đoán, anh cởi quần dài đến mắt cá chân rồi nằm ngửa trên giường. 

Một lọ dầu em bé rõ ràng được đặt trên giường, lưỡi của chàng trai trượt đến khóe miệng, thô bạo vuốt ve dương vật mệt mỏi của anh ta. 

Betty nhìn cảnh tượng trước mặt. Đây là lần đầu tiên bà nhìn thấy bộ phận nam tính lộ ra ngoài của con trai mình; cô cũng có chút tò mò. Cô nghĩ anh chỉ nên có một dương vật nhỏ, mặc dù bây giờ anh đã lớn. 

Nhưng Betty biết ngay rằng mình đã sai lầm trầm trọng, Walt có một con cặc khổng lồ. 

Một con cặc rất dài và dày đứng ở đó, dài ít nhất 9 inch và dày bằng cổ tay cô. 

Quy đầu to như quả táo nhỏ, sưng lên màu đỏ sẫm và có chất lỏng sáng bóng chảy ra từ đó. 

Mẹ tôi mới ly hôn, cảm thấy âm đạo ngứa ngáy khó chịu. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng con cặc cứng ngắc của con trai mình lại khiến âm hộ của cô nóng bỏng đến thế. 

"Được rồi, Walter, dừng lại ngay!" Walter ngẩng đầu lên và thấy mẹ mình đang đứng trong phòng. 

Anh thở dài, buông cặc ra và đưa hai tay ra sau đầu, không hề cố che đậy cặc mình. 

Với con cặc khổng lồ của anh đang đập trong bụng cô, Betty ngồi trên giường của con trai cô, cố gắng không nhìn vào con cặc của anh. 

Cô cảm thấy núm vú mình cứng lại, ấn vào lớp vải áo sơ mi công sở. 

Cô ước gì mình đã mặc áo lót để ngực cô không rung lắc trước mặt con trai. 

"Anh vào khi nào vậy? Phòng tôi không khóa à?" Walter có chút không vui: "Tôi không thể có chút không gian riêng tư được sao?"

"Anh biết rất rõ, tôi gõ cửa nhà anh một lát, dùng chiếc chìa khóa này là có lý do chính đáng. Walter, chúng ta cần nói chuyện, anh mỗi ngày đều thủ dâm, điều này không bình thường, anh không thể dành quá nhiều thời gian cho con cặc để nó ra ngoài, anh phải phát triển thành bình thường."

“Tôi không thể giúp được,” Walter phản đối. "Ngay khi con cặc của tôi cứng lên, tôi muốn chạm vào nó. Có chuyện gì vậy?"

“Sao anh không gặp một vài cô gái trẻ có thể…” Betty đỏ mặt, gần như nói rằng tìm một cô gái để quan hệ sẽ tốt hơn. 

"...giúp bạn nghĩ đến những điều bình thường hơn."

“Ý cậu là giao hợp?”

Walter cười khinh thường. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi đã đụ rất nhiều cô gái. Nếu anh muốn xem thì ngày mai tôi sẽ mang một con về đây cho anh xem. Tôi chỉ thích chạm vào gà trống thôi. Cảm giác rất sướng."

"Con...con có thể mặc quần vào khi mẹ đang nói chuyện với con được không? Điều này rất không đứng đắn."

"Được rồi, mẹ muốn nói chuyện, mẹ, con không muốn dừng lại, con mỗi ngày phải xuất ra rất nhiều tinh dịch, thật sự cần phải phát tiết."

Con trai bà lờ đi ánh mắt của mẹ và đưa tay lên háng mình. 

Người mẹ kinh ngạc chỉ biết nhìn anh ta bắt đầu bóp dương vật của mình, rất chậm nhưng rất mạnh, và anh ta vừa ngân nga vừa bóp con cặc quá khổ. 

"Walt! Walter, anh..." Betty thở hổn hển với anh, nửa tức giận, nửa loạn luân ham muốn. 

"...Sao cậu dám làm điều đó trước mặt mẹ mình! Bỏ tay ra ngay lập tức!"

"Con không muốn mang nó đi đâu mẹ ạ, cảm giác này thật tuyệt." Walter nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô, phát ra âm thanh tiếc nuối khi bộ ngực lớn của cô lắc lư dưới áo sơ mi. 

"Ôi, mẹ ngực to quá. Nhiều lúc con thủ dâm muốn liếm chúng. Trông đẹp quá."

"Walter!"

Betty biết tốt hơn hết là không nên khuyên con trai mình ngừng thủ dâm, và cô đưa tay ra để gỡ tay cậu ra khỏi cặc cậu. 

Nhưng Walter đồng thời rút tay lại, tay Betty đặt trên con cặc nóng bỏng và cương cứng của Walt. 

"Ồ, ồ, ồ, sướng quá mẹ ơi! Sao mẹ không chạm vào nó cho con nhỉ?"

"Đồ khốn nạn nhỏ!" Betty bắt đầu chạm vào. Bà không biết tại sao mình lại làm như vậy và phạm phải tội ác tàn ác nhất đối với con trai mình. 

Âm hộ của cô bây giờ rất ẩm ướt và đau nhói trong quần lót, mãnh liệt hơn những gì cô có thể tưởng tượng, cơn thịnh nộ và ham muốn không thể kiểm soát đang xâm chiếm cô. 

Walter nằm đó và nhìn người mẹ khao khát tình dục đang vuốt ve con cặc của mình. 

Betty lúc này mở to mắt nhìn dương vật to lớn của anh, trên mặt hiện lên một tia đau đớn. Cô di chuyển quy đầu lên xuống một cách nhanh chóng. 

"Điều này có dễ chịu không? Đây có phải là điều anh muốn tôi làm không, Walter? Anh muốn mẹ anh làm điều này, anh ghê tởm đến mức muốn mẹ ruột của mình bắt tay vào việc phải không?"

"Bạn có muốn mẹ bạn hôn con cặc của bạn không? Bạn nên thích nó, phải không? Bạn rất thích được mẹ của bạn đưa con cặc của bạn vào miệng và ăn tinh dịch nóng hổi của bạn!"

Walter lập tức đẩy tay cô ra và ngồi xuống mép giường. Anh nhìn mẹ cười nham hiểm rồi chỉ vào con cặc hơi đau nhức của mình. 

"Ừ, đó chính là điều con muốn, sao mẹ không quỳ xuống ngay bây giờ đi? Con cặc của con đang chờ mẹ chộp lấy!"

“Con đúng là một đứa trẻ hư đến vô vọng…” Bà làm theo mệnh lệnh của con trai, quỳ xuống trước mặt con và chĩa súng vào con, phần còn lại của câu nói tự nhiên biến thành một tiếng lẩm bẩm mơ hồ. 

Hơi thở của Betty khó khăn và cô có thể cảm thấy âm hộ mình đang đập như một trái tim. 

Cô không thể làm gì được, thậm chí còn không thể phân biệt được đó là mơ hay thực. Cô không thể tin được mình đang thực sự thọc sâu vào dương vật của con trai mình và nuốt tinh dịch đang phun ra của nó. 

Betty quấn những ngón tay quanh con cặc đang nhói lên, siết chặt phần gốc. 

Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu hồng hào và sưng tấy trong vài giây, nhìn chiếc vương miện sáng ngời. 

Đĩ mẹ cúi đầu, đưa miệng hướng về niệu đạo của hắn, lè lưỡi quyến rũ, liếm liếm chất dịch cơ thể chảy ra. 

"Ugh...! Cảm giác thật tuyệt mẹ ơi!" Walter quằn quại trên mép giường và giữ đầu cô bằng cả hai tay. 

"Cho vào miệng đi mẹ! Liếm đi, ôi...ngon quá!"

Betty nhắm mắt lại, cố gắng không nghĩ về việc mình là người mẹ tồi tệ thế nào khi ăn thịt cặc của con trai mình. 

Dần dần môi cô quấn quanh con cặc đang phập phồng của anh, nuốt chửng từng inch của bộ phận sinh dục to lớn, vui tươi. 

Cô chỉ nuốt được một phần ba con cặc rồi dừng lại vì nếu cố nuốt thêm sẽ bị ngạt thở. 

Sau đó cô nhắm mắt lại và liếm con cặc cứng ngắc. 

Trong lòng cô vang lên một giọng nói buồn cười, cô chỉ muốn cho anh biết việc để mẹ cô ăn thịt gà thật kinh khủng như thế nào. 

Betty liếm thật mạnh, môi cô dính đầy nước. 

Cô cố gắng đưa mặt mình lại gần gốc cặc anh, nuốt chửng toàn bộ thứ đó trong một hơi, mặc dù thực tế là cô gần như tắt thở. 

Khẩu pháo đáp lại nỗ lực của cô, ngày càng lớn hơn và cứng hơn. 

Quy đầu sưng lên dữ dội, khiến đường thở của cô đau nhói. 

"Ư..." Betty thút thít, tiếng liếm con cặc của cô ngày càng to hơn, lan khắp phòng. 

Cô hưng phấn lắc đầu lên xuống, để con cặc của con trai đút vào miệng mình. 

Những ngón tay của cô nắm chặt lấy gốc dương vật, và trong khi đang ăn chất dịch cơ thể chảy ra từ chiếc vương miện hình nấm, cô ấy đã tác động mạnh vào trục. 

"Mẹ, con tới đây!"

Walter thở hổn hển, "Ugh... Con tới đây mẹ ơi! Lần này sẽ nhiều lắm đấy, ôi, ăn đi, ăn thật nhiều nhé! Mẹ ăn thịt gà giỏi quá!"

Những lời khen ngợi kinh tởm như âm nhạc vang đến tai cô, Betty đỏ mặt và liếm con cặc mạnh hơn. 

Chẳng mấy chốc, có thể nghe thấy tiếng đập của dương vật sắp xuất tinh trên má cô. 

Cô trượt lên xuống trục với tốc độ cực nhanh, háo hức chờ đợi tinh dịch sẽ phun ra từ cặc của con trai mình. 

"Nuốt đi mẹ! Con đang xuất tinh, xuất tinh!"

Anh giữ đầu cô cúi xuống, nhấc mông lên giường và đẩy thêm một inch cặc của mình vào miệng cô. 

Betty bắt đầu thở hổn hển và cuối cùng, nỗ lực của cô đã được đền đáp. 

Quy đầu sưng tấy phun ra một lượng lớn tinh dịch, đổ vào cổ họng của người mẹ yêu tinh. 

“Ugh…” Betty hét lên sung sướng, tinh dịch như suối trào ra, đập vào amidan rồi tràn xuống cổ họng cô. 

Yêu thích hương vị hạt giống sự sống của con trai mình, bà hưng phấn đến mức thích thú liếm con cặc đang xuất tinh. 

Bà mẹ dâm đãng và trơ trẽn liếm, bóp, ăn cho đến khi quy đầu phun ra giọt tinh dịch mặn cuối cùng trước khi thả lỏng con cặc. 

Quá trình xuất tinh kéo dài khoảng nửa phút. Bà mẹ dâm đãng tóc vàng ngẩng đầu lên, có chút choáng váng, thèm khát thè lưỡi liếm sạch tinh dịch từ khóe miệng. 

Betty thở gấp, âm hộ ướt đẫm quần đùi như nước. 

Con cặc của Walter vẫn cương cứng và nhói lên trước mắt cô. 

Âm hộ của Betty bắt đầu co thắt khi cô nghĩ về cảm giác tuyệt vời biết bao khi con cặc to lớn đó bơm thật mạnh vào cái lồn đầy lông lá và yêu thích gà trống của cô. 

“Ồ, tôi hy vọng anh hài lòng, Walter.”

Cô ấy đang thở hổn hển. 

“Con cũng để mẹ ăn con cặc to này cho con, chắc bây giờ con sẽ không bắt mẹ làm những chuyện khó chịu khác đâu.”

Walter cười toe toét và gật đầu. 

Betty đứng dậy cởi cúc áo nhưng vẫn dán mắt vào khẩu đại bác lớn của con trai mình. 

"Ồ, tôi nghĩ tốt hơn hết là anh nên cởi hết quần áo ra, Walter, và bây giờ chúng ta hãy bắt đầu nói chuyện và giải quyết vấn đề của anh một lần và mãi mãi."

Walter lại mỉm cười, đá giày và cởi hẳn quần đùi. 

Anh vẫn mặc áo sơ mi nhưng không cần cởi ra vì anh chỉ muốn cô nhìn thấy con cặc to lớn. 

Anh ngồi dậy và nhìn cô. 

Betty trên mặt hiện lên một tia kiêu ngạo đỏ bừng, nàng cởi áo sơ mi, để lộ bộ ngực lớn. 

“Con có thích bộ ngực lớn của mẹ không, Walter?” cô hỏi anh. 

Betty giơ tay lên, ôm bộ ngực to nhô ra của mình và xoa bóp một cách thô bạo. 

Bộ ngực của cô ấy to gấp đôi cốc D, đã chuyển sang màu đỏ và to lên, núm vú của cô ấy nhô ra rõ ràng. 

Betty đá giày, cởi quần jean rồi trèo lên giường con trai, gần như khỏa thân ngoại trừ chiếc quần đùi. 

"Hãy đến đây và ăn bộ ngực xinh đẹp của mẹ đi, Walter, tôi nghĩ anh nên biết cách làm." Walter gật đầu, quỳ xuống cạnh mẹ và dùng tay ôm lấy bộ ngực lớn của bà. 

Giống như một người chết đói nhìn thấy đồ ăn ngon, anh ta bóp ngực và dùng ngón tay cái nhéo núm vú. 

Betty rùng mình sung sướng, như thể âm hộ của cô đang được liếm và mút. 

"Anh...anh có thể liếm bao nhiêu tùy thích," cô hổn hển. 

Walter trèo lên người cô, há miệng cắn vào núm vú cô. 

Quá phấn khích, anh ta ồn ào ăn bộ ngực lớn của mẹ mình, như thể anh ta đã trở lại thời thơ ấu và bú sữa từ núm vú của mẹ. 

Betty không ngừng thút thít, ham muốn ở âm hộ của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cô ấn đầu Aier và khuyến khích anh ăn ngực cô cẩn thận hơn. 

"Anh...anh có thể chạm vào âm hộ của tôi bây giờ," cô thì thầm.

"Tôi nghĩ bạn cũng muốn làm điều này." Walter trượt tay xuống và di chuyển nó vào giữa hai chân cô, siết chặt âm hộ cô. Rồi anh ngừng mút và nhìn cô với ánh mắt đắc thắng. 

"Ôi mẹ ơi! Mẹ ướt sũng rồi này!" Betty xấu hổ quá. Cô biết phần thân dưới của mình đang ướt, nhưng cô không biết rằng ngay cả đùi trong của cô cũng được bao phủ bởi nước ép tình yêu. 

Walter dường như bị mê hoặc bởi âm hộ nóng ẩm của mẹ mình. 

Anh cởi quần short của cô ra, để lộ cái lồn ướt đẫm của cô. 

Bây giờ người mẹ, người có hình dáng quỷ dị, hoàn toàn khỏa thân. Walter dang rộng hai chân cô và nhìn chằm chằm vào âm hộ ẩm ướt và nhịp nhàng, nơi anh đã sinh ra nhiều năm trước. 

“Anh đang nhìn gì thế, Walter?” Betty nói không rõ ràng. 

"Sao con không nhét con cặc to lớn của con vào bây giờ? Mẹ biết con muốn thế, mặc dù mẹ là mẹ con."

"Tôi phải nếm thử trước." Walter thì thầm, nghiêng người vào giữa hai chân cô và dang rộng đùi cô hết mức có thể để đưa miệng anh đến gần hơn với nhịp điệu ngọt ngào của âm hộ cô. 

Người mẹ trần truồng sớm nhận ra điều con trai mình muốn, bà nghiến răng kinh hãi khi cảm thấy lưỡi nó di chuyển trên những cánh đồng thơm ngát. 

"Ồ...ồ, Walter! Anh...anh định làm gì thế, Walter? Wu..." Walter bận liếm láp nên không trả lời. 

Rõ ràng anh rất thích liếm âm hộ mềm mại của mẹ mình, thích chơi đùa bằng lưỡi trong lỗ thịt màu hồng phủ đầy nước trái cây của mẹ. 

Betty có chút sợ hãi. Cô đã ướt trước khi Walter ấn vào cô. Nếu anh lại để lưỡi mình quậy ở đó lần nữa, cô không biết lỗ ngọc đau nhức của mình sẽ ra sao. 

"Không, Walter! Con... ugh... đừng liếm âm hộ của mẹ! ugh... mẹ kiếp... Walter. Con muốn mẹ ngay bây giờ!"

Walter phớt lờ nó. Anh dùng ngón tay mở môi âm hộ của mẹ rồi đưa lưỡi vào lỗ ngọc ẩm ướt và thơm tho. 

Những làn sóng nước không ngừng tuôn ra từ sâu trong lồn cô, âm vật cũng sưng lên rất lớn, nhô ra phía trên cái lỗ kín đầy lông mu. 

Lưỡi của Walter di chuyển lên một chút, và giống như một kẻ liếm có kinh nghiệm, anh ta đánh vào âm vật của cô từ trái sang phải. 

Người mẹ trần truồng hét lên, dùng cả hai tay ôm lấy đầu anh, hăm hở vặn vẹo, áp âm hộ ướt át của mình vào mặt anh. 

“Ồ, Walter,” cô rên rỉ. 

"Ugh!...Mẹ muốn con liếm âm hộ của con, muốn con liếm thật mạnh, Ming...liếm âm hộ của mẹ...Walter! Ôi, ăn đi...ăn mạnh vào, cho con xuất tinh đi mẹ ơi!"

Walter cứ liếm, liếm cho đến khi đột nhiên dừng lại và đưa ngón tay vào âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Betty cảm thấy như bị điện giật khi con trai cô liếm âm vật của cô trong khi thọc ngón tay vào cái lồn đang đau nhói của cô. 

"Liếm nó đi, Walter! Ôi, làm ơn!"

Walter giữ âm vật của cô bằng môi, liếm nó một cách mạnh mẽ nhưng nhẹ nhàng, trong khi những ngón tay của anh nhanh chóng di chuyển vào và ra khỏi lồn cô. 

Betty cảm thấy chất dịch cơ thể rung chuyển sâu bên trong cơ thể cô, và khoái cảm ngọt ngào từ núm vú và lỗ đít lan tỏa khắp cơ thể cô. 

Cô xuất tinh, xuất tinh không kiểm soát và con trai cô vẫn liếm và ăn âm hộ cô. 

"Ăn nó đi, Walter! Ôi... liếm nó đi, liếm lồn mẹ mày đi! Nó sắp tới, nó sắp tới... sắp tới!" Cái lồn nhịp nhàng của cô không ngừng co thắt, cô phun một ngụm nước vào miệng con trai mình. 

Walter vẫn đang liếm âm vật của cô, đồng thời bơm vào lỗ mật của cô, dẫn cô lên đỉnh. 

Cơn cực khoái đã lắng xuống cách đây một phút, và bây giờ âm đạo của Betty đang đau nhức và ngứa ngáy, một cảm giác mà cô chưa từng có trước đây. 

Cô nóng lòng muốn khẩu đại bác lớn của con trai xuyên qua âm hộ mình. 

"Anh... anh có thể đụ mẹ anh ngay bây giờ, Walter. Tôi biết anh thực sự muốn gì. Thôi nào, Walter, vào đi, nhanh lên!"

Walter đè lên người mẹ trần truồng của mình và trèo vào giữa hai chân bà, con cặc khổng lồ của anh đập mạnh dữ dội ở bụng dưới. 

Không chịu nổi, Betty sốt ruột túm lấy quy đầu của anh, nhét vào lỗ ngọc của cô. 

Cô nghiến răng thở dài, đúng lúc con cặc to lớn lao vào, như muốn chọc thủng cái lỗ non nớt của cô. 

"Ning... ôi, con cu của anh to quá, Walter! Ugh... anh muốn đụ em phải không? Thôi nào, Ning... chui vào lồn mẹ đi, con yêu, thôi nào! Nào!"

Đầu gối của Walter hơi tách ra, mông đẩy về phía trước, sau đó anh đẩy mạnh, mỗi cú đâm đều đâm sâu vào cơ thể mẹ. 

Betty ngẩng đầu lên và nhìn xuống những đường gân lộ ra của con cặc đang đâm vào âm hộ nhớp nháp của cô. 

Cảnh tượng này thật thú vị. Cô ấy xoắn cái mông tròn và cong của mình một cách điên cuồng để phục vụ cho khẩu đại bác lớn của Walter. 

"Anh...anh đi sâu quá đấy, Walter," cô ấy cứ thở hổn hển, "Nào, Walter, đụ cái âm hộ nhỏ chật hẹp của mẹ vào sâu nhất có thể!"

Walter đập mạnh, khiến mẹ anh rùng mình đau đớn khi đón nhận luồng đạn từ khẩu đại bác của anh. 

Ngay cả tinh hoàn dường như cũng được đưa vào trong. Betty chưa bao giờ cảm thấy no như vậy trong đời. 

Lồn cô vô thức co lại, siết chặt lấy thứ vũ khí khổng lồ của anh. 

Walter nằm trên người cô không nhúc nhích một lúc, chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay và để bộ ngực lớn của cô cọ vào ngực cô. 

"Mẹ mày đi, Walter!" Ham muốn loạn luân ngày càng mạnh mẽ, Betty nhấc chân lên và duỗi ra phía sau để khóa chặt anh. 

Cô ấy sừng sỏ như một con điếm, dùng cái lồn ướt át chật hẹp của mình để đụ con cặc của con trai mình một cách điên cuồng. 

"Tôi muốn anh đụ tôi, Walter! Mẹ cần nó lắm ngay bây giờ! Địt tôi đi, đụ tôi thật mạnh!"

Walter rút con cặc của mình ra, chỉ để lại cái quy đầu khổng lồ bên trong, rồi anh nhét khẩu đại bác khổng lồ vào lỗ thịt của cô với động lực như sấm sét. 

Betty giống như một cỗ máy tình dục vô độ, bộ ngực nảy lên dữ dội trong quá trình hộ tống. 

Walter bắt nhịp với nhịp điệu của mẹ và đút sâu con cặc của mình vào cái lỗ đói khát của mẹ. 

"Đúng rồi, Walter! Ming...ôi, chết tiệt, địt vào lỗ của mẹ mạnh hơn, mạnh hơn nữa!"

Betty dùng hai tay ôm chặt vai anh, rên rỉ lớn tiếng và không ngừng xoay quanh con cặc to lớn của anh. 

"Chết tiệt, Walter! Tôi hạnh phúc quá!" Walter dựa vào vai cô thở hổn hển một lúc rồi tiếp tục địt mẹ mình. 

Tấn công không thương tiếc, anh đưa con cặc khổng lồ của mình vào sâu trong âm hộ cô. 

Người mẹ bị dục vọng lấn át chỉ cảm thấy thắt lưng đau nhức, âm đạo căng cứng co giật dữ dội, vướng vào cặc của Walter. 

"Mẹ lại xuất tinh rồi con à! Mẹ kiếp, mẹ kiếp của con! Ugh! Con ra..., Walter! Con... ra...!"

Âm hộ của cô bùng nổ trong cơn cực khoái, phun ra một lượng lớn nước khi những bức tường hẹp màu hồng của cô quằn quại quanh cặc của con trai cô. 

Walter nghiêng người về phía cô trong trạng thái kiệt sức, con cặc của anh cắm sâu vào trong cơ thể cô, và tia tinh dịch thứ hai của anh đã được xuất tinh. 

Betty chỉ cảm thấy nó co lại và sưng lên, phóng ra sâu trong âm hộ của cô, lấp đầy tử cung cô bằng một dòng tinh dịch. 

Cô co cứng thành thịt của mình để kẹp con cặc đang xuất tinh, giúp con trai cô lấy từng giọt tinh dịch trong tinh hoàn của nó vào âm hộ của cô. 

Cảm giác tội lỗi, xấu hổ và ghê tởm quay trở lại cơ thể cô, lên án cô vì đã đưa âm hộ của mình cho con trai mình. 

Đây là lần đầu tiên và lần cuối cùng, cô nghĩ. 

Đơn giản là cô không muốn đối mặt với sự thật rằng mình sẽ phải tiếp tục giúp con trai mình xuất tinh mỗi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Betty từ chối quan hệ tình dục với con trai mình một lần nữa vào ngày hôm đó vì anh ta luôn muốn đưa con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ của cô, điều này khiến cô khó chịu. 

Thật không dễ dàng để từ chối anh ta, và đêm đó cô khóa cửa, nghiền nát âm hộ ướt át của mình mạnh đến mức cô gần như thủ dâm suốt đêm, nghĩ về khoái cảm mà con cặc to lớn của con trai cô mang lại cho cô. 

Sáng hôm sau, Walter trần truồng đến bàn ăn, con cặc đau nhói và vài giọt chất lỏng rỉ ra. 

Anh muốn đụ mẹ mình một lần nữa, vuốt ve cơ thể bà và quyến rũ bà bằng khẩu đại bác lớn của mình khi bà cho anh ăn sáng, nhưng Betty lại từ chối anh. 

Cô phải dùng ngón tay để tự an ủi mình trong nhiều giờ. Cô biết việc đó rất vất vả nhưng niềm đam mê ngày trước dường như đã phai nhạt. Rốt cuộc, kiểu người mẹ dang rộng chân, phơi bày âm đạo chỉ vì con trai mình sẽ không bao giờ có thể làm được nữa. 

Buổi chiều Betty mặc quần áo và đi mua sắm. 

Vừa bước vào cửa, cô đã nghe thấy những tiếng động dâm ô phát ra từ trên lầu. 

Betty đứng đó, cô không thể tin vào tai mình, âm hộ của cô gần như ngay lập tức ướt đẫm, thấm qua chiếc quần đùi. 

Rồi bà nhớ lại những gì con trai bà đã nói ngày hôm trước. 

Anh ta đã giữ lời hứa và đưa một cô gái trẻ về nhà để quan hệ tình dục với mình. 

"Ôi chết tiệt, Walter!" Cô gái này rõ ràng rất sừng sững, giọng nói nghe rất trẻ. 

"Ồ...ồ, đụ tôi với con cặc to lớn của anh, đụ tôi thật mạnh! Làm tôi xuất tinh đi, Walter!" Betty cất đồ vào tủ bếp, cô có chút lo lắng. 

Cô bước lên lầu, đầu óc tràn ngập những ý nghĩ tục tĩu về việc con cặc to lớn của con trai cô bị nhét vào lồn của một con khốn may mắn nào đó. 

Âm thanh càng lúc càng lớn, cửa phòng ngủ của con trai cô cũng mở. 

Betty tự cảnh báo mình không nên xem. Nhìn con trai mình đụ một cô gái khác sẽ khiến cô lại chìm đắm trong ham muốn loạn luân. 

Betty không rảnh đứng ngoài cửa nhìn vào. Cô gái còn khá trẻ, có mái tóc vàng và thân hình thon thả. Cô nằm trên người Walter, còn anh thì nằm ngửa, mỉm cười với cô. 

Anh đưa tay ra sau đầu. Cô gái có vòng eo rất uyển chuyển. Cô đang vặn vẹo mông một cách điên cuồng, cọ xát cái lỗ ướt át của mình vào cặc của Walter một cách tuyệt vọng. 

"Nó đang đến." Cô gái thở hổn hển. Cô nắm lấy vai Walter, toàn bộ cơ thể cô rung lên và cô đang sử dụng dương vật của anh. 

"Chết tiệt, Walter, tôi yêu con cặc của bạn, Walter! Chết tiệt, chết tiệt tôi..."

"Ra ngoài." Betty ra lệnh. 

"Ôi trời," cô gái hét lên, trèo ra khỏi giường. 

Con cặc của Walter phát ra âm thanh đầy dục vọng khi nó trượt ra khỏi âm hộ cô. 

Betty mạnh mẽ bước về phía trước một bước. 

Ba mươi giây sau, con chó cái vô danh đó rời đi. Cô mặc quần áo và chạy xuống cầu thang với tốc độ kỷ lục thế giới. 

Cô lại một lần nữa ở một mình với con trai của mình. 

Betty đứng ở cuối giường, thở hổn hển, nhìn chằm chằm vào khẩu đại bác lớn của con trai mình. 

"Điều này có nghĩa là gì?"

"Tôi muốn trút giận."

Walter nhún vai như thể không có chuyện gì xảy ra. 

"Con đã nói với mẹ là con sẽ mang một cô gái về, mẹ ạ, và con muốn nói, nếu mẹ không làm điều đó với con thì tại sao con không thể làm điều đó với người khác?"

“Anh thật kinh tởm,” Betty mắng anh. "Bạn nên xấu hổ về bản thân khi quan hệ tình dục với một cô gái bằng tuổi bạn trong một căn phòng có cửa mở. Bạn không nghĩ gì khác ngoài con cặc của mình à?"

"Không, con đoán vậy, nhưng sao mẹ không để con đụ cái âm hộ chật hẹp đó của mẹ lần nữa nhỉ? Mẹ kiếp, con thà xuất tinh vào âm hộ của mẹ hơn là của cô gái đó mỗi ngày."

"Ngươi thật không biết xấu hổ."

"Thôi nào, mẹ." Anh ta khỏa thân đứng dậy, giơ khẩu đại bác lớn lên và đi về phía người mẹ tưởng chừng như trong trắng nhưng thực ra lại đầy dâm đãng của mình. 

Betty đứng đó, biết rằng cô không thể rời đi hay giảng dạy anh ta nữa, và việc nhìn thấy con cặc to lớn của Walter trong lồn cô gái trẻ khiến cô muốn nó vô cùng. 

Cái lỗ của cô đang ngoằn ngoèo, nước tình chảy ra làm ướt cả chiếc quần lót. 

Betty rất muốn làm điều gì đó lớn lao. 

"Bỏ tay ra." Cô ấy hơi yếu một chút. 

Lời nói của cô dường như là một lời từ chối và Walter đã đưa cô lên giường. 

Anh bắt cô nằm ngửa trong khi anh cởi quần áo cho cô. 

Khi anh cởi áo lót của cô, bộ ngực sưng tấy của cô lộ ra. Walter nhẹ nhàng xoa bóp ngực mẹ rồi ngậm vào miệng. 

Giày, váy và quần short bikini nồng nặc mùi nước trái cây của cô đều bị cởi bỏ, bà mẹ sừng sỏ trở nên khỏa thân hoàn toàn. 

Walter trèo lên giường và bò vào giữa hai chân cô. 

"Dang rộng chân ra, mẹ."

"Không, Walter, con biết đây là một tội ác. Con không thực sự muốn đụ mẹ phải không?"

“Tôi nói, dang rộng chân ra.”

“Ôi, Walter…” Người mẹ xấu hổ nhưng ham muốn không chịu nổi, làm theo lời con trai yêu cầu. 

Cô ép hai chân lên vai, dang rộng hai chân và mở hoàn toàn âm hộ ẩm ướt, rung động đầy lông mu, chờ đợi sự xâm chiếm của cặc anh. 

Walter mỉm cười, trèo lên người mẹ và hướng tầm nhìn về phía những cánh hoa bó chặt của bà. 

“Ôi, anh tích nhiều quá,” anh hổn hển, “Anh chỉ muốn xả ra thôi, anh sẽ làm tình cho đến khi xuất tinh, anh sẽ đụ em thật mạnh trên giường!”

Betty không trả lời, cô đang nhìn chằm chằm đầy phấn khích khi con cặc to lớn của con trai cô xâm nhập vào âm hộ của cô. 

Con cặc cứng trải rộng âm hộ của cô ấy, và những bức tường của cô ấy quấn chặt quanh trục. 

Cô đã mơ mộng về điều này suốt cả ngày, muốn con trai mình chui vào cái lỗ thô sơ này một lần nữa. 

Bây giờ nó đã ở sâu bên trong cô, lấp đầy âm hộ của cô. 

Người mẹ trần truồng đáng xấu hổ bắt đầu vặn vẹo, dùng âm hộ ngứa ngáy của mình liếm con cặc của Walter. 

"À, Walter, cảm giác này thật tuyệt," cô thở hổn hển, "Mẹ kiếp...Lại là mẹ, con yêu, oo...Mẹ kiếp, đụ người tình của mày, địt cái âm hộ ngứa ngáy của mẹ mày đi!"

Cô nhấc đùi mình lên và đặt chúng lên vai anh, dang rộng hai chân để cặc anh bơm.

Con trai cô bắt đầu đụ cô. Anh quỳ trên giường, dùng tay đỡ trọng lượng của mình và nhịp nhàng thâm nhập vào âm hộ chật hẹp của cô, đẩy con cặc của anh ra vào âm hộ cô. 

"Chết tiệt, chết tiệt âm hộ của tôi!" Betty hét lên, đáp lại những cú thúc của anh, bộ ngực lớn của cô nhảy lên theo từng cú đẩy sâu của con trai cô. 

"Ugh...ồ, chết tiệt, Walter, cặc của anh to quá, đụ mẹ mạnh hơn, mạnh hơn...con yêu, mạnh hơn! Địt mẹ con đi."

Walter rên rỉ điên cuồng, đập mạnh vào âm hộ chật hẹp của mẹ. 

Đây là nơi cô đụ anh ta; Âm hộ của cô thật chặt, nó ôm lấy cặc anh thật tuyệt vời, thậm chí còn chặt hơn cả cô gái mà cô đã đụ chỉ vài phút trước. 

Giờ đây, cặc của anh đã hoàn toàn được đưa vào âm đạo dính đầy chất dinh dưỡng của mẹ, thậm chí cả tinh hoàn của anh cũng phải được đưa vào lỗ. 

Betty rất hạnh phúc với con cặc to lớn của anh, nó lấp đầy âm hộ cô và thậm chí xâm nhập vào tử cung cô. 

Đứa con trai đầy sừng của cô đẩy mông lên đó, di chuyển ra vào âm đạo hơi dính của cô như cá gặp nước. 

"Mẹ có thích con làm tình như thế này không, mẹ?" anh ấy gừ gừ. 

"Mẹ có muốn con đụ mẹ mạnh hơn không? ...Mẹ? Mẹ có thích khi con đụ cái lồn căng mọng, mọng nước của mẹ như thế này không?"

“Vâng, em yêu,” Betty hét lên, lắc mông giận dữ và nuốt chửng khẩu đại bác khổng lồ. 

"Mẹ kiếp, con yêu, âm hộ của mẹ ướt quá! Ugh...mạnh hơn nữa đi con, đụ mạnh hơn đi! Ôi, chết tiệt, ồ, chết tiệt, mẹ sắp xuất tinh rồi!"

Walter nằm trên người mẹ đang la hét của mình, nghiến chặt ngực mình vào ngực bà một cách tuyệt vọng, rồi anh đẩy nhanh hơn. 

Con cặc co giật tới lui như cưa, thậm chí muốn đâm vào tử cung của cô. 

Betty dưới thân hắn run rẩy dữ dội, đầu không ngừng lắc lư sang hai bên. Cô đang trong trạng thái bối rối khi bị con cặc to lớn của con trai mình làm cho mất hình dạng. 

"Mẹ sắp rò rỉ rồi!" cô hét lên, gần như hét lên. 

"Mạnh lên đi, Walter! Ôi! Mẹ kiếp, mẹ kiếp bẩn thỉu và vô liêm sỉ của ngươi! Tôi đến đây, tôi sắp xuất tinh!"

Âm đạo của cô co thắt dữ dội trong lúc cao trào, nước ép tình yêu bất cẩn chảy ra bắn vào dương vật của Walter, khiến dương vật của anh có chút đau nhức. 

Walter đụ cô ngày càng mạnh hơn, đưa con cặc của anh vào sâu trong âm hộ cô. 

Đỉnh điểm kéo dài khoảng một phút rồi trôi qua. Walter vẫn đang cương cứng dương vật của mình. Anh ấy vẫn chưa xuất tinh và cũng không có dấu hiệu xuất tinh chút nào. 

Nhận ra điều này, Betty nghĩ rằng cô có thể hút được tinh dịch của anh ta ra ngoài. 

"Bỏ... ra đi, Walter," Betty xấu hổ vì suy nghĩ của mình. 

"Làm ơn, đừng đụ mẹ nữa."

“Tôi sắp xuất tinh,” Walter càu nhàu không hài lòng. 

"Tôi biết, tôi...tôi muốn ăn nó...làm ơn đi, Walter, mẹ thèm con cặc của con quá."

Walter ngừng co giật, anh mỉm cười nhìn cô, rồi rút dương vật vẫn còn mạnh mẽ ra khỏi âm hộ cô, đứng dậy đợi mẹ quỳ trước mặt anh.

Betty quỳ xuống trước mặt anh. Quỳ trước mặt con trai khiến cô cảm thấy mình như một con điếm dâm đãng. Cô ngậm cái thứ đó vào miệng và nuốt từng ngụm lớn. 

“Liếm cặc của con hay lắm mẹ ơi…” Betty rất thích con cặc đang đập trước mắt mình. Cô ấy dùng tay giữ nó ở chân đế và làm cho nó đứng lên. Sau đó cô đưa quy đầu vào miệng và liếm nó. 

Cảm giác rất dễ chịu, đặc biệt là khi nó được bao phủ bởi nước ép của chúng. 

Betty vui vẻ ăn con gà trống, thè lưỡi vào mắt ngựa và liếm chất dịch chảy ra. 

Quy đầu đã khá sưng tấy và tinh dịch có thể phun ra bất cứ lúc nào. Ngay khi Betty đang nghĩ về mùi vị tinh dịch của con trai cô và anh ấy có thể rửa tội cho cô bằng tinh dịch, âm hộ của cô lại ngứa ngáy. 

"Ồ, mẹ thích ăn cặc của con phải không mẹ?" Betty không trả lời. Cô vừa ăn mạnh con cặc, tiếng liếm dần dần to hơn, tràn ngập cả căn phòng. 

Con cặc ngày càng cứng hơn và nhói lên trong miệng cô, còn tay trái của Betty đưa vào giữa hai chân cô, vuốt ve cái lỗ của cô. 

Cô ấy không biết xấu hổ khi liếm con cặc cứng và xoa bóp âm hộ của mình. 

Miệng cô sắp nổ tung, và ngay khi cô đang cố ngậm cặc của con trai mình thì Betty giật đầu. 

Một vệt tóc vàng rơi xuống vai cô. Cô tăng tốc động tác liếm và siết chặt gốc dương vật của người đàn ông. Cô di chuyển nó mạnh mẽ hơn trong khi siết chặt nó bằng tay phải. 

"Sắp xuất tinh." Walter thì thầm. 

Anh dùng cả hai tay ấn mạnh vào đầu cô, đẩy về phía trước và đẩy cặc mình thêm nửa inch nữa. 

"Ăn đi mẹ ơi, ăn mạnh lên đi! Ugh! Mẹ ngon quá mẹ ơi! Ôi, chết tiệt, mẹ sắp xuất tinh rồi!"

Con cặc to co giật dữ dội, phun một lượng lớn tinh dịch vào cổ họng yêu tinh của mẹ tôi. 

Betty thích thú liếm con cặc to lớn của con trai mình, nếm thử tinh dịch tươi mát của anh ấy. 

Hết lần này đến lần khác, chất nhầy màu trắng chảy ra từ quy đầu, chạm vào amidan và tràn vào cổ họng. 

Betty không biết xấu hổ bóp và liếm khẩu pháo đang phun ra mạnh hơn, cố gắng lấp đầy bụng cô bằng tinh dịch của anh. 

Cuối cùng, con cặc của anh ta ngừng bắn, và Betty nhổ con cặc ướt ra khỏi miệng, nhìn chằm chằm vào quy đầu của anh ta và thở hổn hển. 

Bây giờ đã hoàn toàn sa đọa, bà không thể kìm nén được ham muốn trong quá khứ là liếm cặc và đụ anh ta trong quá khứ. 

Nếu cô đến gần anh, tất cả những điều này sẽ trở nên cực kỳ nguy hiểm. 

Bây giờ cô đã phát hiện ra một con cặc to lớn trước mặt mình, đó chính là con trai cô. 

"Anh là... anh là một cậu bé hư, Walter..." Betty thì thầm, vẫn cẩn thận liếm đôi mắt ngựa của anh. 

"Mày là một đứa hư hỏng, còn đụ mẹ mày nữa. Để mẹ ăn cặc của mày mà không xấu hổ à?"

"Không có gì."

"Tôi...tôi dám nói, em nhất định muốn đụ lỗ đít nhỏ của mẹ phải không? Đây là em. Khi thủ dâm, em luôn mơ về việc đụ lỗ đít nhỏ của tôi. Em yêu, con cặc của em muốn làm gì?"

Walter chỉ mỉm cười, cặc anh lại cương cứng rồi.

Betty lắc lư đứng dậy. Ý tưởng đụ lỗ đít của cô khiến cô rất mâu thuẫn, nhưng hậu môn nhăn nheo của cô đã háo hức cho sự xâm nhập của dương vật. 

Điều này là do Betty có một lỗ đít rất nhạy cảm, thường xuyên ngứa ngáy và bất cứ khi nào lỗ đít của cô bị ướt, nó sẽ rất nóng và ngứa. 

"Tốt hơn là anh nên lấy một ít Vaseline trong phòng tắm đi, Walter, tôi không nghĩ anh có thể kiềm chế ham muốn của mình nếu tôi không để anh đụ vào mông tôi."

Walter bước vào phòng tắm, trong khi Betty lấy một chiếc gối đặt xuống bụng dưới để nâng mông cô lên. 

Cô xấu hổ về hành vi của mình và cô biết cô muốn con trai mình đụ vào mông cô thật nhiều. 

Cô xấu hổ nâng cặp mông tròn trịa của mình lên và dang rộng ra, để lộ cái lỗ đít hồng hào trước mặt con trai mình. 

Walter quay trở lại phòng ngủ thì thấy mẹ mình đang nằm bằng bốn chân, mông giơ cao, còn dang rộng hai miếng mông. 

Anh mỉm cười và trèo qua. 

Betty biết anh sẽ quay lại và mở lọ Vaseline, mong anh bôi dầu bôi trơn khắp mông cô. 

"Hãy đặt ngón tay của con vào, Walter, và làm cho lỗ đít bé nhỏ của mẹ được bôi trơn thêm một chút." Walter làm theo lời cô, duỗi ngón tay ra và đưa vào trực tràng của mẹ anh. 

Betty rên rỉ và để anh đụ chặt vào lỗ đít ngứa ngáy của cô. 

Sau đó là lúc bôi chất bôi trơn vào cặc của con trai cô. 

"Đủ rồi, Walter, bây giờ con có thể đụ lỗ đít của mẹ, thôi nào, con yêu, đụ thật mạnh vào lỗ đít của mẹ, không thương xót!"

Walter tiến lại gần người mẹ khỏa thân của mình và nhắm quy đầu to lớn của mình vào cái hậu môn rất đàn hồi của bà. 

Betty phát ra một tiếng rên sung sướng khi cô cảm thấy con cặc đang xâm chiếm mở trực tràng của cô và lấp đầy lỗ đít nóng bỏng của cô. 

Đã rất lâu rồi kể từ lần cuối cô được đụ vào mông. Lỗ đít của Betty dường như chào đón con cặc của Walter, quấn chặt quanh trục dày.

Betty nghiến răng, kìm nén cơn đau ở lỗ đít khi nuốt con cặc của anh. 

Sau đó, cô bắt đầu vặn vẹo, giúp con trai mình đưa từng tấc cặc của nó vào trong cái lỗ chật hẹp của cô. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, khốn nạn của mẹ!" cô ấy cầu xin. 

Betty thả lỏng mông, không cần phải kéo chúng ra nữa. 

Bàn tay cô trượt từ bụng dưới xuống đến giữa hai chân, dùng lực kích thích âm vật của mình. 

"Mẹ kiếp, thằng khốn của mẹ, Walter!"

Cô ấy thở hổn hển, "Sâu hơn nữa đi con, đụ mạnh hơn đi, ôi chết tiệt, ôi chết tiệt, mẹ kiếp cái mông của mẹ!"

Walter đè lên người cô và nhét khẩu đại bác khổng lồ của mình vào lỗ đít phủ Vaseline của cô. 

Suốt chặng đường đi xuống, con cặc đập dữ dội khi trục của nó được bao bọc bởi trực tràng khó tả bên trong mông cô. 

Betty bắt đầu lắc mạnh chất độc, cô hét lên một cách trơ tráo và dùng lỗ đít săn chắc của mình để làm việc với cặc anh. 

Anh cũng rất hợp tác, tăng tốc, di chuyển ra vào lỗ đít nhỏ của mẹ mình. 

"Chết tiệt cái mông của tôi, chết tiệt cái mông ngứa ngáy của tôi!" Betty cầu xin. 

Cô ấy cũng dùng ngón tay xoa mạnh âm hộ của mình trong khi kích thích con cặc bằng lỗ đít của mình. 

"Ugh... Lỗ đít của mẹ ngứa quá con ơi, đụ mạnh hơn đi! Ôi, Chúa ơi, làm ơn địt mạnh hơn đi, ôi, con yêu, dùng hết sức mà địt vào lỗ đít của mẹ đi!"

Walter đã làm theo lời mẹ anh ấy yêu cầu và đụ mạnh vào lỗ đít của bà ấy. 

Khẩu pháo ngày càng mạnh hơn và Betty biết con trai cô sắp tràn tinh dịch của nó vào trực tràng cô. 

Cơn cực khoái bùng nổ trong cơ thể cô, ngón tay cô ướt đẫm nước ép tình yêu. Đồng thời, lỗ đít của cô cũng ép mạnh vào khẩu đại bác khổng lồ của Walter. 

Betty hét lên sung sướng và vặn vẹo dữ dội. 

"Địt cái lỗ đít của tôi, cái lỗ đít ngứa ngáy của mẹ!"

Cô kêu lên, "Lỗ đít của tôi sắp rỉ ra rồi, Walter! Mẹ kiếp, mẹ kiếp! Tôi... sắp tới...!"

Walter kiệt sức ngã đè lên người cô, và con cặc của anh phun ra dữ dội trong trực tràng. Một lượng lớn tinh dịch từ tinh hoàn của anh tràn ra, phóng ra từ quy đầu và lan khắp lỗ đít của mẹ anh, tạo thành một biển tinh dịch trong trực tràng của bà. 

Người mẹ trần truồng sừng sỏ kẹp thật mạnh khẩu đại bác lớn và để nó trút hết lượng dự trữ trong mông mình. 

Cô nghĩ về sự khao khát của Walter đối với cơ thể cô. 

Vài giờ sau, Betty bước vào phòng ngủ và cố gắng phớt lờ cảm giác đau nhức và ẩm ướt ở âm hộ, tự hỏi làm cách nào để có thể cắt đứt mối liên hệ loạn luân giữa cô và con trai. 

Cô nên cho anh ấy gặp một cố vấn sinh viên, đúng vậy, một cố vấn có thể giúp anh ấy khắc phục tình trạng không thể kiểm soát được ham muốn tình dục của mình. 

Betty bước tới bàn làm việc của mình, lấy sổ địa chỉ ra và lật qua. 

Cô không nghĩ ham muốn của chính mình là nguyên nhân khiến con trai cô đụ cô, cô chỉ đổ lỗi mọi chuyện cho anh ta. 

Margaret. Karin, cô ấy là một bác sĩ lâm sàng, Betty đã nghe nói cô ấy là Margaret. Kellyn thỉnh thoảng đến trường của Walter để tư vấn y tế. 

Margaret có lẽ cũng là một người mẹ với một cậu con trai đang lớn. 

Hồ sơ của trường đúng như Betty đã tưởng tượng. 

Cô phải đưa Walter đến gặp Margaret càng sớm càng tốt. Kaylin, để thảo luận về mong muốn bệnh hoạn được liếm và đụ mẹ của chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

“Anh đã mơ mộng về chuyện làm tình với mẹ mình bao lâu rồi, Walter?” Margaret. Kailyn hỏi.

“Cô ấy có nói với anh không?” Walter nhướng mày, "Những điều tôi tưởng tượng?"

“Còn điều gì khác mà tôi có thể biết không?”

Walter do dự một lát: "Không, đây chính là ta tưởng tượng."

Anh cười toe toét, "Đúng vậy, tôi đã mơ tưởng về điều này nhiều ngày rồi."

Margaret ngồi bắt chéo chân trên ghế và dùng bút chì viết gì đó vào sổ. 

Cô nhớ lại cuộc điện thoại cô nhận được sáng hôm đó, Betty. Winnie nói với giọng gần như mất trí, cầu xin Margaret hỏi ý kiến ​​Walter vào chiều hôm đó. 

Vẻ mặt của Walter trông rất u ám khi anh đến nhà cô vài phút sau đó và theo cô đến văn phòng nhỏ ở cuối nhà. 

Margaret nghĩ về giọng điệu của anh bây giờ và tự hỏi một chút liệu anh có thực sự đụ mẹ mình hay không. 

Điều đó có thể xảy ra, và ngay cả khi điều đó là sự thật thì Margaret cũng sẽ không bận tâm về điều đó. 

Đối với trường và cuộc họp phụ huynh-giáo viên, Margaret tốt nhất chỉ là một cố vấn học sinh, người đã giải quyết các vấn đề của những nam sinh gặp rắc rối trong trường. 

Nhà trường ít biết rằng phương pháp giúp đỡ nam sinh của Margaret là để họ đụ cô. 

Lý do duy nhất để nhận công việc cố vấn học sinh là nó tạo cơ hội quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục với những chàng trai ở độ tuổi của Walter. 

Margaret bây giờ đã ba mươi sáu tuổi và trông trẻ hơn ít nhất khoảng bốn tuổi. 

Cô ấy nhỏ nhắn, có mái tóc nâu sẫm, thân hình ngọt ngào, nữ tính với bộ ngực to, hoàn hảo để liếm. 

Margaret đã kết hôn khi còn rất trẻ và có một đứa con, Henry, hiện đã mười sáu tuổi. 

Chồng cô đã ly hôn với cô ba năm trước, Margaret dựa vào chi phí sinh hoạt do chồng gửi đến và tiền lương tư vấn của chính cô, mặc dù số tiền đó không nhiều. 

Lý do chồng cô ly hôn cô là vì cô rất muốn ăn cặc của các chàng trai trẻ và quan hệ tình dục với họ. 

Margaret cảm thấy rằng những chàng trai trẻ thường cương cứng nhanh hơn nhiều so với những người đàn ông lớn tuổi hơn và xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào miệng, âm hộ và mông của cô. 

Các chàng trai trẻ luôn đụ cô ấy thật mạnh và nhanh, Margaret chỉ thích được đụ mạnh vào âm hộ của cô ấy và họ có thể tiếp tục đụ cô ấy và xuất tinh suốt cả ngày. 

Margaret đã quyến rũ nhiều nam sinh được các trường học, hội nghị phụ huynh và văn phòng kỷ luật cử đến. 

Theo ý kiến ​​của cô, cách chữa trị tốt nhất cho những rắc rối của các chàng trai trẻ là cho cô bú cặc của chúng và quan hệ tình dục với chúng. 

Nếu các cậu bé loại bỏ tinh dịch của mình mỗi ngày, chúng sẽ có thể tiếp tục đi học và ở nhà. 

Margaret luôn muốn quyến rũ các chàng trai, đặc biệt là những chàng trai có dương vật to. 

Chỗ phình ra giữa hai chân của Walter cũng ám chỉ cô rằng anh có một con cặc to và dày. 

Margaret vô cùng muốn ăn tinh từ con cặc to lớn này. 

Niềm vui trong cuộc hôn nhân của cô với người chồng giàu có là được ăn cặc của anh ta vào ban đêm và vắt tinh dịch dính của anh ta. 

Bây giờ chỉ cần nghĩ đến việc cậu bé Walter đã đụ mẹ ruột của mình cũng khiến Margaret cảm thấy thích thú. 

Tưởng tượng mãnh liệt nhất của cô là dạy cậu con trai ngây thơ Henry của mình cách ăn cặc và làm tình. 

“Có lẽ tôi đã bỏ lỡ điều gì đó, Walter,” Margaret nói. "Sáng nay khi mẹ cậu gọi điện, bà ấy nói rằng cậu có vấn đề rất nghiêm trọng với bà ấy. Bà ấy cũng nói rằng cậu có hứng thú tình dục rõ ràng với bà ấy và thậm chí còn cố gắng quan hệ tình dục với bà ấy. Bây giờ, ấn tượng của tôi là chuyện loạn luân này thậm chí còn đi xa hơn những gì mẹ cậu ám chỉ, phải không?"

“Cô ấy đã nói gì với anh?” Walter nhún vai.

“Anh đã thực sự đụ mẹ mình rồi à, Walter?” Walter chỉ nhìn cô. 

Margaret di chuyển.

"Nếu anh làm thì cũng không sao đâu Walter. Loạn luân giữa mẹ con thậm chí còn phổ biến hơn mọi người nghĩ. Con cặc của những chàng trai trẻ như anh chỉ cần kích thích một chút là sẽ cương cứng. Ham muốn tình dục của con trai rất mạnh mẽ, loại loạn luân này sẽ trở nên cứng rắn." Việc có ham muốn tình dục với bất kỳ người phụ nữ nào sẵn có là điều hoàn toàn bình thường, đặc biệt là mẹ của họ. Tôi muốn nói với anh, Walter, anh không thể rời khỏi ngôi nhà này nếu anh không thừa nhận điều đó. Bây giờ hãy nói thật cho tôi biết, cậu có đụ mẹ mình không?"

Walter do dự một lúc rồi mỉm cười.

"Vâng, tôi đã làm vậy."

"Ai đã khởi xướng cuộc gặp gỡ tình dục này?" Margaret hỏi, cảm thấy âm hộ của mình trở nên ướt và nóng.

"Là tôi đây. Cô ấy không quá vui mừng về điều đó. Tôi nghĩ đó là lý do tại sao cô ấy gửi tôi đến đây."

"Tại sao? Anh muốn đụ mẹ mình à, Walter? Bạn có bị kìm nén đến mức bất kỳ con mèo nào cũng có thể làm được không, hay bạn có một ham muốn đặc biệt với cô ấy?"

"Một chút của cả hai."

“Ý anh là anh có ham muốn tình dục rất mạnh phải không, Walter?” Margaret nhặt chiếc bút chì lên và giả vờ ghi lại.

“Đúng vậy, một sự thôi thúc tình dục rất mạnh mẽ.”

"Bạn đã thủ dâm nhiều chưa? Trung bình bạn làm điều đó bao nhiêu lần một ngày?"

"Năm sáu lần."

"Thế này thì quá đáng rồi, Walter, anh có ra nhiều tinh dịch mỗi khi đạt cực khoái không? Hay thỉnh thoảng cậu mới ra ngoài một chút?”

"Thường là rất nhiều." Margaret cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy. Cô nhìn chằm chằm vào háng chàng trai, cuộc trò chuyện mà cô đang dẫn dắt đã khiến dương vật của anh cương cứng.

"Tôi không nhận thấy cặc của anh cương cứng đấy, Walter, chuyện này có xảy ra thường xuyên không?"

"Ừ."

“Cảm giác thật tuyệt khi cặc của bạn cứng lên phải không?” 

"Ừ." Margaret đặt cuốn sổ của mình xuống.

"Walter, tôi có một yêu cầu đặc biệt dành cho anh. Cởi quần ra và cho tôi xem con cặc cứng cáp của bạn. Tôi nghĩ sẽ hữu ích hơn nếu tôi quan sát trực tiếp con cặc của bạn. Tất nhiên, điều này không có ý nghĩa gì khác."

Walter đứng dậy, ranh mãnh nhìn cô rồi cởi thắt lưng và kéo khóa xuống.

Anh cởi giày và cởi quần đến mắt cá chân, để lộ cơ thể từ thắt lưng trở xuống đến tận mắt trần của cô.

"Ồ, Walter, âm đạo của anh hình như to lắm!" Dương vật rất lớn. Nó cứng như một cây gậy bóng chày. Nó dài chín inch và rất dày. Nó cứ nhảy lên nhảy xuống.

Margaret chảy nước dãi khi tưởng tượng nó phun một lượng tinh dịch xuống cổ họng của một chàng trai may mắn nào đó.

"Hãy để tôi nhìn gần hơn, Walter." Margaret đứng dậy, âm hộ nàng đau nhói và quỳ xuống trước chàng trai trẻ.

Cô phát ra một tiếng rên sung sướng khi nhìn thấy khẩu đại bác khổng lồ đang rung chuyển trước mắt mình.

Margaret véo quy đầu và vuốt ngón tay lên xuống trục.

Nam tính mạnh mẽ đang nhảy múa trước mắt cô.

"Trông nó rất khỏe mạnh." Giọng điệu của cô có chút không tự nhiên. "Em có thấy thoải mái khi anh chạm vào cặc em không?"

"Ừ." Margaret cuộn tay lại và ôm lấy con cặc đang bồn chồn của anh, bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi nhưng mạnh mẽ. 

Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu và thấy chất lỏng trong suốt như pha lê chảy ra từ mắt con ngựa.

"Cảm thấy đỡ hơn chưa, Walter? Đây có phải là cách bạn chạm vào cặc của mình khi thủ dâm không?" 

“Tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn nếu cô ăn nó, cô Kellyn.” 

"Đây cũng là một loại trị liệu, Walter, xem phản ứng của ngươi." Một lượng lớn dịch cơ thể đặc sệt như sữa chảy ra từ quy đầu của Walter, Margaret dùng lòng bàn tay ôm lấy nó, nhẹ nhàng vuốt ve.

Cô trượt tay đến gốc cặc và giữ nó ở đó, sau đó cô quấn môi quanh quy đầu của anh, tạo ra một tiếng động lớn. 

Con cặc của anh có vị rất ngon, đặc biệt là mùi vị của chất lỏng, và Margaret đã mơ mộng về tinh dịch đặc đặc chảy ra từ quy đầu. 

Cô nhắm mắt lại và tập trung liếm dương vật của anh. Dần dần, cô mở môi và nuốt chửng bộ phận to lớn của anh từng inch một. 

Walter nhìn xuống cô, phấn khích khi nhìn thấy người phụ nữ này đang ăn con cặc của anh. 

Khi miệng Margaret mở rộng đến giới hạn, cô ấy ngừng cử động. 

Liếm thật mạnh, cô biết cậu bé rất thích mút ướt và mạnh. 

Walter run lên vì sung sướng và dùng cả hai tay ấn đầu cô. 

“Mạnh lên,” anh thở hổn hển, “ăn mạnh hơn đi!” Margaret tưởng tượng mẹ của Walter cũng quỳ xuống như cô, thèm khát thưởng thức hương vị con cặc đang cương cứng của con trai bà. 

Trí tưởng tượng này khiến cô phấn khích và cô không còn phải hỏi Walter chi tiết về mối quan hệ loạn luân của anh với mẹ anh nữa. 

Sau đó, Margaret một lần nữa muốn ăn quy đầu của con trai mình là Henry. Đây là tưởng tượng cấm kỵ nhất của cô, chỉ nghĩ đến nó thôi cũng khiến cô phấn khích. 

Má của Margaret đỏ bừng, và cô liếm dương vật của Walter một cách tuyệt vọng, cố gắng vắt lấy lượng lớn tinh dịch mà anh ta xuất ra. 

“Mạnh hơn nữa,” Walter bất mãn ra lệnh, “Ôi trời, anh làm tôi thấy thoải mái quá!”

Margaret mút một cách nặng nhọc, tay phải của cô tác động không mệt mỏi lên dương vật to lớn, khiến âm thanh càng to hơn. 

Cô thèm khát liếm, để cho chất lỏng nóng hổi như sữa chảy xuống lưỡi mình. Margaret nghiện nó như thể đang nếm thứ gì đó ngon lành, mong chờ lượng lớn tinh dịch đổ vào bụng mình. 

Sau khoảng năm phút liếm và mút, dương vật của Walter đã cứng như sắt. Anh đứng đó run rẩy, tay nắm tóc cô như muốn nổ tung. 

Margaret nhanh chóng điều chỉnh động tác của mình. Tay cô xoa bóp trục ngày càng nặng nề, môi cô nuốt chửng con cặc của Walter ngày càng mạnh hơn. 

"Tôi tới đây...!"

Walter đột nhiên hét lên: “Ăn cặc của tôi đi, cô Kellyn, ăn cặc cứng của tôi đi! Ôi trời, nó tới rồi..."

Một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc của anh phun vào miệng người mẹ yêu tinh này, hết đợt này đến đợt tinh dịch nóng hổi và thơm ngon chảy ra. 

Margaret thút thít, cổ họng cô nóng bừng chờ đợi con cặc của Walter phun ra. 

Tinh dịch bắn ra khỏi mắt ngựa, chạm vào amidan và lấp đầy dạ dày của cô. 

Margaret ngây ngất nuốt tinh dịch do tinh hoàn của Walter tiết ra. 

Khi đỉnh điểm của anh cuối cùng cũng trôi qua, Margaret nhổ con cặc to lớn, ướt át ra và nhìn chằm chằm vào nó. 

Nó vẫn còn cứng và khiến âm hộ cô sừng sững, cảm giác thật tuyệt biết bao khi có con cặc từng là con cặc của mẹ cô đụ cô. 

“Được rồi, đây có thể coi là một loại trị liệu, Walter,” giọng Margaret có chút khàn khàn, “Anh nói đúng, cặc của anh luôn phóng ra rất nhiều tinh dịch. Tôi nhận thấy cặc của bạn vẫn bị trói chặt. Có phải lúc nào cũng phải bắn hai phát để giảm sưng đau không?"

“Ừ,” Walter thở dài, “đôi khi nhiều hơn.”

“Vậy thì hãy thử một buổi khác, Walter, nhét cặc của anh vào lỗ của tôi, ngay trên sàn, và anh cũng có thể tưởng tượng rằng mình đang đụ mẹ mình. Điều này chắc chắn sẽ có tác dụng nào đó với cậu phải không?”

"Ừ."

"Được rồi, Walter, để tôi cởi quần áo trước." Người phụ nữ dâm đãng đứng dậy, mắt vẫn nhìn chằm chằm vào khẩu đại bác lớn của Walter. 

Chẳng mấy chốc, cô đã khỏa thân và muốn dùng cơ thể tuyệt đẹp và đầy dục vọng của mình để thưởng thức con cặc của Walter. 

Walter thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào cô, con cặc của anh càng cứng hơn. 

Cơ thể của Margaret là niềm tự hào của cô. Mọi thứ ở cô đều nhỏ nhắn ngoại trừ bộ ngực đã phát triển đầy đặn một cách bất thường khi cô mới bước vào tuổi thiếu niên. 

Không thích hợp làm nhà trị liệu và làm mẹ, người phụ nữ da nâu này thích hợp hơn để tận dụng bộ ngực đáng chảy nước dãi của mình. 

Cô ấy thích mặc áo phông bó sát và để đàn ông ngắm nhìn bộ ngực nở nang của mình khi cô ấy di chuyển. 

Walter lúc này bị thu hút bởi bộ ngực lớn của cô, còn Margaret thì nằm trên sàn, ngọ nguậy mông vào tư thế chiến đấu. 

Nhìn chằm chằm vào dương vật to lớn của chàng trai, cô dang rộng đôi chân thanh tú của mình. 

"Nào, Walter, lên trên tôi và đụ cái âm hộ ướt át của tôi đi." Walter khuỵu gối và ấn con cặc to lớn của mình vào bụng cô. 

Anh nắm lấy con cặc của mình và chĩa đầu cặc của mình vào âm đạo ẩm ướt, chật hẹp của cô. 

Margaret nhìn xuống, muốn nhìn thấy con cặc khổng lồ đầy gân xanh được nhét vào âm hộ của mình. "Lồn của tôi có chật không, Walter? Bạn thích đụ âm hộ của bà mẹ đĩ điếm của bạn hay bạn thích đụ âm hộ của tôi hơn?"

Walter phớt lờ cô, đỡ trọng lượng của mình bằng cả hai tay và dang đầu gối lên chân cô. Ngay khi mông anh chìm xuống, anh đã đưa dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của cô. 

Khẩu súng lớn lấp đầy cô đến mức Margaret hét lên sung sướng, cảm thấy con cặc thô ráp đang lắc lư bên trong mình như một cái cày. 

Đồng thời, cô lắc mông để giúp con cặc của chàng trai trẻ chui hoàn toàn vào cái lỗ đói khát đang co thắt của mình. 

"Cảm giác thật tuyệt vời, Walter! Ugh...đi sâu hơn đi, em yêu, đụ anh như mẹ của em đi, em yêu, anh muốn em đụ anh thật mạnh!"

Walter vặn vẹo trên người cô, dùng ngực cô an ủi ngực anh. 

Tay anh di chuyển xuống và nắm lấy má mông cô, sau đó anh đẩy cặp mông nhỏ của cô xuống đất và đụ cô ngày càng mạnh hơn, khoan con cặc của anh như một cái mở nút chai vào lỗ kín của cô. 

"Đây có phải là cách anh đụ mẹ mình không, Walter? Ôi...ôi, chết tiệt, âm hộ của tôi thậm chí còn ướt hơn nữa! Mẹ kiếp tôi mạnh hơn! Đụ chết tôi đi!”

Cô nhấc chân lên và đặt mắt cá chân lên vai anh, để lộ âm hộ không được bảo vệ của mình trước con cặc của anh hứa hẹn sẽ thâm nhập vào tử cung cô. 

Walter đẩy lên với vẻ mặt đau đớn, để cái lỗ nhỏ nhắn, chật hẹp của cô kẹp chặt cặc anh một cách mạnh mẽ. 

Những cú thúc càng lúc càng nhanh, mỗi cú đánh dường như muốn làm nổ tung âm hộ của cô và xuyên qua bụng cô. 

"Anh rất thích tình dục phải không, Walter?...Ờ...đó là lý do tại sao anh lại làm tình với mẹ mình, phải không? Tất cả những gì bạn muốn là một cái lồn chật để làm tình, phải không?"

Walter vẫn đang đẩy mạnh, đập thẳng con cặc cứng rắn của mình vào âm hộ cô như một tia sét.

Margaret đáp lại những cú thúc của anh, vô tình rùng mình mỗi khi khẩu súng lớn thọc sâu vào âm hộ cô. 

"Mày có một bà mẹ dâm đãng à, Walter? Bà ấy có thích bị mày đụ như tao không? Mẹ mày rất thích mày đụ bà ấy phải không? ... Con không cần ra ngoài tìm gái, có thể đụ mẹ mày ở nhà."

Margaret co thành háng lại, để lối đi hẹp của mình bóp chặt con cặc đang nhói lên của chàng trai trẻ. 

Lúc này, Walter bơm mạnh hơn, và anh thở hổn hển khàn khàn trên cổ cô, run rẩy vì kích thích từ lỗ kín của cô và cô thì thầm vào tai anh về việc anh đụ mẹ mình. 

Margaret có thể cảm thấy âm hộ của mình đập rộn ràng không thể kiểm soát. Đã đến lúc ngừng nói chuyện với Walter về người mẹ dâm đãng của anh ấy. Bây giờ cô phải tập trung toàn bộ sức lực vào việc đạt cực khoái. 

"Ugh...âm hộ của tôi thậm chí còn ướt hơn nữa, Walter! Ugh...chết tiệt cái lồn của tôi, chết tiệt đi!"

Sự thúc đẩy của Walter không hề dừng lại, anh hung bạo nâng eo lên và tấn công mạnh mẽ vào cái lỗ ngọt ngào của cô. 

Margaret hợp tác với các cuộc tấn công của anh một cách dâm đãng, bộ ngực lớn của cô trượt trên ngực anh. Sau đó âm hộ của cô bắt đầu đập và cô biết mình sắp đạt cực khoái. 

“Đụ cái âm hộ của tôi đi, đụ cái âm hộ chết tiệt của tôi thật mạnh!”

Cô ấy hét lên, "Tôi đang đến, Walter! Tôi... đang đến...!"

Cơn cực khoái mãnh liệt và kéo dài, những tia điện chạy khắp cơ thể trần trụi của cô, âm hộ đầy cặc của cô quằn quại như những đợt sóng và kẹp quanh cặc của Walter. 

Walter đẩy nhanh, con cặc của anh ngày càng cứng hơn bên trong cô, thậm chí đâm sâu vào bụng cô, rồi anh đẩy mạnh, và Margaret biết anh cũng đang đến. 

"Ồ, cô Kellyn!" Dòng tinh dịch đặc thứ hai phun ra từ quy đầu và lan khắp âm hộ cô.

Margaret run lên vì sung sướng. Cô cảm thấy có một dòng điện dâng lên trong âm đạo của mình, hạt giống sự sống của anh ở khắp mọi nơi trên bức tường háng ngứa ngáy. 

"Cậu là một cậu bé ngoan, Walter, cố gắng hết sức nhé." Cô vặn vẹo, siết chặt háng và kẹp thật mạnh dương vật vẫn đang phun ra khiến tinh dịch của anh càng phun ra dữ dội hơn. 

Sau khi cơn cực khoái qua đi, Walter thở hổn hển dữ dội và trượt khỏi cơ thể cô. 

Con cặc của anh phát ra âm thanh lớn khi nó rời khỏi âm hộ cô. 

Âm đạo của Margaret cực kỳ ẩm ướt và sưng tấy, với một lượng lớn chất lỏng chảy từ khe hở của cô xuống thảm. 

“Walter, anh đã mất mát rất nhiều,” cô thừa nhận. "Mẹ ngươi liền để ngươi đi như vậy sao? Ngươi phải gánh chịu trách nhiệm. Walter, dùng cái lưỡi của ngươi đi." Walter nhìn chằm chằm vào cô. 

Margaret dang rộng chân và đối mặt với anh với âm hộ chảy nước miếng của mình. 

Cô đút một ngón tay vào cái hang màu hồng và lỏng, rồi ra vào một cách đầy dục vọng. 

"Bên trong nóng và ẩm ướt," cô thở hổn hển, "Tôi muốn anh lau cho tôi. Thôi nào, trong lỗ của tôi nhiều tinh dịch quá. Làm sao tôi có thể mặc quần lót và dùng lưỡi của anh để làm sạch âm hộ của tôi được."

Walter vẫn nhìn cô, anh không thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ lần đầu anh gặp này lại có thể dâm đãng như vậy. 

Anh mỉm cười và đặt cơ thể mình vào giữa hai chân cô. 

Margaret nhìn anh thèm khát, quan sát khi anh di chuyển miệng đến cái lồn đang nhói lên của cô. 

Sau đó, Walter bắt đầu liếm và ăn, đưa lưỡi vào âm hộ sưng tấy của cô, ăn tinh dịch của chính mình. 

"Đó là một cậu bé ngoan, Walter, ugh... cậu thích liếm lồn phải không? Tôi cá là mẹ cậu cũng thích khi cậu liếm lồn bà ấy."

Walter chỉ vùi đầu vào liếm âm đạo của cô. Anh đưa lưỡi mình vào sâu trong âm đạo hơi hé mở của cô, và trơ tráo liếm tinh dịch của chính mình vào sâu bên trong âm đạo của cô. 

Margaret nắm lấy đầu anh, chậm rãi lắc mông và ấn lỗ nhịp nhàng của mình vào mặt anh. 

"Tôi nghĩ vấn đề duy nhất mà anh gặp phải là anh quá hứng tình. Walter, tôi biết cách giúp anh và mẹ anh giải quyết vấn đề đó. Ngay khi cặc của anh cương cứng, anh có thể đến với tôi và đụ tôi. Tôi không phiền đâu. Và tôi cũng thích điều đó."

Walter gật đầu và bận rộn với việc liếm và ăn cho đến khi tinh dịch trong âm hộ của cô được liếm sạch, chỉ còn lại một chút nước ép tình yêu. 

Anh nâng miệng lên và gặm thẳng vào âm vật của cô. 

Margaret thở hổn hển và ấn đầu anh, để lưỡi và môi anh ở đó. 

Nhưng khi Walter đang làm hài lòng cô, ý thức của cô lại bay vào một giấc mơ viển vông khác. 

Cô muốn quan hệ tình dục với con trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

"Mẹ ơi! Con không mặc quần áo!"

"Đừng làm ồn, Henry, mẹ muốn nói chuyện với con." Trời đã khuya, Margaret cố tình bước vào phòng con trai mà không gõ cửa, hy vọng nhìn thấy thân thể trần truồng của nó. 

Cô ấy đã thành công. Henry vừa tắm xong và chỉ lấy khăn tắm. Khi cánh cửa mở ra, anh vô thức che háng mình lại. Anh có chút ngượng ngùng ngồi bên giường, nhìn mẹ đầy mong đợi. 

Margaret bước vào. Cô đã đặc biệt chuẩn bị cho dịp này. Cô chỉ mặc một bộ đồ ngủ dài vừa chạm đến háng nhưng qua lớp vải trong suốt, thân hình xinh đẹp của cô nửa ẩn nửa lộ. 

Đôi mắt của Henry mở to khi anh nhìn thấy bộ ngực nở nang của cô dưới chiếc váy, đó chính xác là điều mà Margaret đã hy vọng. 

Cô quyết tâm quyến rũ con trai mình và để Henry ngây thơ tận hưởng niềm vui khi con cặc cứng ngắc của anh nằm trong âm hộ của mẹ anh. 

Walter rõ ràng không bị tổn thương vì đã đụ mẹ anh, và cô nghĩ Henry cũng sẽ không như vậy. 

"Cái này...cái váy ngủ này đẹp quá mẹ ạ."

Henry đỏ mặt. Anh ta không cao và dáng người cũng không phải của một người đàn ông cơ bắp. Đặc biệt khuôn mặt baby khiến anh trông trẻ hơn so với tuổi thật. 

"Nó khiến mọi người phải suy nghĩ."

"Cảm ơn, Henry. Tôi rất vui nhận được lời khen của anh. Xin hãy tha thứ cho tôi nếu tôi làm anh sợ. Anh có muốn tôi đứng đây nói chuyện với anh vài lời không?"

"Tất nhiên là có." Margaret ngồi trên giường, tựa người vào cạnh con trai, cố gắng không nhìn vào háng nó. 

"Anh biết không, bây giờ anh đã là một thiếu niên tuấn tú, Henry. Anh đã lớn rồi, mẹ anh đã lâu không nói chuyện với anh. Nói thật, tôi vẫn coi anh như một đứa con trai."

“Ừ,” Henry nhún vai. 

"Henry, để tôi hỏi anh một câu riêng tư nhé: dạo này anh có nghĩ đến tình dục không?" Margaret quay lại và nhìn chằm chằm vào anh, bộ ngực nảy lên dưới chiếc váy ngủ. 

Henry đỏ mặt và có chút hụt hẫng. 

“Ừ, ừ, tôi đoán vậy.”

“Mọi việc khá suôn sẻ kể từ khi anh bước vào tuổi dậy thì, Henry, nhưng tôi chưa bao giờ nói chuyện với anh về tình dục, điều này thật mỉa mai, vì tôi đã nói chuyện với những khách hàng ở độ tuổi của anh về chuyện đó.”

Margaret do dự một chút: "Henry, ngươi còn trinh sao?"

"À, mẹ."

“Anh phải thành thật với mẹ, Henry.” Henry lại nhún vai. "Ừ, tôi sẽ làm vậy." 

"Ở trường cậu có bạn gái không?"

"KHÔNG."

“Anh muốn mất trinh phải không Henry?” Margaret đến gần anh hơn và đặt tay lên đùi anh.

"Anh có thường tưởng tượng về việc đụ âm hộ phụ nữ không, Henry? Nếu anh tha thứ cho tôi." 

"Tôi nghĩ vậy."

"Bạn có thủ dâm trong khi mơ mộng không?" Henry càng đỏ mặt hơn.

Margaret có thể cảm thấy thứ gì đó nhô ra từ dưới chiếc khăn.

"Đúng." 

"Hàng ngày?"

"Đúng." 

"Điều này thực sự tồi tệ, Henry. Một mặt, một cậu bé ở độ tuổi của bạn sẽ cứng cặc và muốn xâm nhập vào lỗ của anh ta ngay khi được kích thích. Mặt khác, bạn có biết cách khiến ai đó sẵn lòng cho bạn thâm nhập vào anh ta không? Ngoài ra, bạn đã bao giờ nhìn thấy âm đạo trần trụi chưa, Henry?"

"KHÔNG."

"Điều này còn tệ hơn." Margaret mỉm cười và chạm vào đùi anh. 

"Henry, con có muốn làm gì đó cho mẹ không?"

"Có chuyện gì thế?"

“Cất khăn đi và cho mẹ xem dương vật của con nhé?”

"A, mẹ!"

"Mẹ chỉ muốn xem nó có phát triển bình thường không, Henry, con hiểu không? Mẹ muốn dạy con vài điều về tình dục, con à, và mẹ nghĩ đó là nghĩa vụ của một người mẹ. Đừng ngại, Henry, thôi nào."

Henry nhìn mẹ chằm chằm vài giây rồi nhún vai và rút chiếc khăn ra. 

Margaret ngay lập tức cảm thấy ẩm ướt và ấm áp bên trong âm hộ của mình. 

Con cặc của con trai cô đã hơi cứng và khá to, mặc dù nó có dáng người mảnh khảnh và chỉ nhỏ hơn Walter một chút. 

"Ồ, Henry, anh có một con cặc to đấy." Margaret quỳ trước đứa con trai trần truồng của mình. Cô dang rộng đầu gối của anh để nhìn gần hơn.

Cô đã chảy nước miếng vì con gà trống này. 

Từ từ nắm lấy con cặc hơi cứng giữa các ngón tay, cô kẹp chặt quy đầu. 

Dương vật của Henry nhanh chóng cứng lại, cứng như sắt, đứng trước mặt cô, lắc đầu. 

"Ôi, Henry, mẹ chạm vào cặc của con sẽ làm con hứng thú phải không? ...Con cặc của con có cảm giác cứng hết mức không?" 

"Tôi...tôi đoán vậy, chỉ là hơi khó xử thôi."

"Con không cần xấu hổ, Henry, ta là mẹ của con." Margaret dùng tay nắm lấy gốc con cặc của anh và nhìn chằm chằm vào quy đầu màu đỏ của con cặc to lớn.

Cô thao tác gà một cách chậm rãi, không rời mắt khỏi quy đầu.

Đôi mắt của con ngựa mở ra và một số dịch cơ thể như ngọc trai rỉ ra. 

"Anh có cảm thấy tồi tệ khi cặc của anh đang rỉ nước không, Henry, và bi của anh chứa đầy tinh dịch?" 

"Tôi đoán vậy."

"Có quá nhiều tinh dịch trong bi sẽ không tốt cho sức khỏe của bạn. Bạn thường giật mình vài lần một ngày để giảm bớt áp lực này phải không Henry?"

"Đúng." Margaret siết chặt những ngón tay của mình trên gốc cặc anh và tăng tốc độ vuốt ve. Cô nhìn chằm chằm vào chất lỏng trong suốt rỉ ra từ quy đầu.

"Đây là cách con thủ dâm phải không? Henry, tay của mẹ có khiến con thấy dễ chịu không?" 

"Ôi mẹ ơi, mẹ ơi... mẹ ơi!"

"Hôm nay tôi có một trường hợp bất thường, Henry. Cậu bé tên là Walter. Bề ngoài trông có vẻ bình thường nhưng lại muốn đụ mẹ mình. Theo những gì tôi nghe được thì mẹ cậu ấy cũng thích. Tôi không biết phải giải quyết vấn đề của cậu ấy như thế nào. Con à, tôi không biết một bà mẹ để con trai mình quan hệ với âm hộ mình mỗi đêm thì có vấn đề gì."

"Khi một chàng trai nhận được một con cặc cứng, điều này rất bình thường, còn ai lại sẵn lòng để anh ta nhét con cặc căng cứng của mình vào âm hộ của anh ta và để anh ta phóng tinh dịch tích tụ ngoại trừ một người mẹ? Anh có nghĩ rằng một người mẹ làm tình với con trai mình là một tội ác không, Henry?"

"Tôi không biết."

"Con cặc của anh cứng hoàn toàn rồi, Henry. Tôi nghĩ anh bằng lòng để tôi đụ anh như thế này. Nhưng tôi nghĩ tinh dịch của anh đã tích tụ rất nhiều, và anh nhất định phải nóng lòng muốn phóng ra. Tôi bằng lòng đưa miệng vào quanh cặc anh và hút tinh dịch của anh ra. Anh có nghĩ tôi mút cặc của con trai mình là xấu hổ không?"

Henry không trả lời, Margaret đụ thật mạnh con cặc to lớn của anh, khiến chất lỏng ngày càng rỉ ra. 

Cô cúi đầu, nhẹ nhàng ngậm quy đầu vào miệng. 

Henry thở dài, con cặc anh đập dữ dội. 

Đĩ mẹ đã liếm, bú, đụ con gà trống nhiều lần, khiến quy đầu hình nấm lấp lánh nước bọt. 

“Con muốn mẹ ăn cặc của con phải không?”

"Vâng, mẹ! Ồ, mạnh hơn nữa."

"Đây là một cậu bé tốt." Lần này cô cúi đầu trực tiếp nuốt con cặc của con trai mình, để dư vị của âm thanh biến mất trong miệng. 

Henry có một con cặc rất to và cô ấy phải há miệng hết sức có thể để chứa nó. 

Margaret thư giãn một lúc rồi đẩy mạnh xuống. Sau khi nuốt một phần ba khẩu pháo, cô ấy ngừng chìm. 

Người mẹ sừng sỏ bắt đầu liếm và mút, má sưng tấy với con cặc khổng lồ bên trong. 

Con cặc của Henry có vị rất ngon, nó rung lên trong miệng cô. 

Margaret nghe thấy âm thanh khiêu dâm khi con cặc của mình bị hút. 

Chỉ nghĩ đến việc liếm cặc của con trai cũng khiến âm hộ của cô rung lên dữ dội. 

Margaret nhắm mắt lại, ngậm đầy miệng, tập trung giúp con trai thổi sáo. 

Cô liếm nó một cách chân thành, má cô đỏ lên vì nó. 

Lưỡi cô quấn quanh vương miện, nếm vị chất lỏng mặn trào ra. 

"Khó hơn." Henry cầu xin, dùng cả hai tay ấn đầu mẹ, cố gắng đẩy vào sâu hơn. 

"Ugh... sướng quá mẹ ơi! Ôi, mạnh hơn nữa, tiếp tục ăn cặc của con đi!" Margaret liếm càng ngày càng mạnh, liên tục chơi đùa với con cặc cứng ngắc của con trai nhỏ. 

Đầy ham muốn, cô ấn mạnh mặt xuống, cố gắng nuốt thêm trục. 

Dương vật nhảy lên điên cuồng, tàn phá miệng cô. 

Khi nghĩ đến lượng lớn tinh dịch của con trai mình đang đổ vào cổ họng mình, âm hộ của Margaret đau nhức. 

Người mẹ dâm đãng, không sợ hãi lắc đầu lên xuống, đưa con cặc cứng rắn của con trai vào miệng. 

Cô giữ chặt gốc dương vật và bơm mạnh và nhanh. 

Một lượng lớn chất dịch chảy ra từ mắt ngựa, cô biết nó sắp lên đỉnh. 

Margaret đưa tay trái ra sau mông anh, đưa tay vào giữa hai mông. Nhớ tới cách khiến đàn ông xuất tinh nhiều hơn, cô đưa ngón tay vào lỗ đít. 

Lỗ đít của con trai bà chật và nóng đến nỗi Henry hét lên ngạc nhiên khi mẹ anh đưa ngón tay vào hậu môn của anh, đâm sâu vào đường hầm vặn vẹo của anh. 

Cô bơm lỗ đít của mình, kích thích tuyến tiền liệt của anh và tiếp tục dùng tay phải di chuyển con cặc nhịp nhàng của anh, trong khi miệng cô mút quy đầu mạnh mẽ hơn. 

"Con đang xuất tinh, mẹ ơi, ôi chết tiệt, con đang xuất tinh!" Khẩu đại bác bắt đầu phun ra loại tinh dịch thơm ngon nhất mà cô từng được nếm trong đời. 

Margaret phấn khích ngậm chặt con cặc đang phun ra của con trai mình trong miệng, ăn và liếm thật mạnh, chào đón tinh dịch đập vào amidan của cô một cách choáng váng và lấp đầy bụng cô. 

Đây chính là ước mơ của cô ngay từ đầu. 

"Ôi mẹ ơi! Mẹ ơi, tuyệt quá!" Margaret ngẩng đầu lên và nhổ khẩu đại bác của cậu bé ra. 

Cô nhìn anh, vẫn muốn. 

Con cặc vẫn còn khá cứng và anh không gặp khó khăn gì khi đưa nó vào sâu trong lồn mẹ mình. 

“Con có một con cặc ngon đấy, con à, và mẹ thích nó lắm,” Margaret lặng lẽ nói. "Con có cảm thấy tội lỗi khi để mẹ ăn cặc của con không?"

"Không, không hề."

“Nếu điều đó khiến anh cảm thấy dễ chịu, kể từ bây giờ tôi sẽ giúp anh hút hết tinh dịch mỗi ngày,” Margaret dùng lưỡi vạch một vòng quanh miệng, ăn hết phần tinh dịch còn lại. 

“Con có thích mẹ bú cặc con mỗi ngày không, con yêu?”

"Vâng...vâng thưa mẹ."

“Con cặc của em vẫn cương cứng đấy em yêu,” Margaret mỉm cười. 

"Anh muốn em xuất tinh nhiều hơn, em yêu. Ăn cặc của em và làm cho mẹ ướt sũng và ngứa ngáy. Con giúp mẹ được không, em yêu, bây giờ anh dạy em cách quan hệ nhé?"

Henry gật đầu đồng ý. 

Người mẹ sừng sỏ đứng dậy, nhìn khẩu pháo khổng lồ của con trai, cởi bộ đồ ngủ, để lộ toàn bộ cơ thể. 

Sau đó, cô nằm ngửa trên giường và chuẩn bị quan hệ tình dục với con trai. 

"Ngực của tôi có to không, Henry?" Cô đưa tay lên ngực và ôm lấy hai bộ ngực căng tròn trong tay. 

"Con có thể ăn vú của mẹ trước khi mẹ dạy con cách quan hệ tình dục không?" Henry gật đầu đồng ý. Anh trèo lên người mẹ và ấn dương vật ướt át của mình vào đùi bà. 

Quá đói, anh đưa mặt lại gần bộ ngực đầy đặn của cô và đưa miệng mình thật sâu vào núm vú đã cứng lại. 

Margaret rên rỉ và ôm đầu anh, để anh ăn núm vú của cô tùy thích. 

"Con thích ăn núm vú của mẹ phải không? Con có nhớ khi còn bé không? Con ơi, chắc con muốn ăn sữa chảy ra từ ngực mẹ phải không?"

Henry gật đầu liên tục rồi thay phiên nhau ăn hai bầu ngực của mẹ.

Đối với anh, thú vui được bú ngực rất hấp dẫn. 

Đột nhiên ngẩng đầu lên, anh trèo lên người mẹ trần truồng và dang rộng hai chân của cô để đưa dương vật của mình vào. 

“Đừng nhanh thế, em yêu,” Margaret cười khúc khích. 

"Nào, ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân tôi. Mẹ sẽ dạy con cách đụ âm hộ của tôi." Henry ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân cô, với bộ phận nam tính to lớn đập vào vùng đồng bằng tươi tốt của cô. 

Margaret vặn cái mông nhỏ của mình và vào tư thế. Cô nhấc chân lên và đặt chúng lên vai, đối diện với con trai mình với cái lỗ ướt át đang nhỏ giọt của mình. 

Margaret nắm lấy dương vật của anh và kéo nó về phía cô, dẫn nó vào cái lỗ ngọc ngứa ngáy của cô. 

"Nào, con yêu, mẹ kiếp ngay bây giờ." Henry dang rộng hai chân, đỡ trọng lượng của mình lên cánh tay và nhìn xuống con cặc của mình đang nhét vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt của Mẹ. 

Anh ta háo hức đẩy mông lên một chút, cố gắng đưa con cặc của mình vào lỗ. Margaret nghiến răng chịu đựng, vì con cặc của anh quá to, khiến cô cảm thấy khó chịu khi anh đưa nó vào âm hộ ướt át của mình. 

"Ôi Chúa ơi, Henry, cặc của anh to quá!" Margaret đã buông cặc của anh ra, bây giờ công việc hướng dẫn anh của cô đã xong. 

Cô tập trung vặn eo mình để đứa con trai non nớt của mình có thể đưa dương vật của mình vào lỗ một cách trơn tru. 

"Cảm giác có sướng không? Henry, con thích đụ mẹ phải không? Con có thích để cái lỗ nhỏ của mẹ kẹp con cặc to của con không?" Henry gật đầu và thừa nhận. 

Là người mới nên chàng trai nhanh chóng bắt nhịp với những cú đẩy. Henry nhẹ nhàng đẩy mông lên và đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm hộ của mẹ. 

Margaret cũng nhìn xuống. Dương vật đầy thịt xuyên qua môi âm hộ sưng tấy và biến mất vào cái lỗ đói khát của cô khiến cô rất phấn khích. “Cố lên, Henry.”

Cô ấy ậm ừ. 

“Đừng lo làm con đau, mẹ thích bị con cặc to đụ, cho vào đi con, vào ngay!”

Henry nghiêng người về phía mẹ chồng, sau khi để ngực họ cọ sát vào nhau một lúc, anh nhấc mông lên và đưa toàn bộ con cặc của mình vào lỗ kín của bà một cách mãnh liệt. 

Anh bơm nhanh, thở hổn hển bên tai cô, để khẩu đại bác thô ráp trượt trong hang động ẩm ướt và chật hẹp. 

"Đây là một cậu bé ngoan, Henry!" Margaret khóa hai chân sau lưng anh và lắc mạnh mông để đáp lại cơn thịnh nộ dữ dội của anh. 

"Oooh...Mẹ yêu con cặc to của con, con à! Ooooh...ồ, thôi nào, trời ơi, mẹ kiếp, âm hộ của mẹ ngứa quá! Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Henry thà đụ âm hộ của mẹ mình còn hơn là cho anh ấy bú cu.

Anh dồn hết sức lực của mình, di chuyển xuống lối đi chật hẹp của cô, đẩy từng vụ nổ khổng lồ vào tử cung cô. 

Margaret cảm thấy toàn thân mình như bốc cháy, âm đạo của cô co bóp mạnh hơn quanh con cặc nóng bỏng của con trai mình. 

"Con đang làm mẹ xuất tinh đấy con à! Ugh... nó sâu quá! Henry! Di chuyển mông đi! Mẹ kiếp mạnh hơn đi!"

Henry ném mọi thứ sang một bên và thọc mạnh con cặc của mình vào âm hộ của mẹ mình hết sức có thể. 

Người mẹ trần truồng và đứa con trai đồng loạt rung lên, ngày càng nhanh hơn, mạnh hơn và mạnh hơn. Họ không nghĩ gì khác ngoài niềm vui được đụ thật mạnh vào lỗ của mình. 

"Tôi tới đây! Henry!" Bụng của hai người áp chặt vào nhau, lực va chạm mạnh đến nỗi ngay cả chiếc giường cũng rung chuyển. 

"Ugh...mạnh lên...người yêu! Mẹ kiếp, đụ mẹ đĩ của mày đến chết đi! Tôi tới đây, tôi...đến đây...!"

Lần đạt cực khoái mãnh liệt nhất trong đời, âm đạo của cô co rút và nhấp nhô dữ dội, ngậm lấy dương vật của con trai như một cái miệng. 

Margaret thậm chí còn cảm thấy lỗ đít của mình đạt cực khoái, giống như âm hộ của cô, đang phập phồng, nóng bỏng và có chút chua chát. 

"Ôi mẹ ơi! Con sẽ... lại đây mẹ ơi!" Henry thậm chí còn di chuyển nhiều hơn, và dương vật cứng như sắt của anh đã hướng dẫn người mẹ khỏa thân đạt cực khoái. 

Đột nhiên Margaret cảm thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ quy đầu tới âm đạo của cô, trào dâng và làm dịu đi những bức tường da thịt ngứa ngáy của cô. 

“Đó là một cô gái ngoan,” Margaret thở hổn hển. 

"À, con đã xuất tinh vào âm hộ của mẹ rồi, thôi nào con yêu, xuất tinh vào hết đi!" Margaret kẹp chặt âm hộ của mình, ép ra từng giọt tinh dịch của con trai mình. 

Henry vẫn đang xuất tinh, hút hết tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn của anh vào âm hộ của mẹ anh. Rồi anh kiệt sức ngã vào cô, con cặc của anh vẫn cứng ngắc và đau nhói trong lỗ. 

Mọi chuyện bắt đầu ngay bây giờ, Margaret trầm ngâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sáng hôm sau, Margaret đứng trong bếp mỉm cười chuẩn bị món bánh mì kẹp salad cá ngừ cho con trai mang đến trường. 

Đêm qua, đứa con trai hiếu chiến của cô đã đụ cô bốn lần trở lên, bơm hết đợt này đến đợt khác vào lồn cô. 

Margaret đã không cảm thấy thỏa mãn về mặt tình dục trong nhiều tháng. 

Bây giờ cô khỏa thân và mong muốn dạy con trai mình nhiều hơn về tình dục. 

Dù anh có thỏa mãn bao nhiêu lần cái lồn ướt át của cô thì Margaret vẫn luôn ngứa ngáy bên trong. 

"Chào mẹ." Margaret quay sang con trai và mỉm cười. 

Anh ấy chỉ mặc quần ngủ, và cô thậm chí có thể nhìn thấy con cặc to lớn của anh ấy đang nảy lên giữa hai chân anh ấy. 

Vẻ mặt cậu có chút xấu hổ và xấu hổ nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào thi thể mẹ mình. 

Margaret biết con cặc của anh muốn đụ âm hộ cô một lần nữa. 

"Chào buổi sáng con yêu, hôn mẹ một cái đi!" Cô ôm con trai, bóp mông và đưa lưỡi vào miệng con. 

Cuối cùng, khi Henry kết thúc cái ôm đầy dục vọng, con cặc to lớn của anh đã dựng thành một cái lều lớn dưới quần anh. 

"Con ngủ có ngon không sau khi làm tình với mẹ tối qua, con yêu?"

"Đúng."

"Bây giờ cậu có muốn làm lại không?" Margaret lắc đầu và cười trước ham muốn tình dục mãnh liệt của con trai mình. 

"Thành thật mà nói, giờ cậu hết hy vọng rồi, Henry. Cậu thực sự muốn quan hệ tình dục với mẹ lần nữa trước khi đến trường."

Henry có chút ngượng ngùng gật đầu thừa nhận rằng ngay khi nhìn thấy thi thể của mẹ mình, cặc của anh đã trở nên cương cứng. 

Margaret gói chiếc bánh sandwich, bước ra khỏi bếp và cùng con trai quay lại phòng ngủ. 

Cô nhảy lên giường nằm ngửa, dang rộng tứ chi, cố tình dang rộng đùi. 

"Cởi đồ ngủ ra đi con, mẹ muốn nhìn thấy con cặc to lớn của con lần nữa." Henry làm theo lời anh, cởi bộ đồ ngủ và để lộ con cặc sưng tấy của mình. 

Nhìn con cặc của con trai, Margaret vô cùng muốn nó lại nằm trong âm hộ của mình, nhưng cô phải dạy con trai mình một vài điều. 

Cô cảm thấy bất kỳ đứa con trai ngoan nào cũng nên học cách liếm âm hộ của mẹ mình. 

"Nhìn vào âm hộ của tôi, Henry." Margaret dang rộng hai chân, để lộ cái lồn ướt át đầy lông của mình trước mắt con trai mà không hề xấu hổ. 

Henry nhìn âm hộ của mẹ, con cặc của anh không khỏi nhảy dựng lên. 

Margaret đưa ngón tay vào khe hở âm đạo và bắt đầu bơm vào và ra. 

"Con biết là con muốn đụ âm hộ của mẹ mà, con yêu," cô thở hổn hển, "Bây giờ mẹ muốn con liếm nó. Con đã bao giờ nghe bọn con trai ở trường nói về việc liếm âm hộ chưa, con yêu?" Henry gật đầu. 

"Rất nhiều chàng trai thích liếm âm hộ, Henry. Họ thích nó thậm chí còn hơn cả âm hộ khô và cặc mút. Âm hộ ướt có một mùi hương đặc biệt mà hầu hết đàn ông đều thích ngửi. Anh muốn em cũng liếm âm hộ của mẹ, em yêu, và sau đó anh sẽ để em đụ anh."

Vẻ mặt của Henry cho Margaret biết rằng anh rất hào hứng khi được trở thành chuyên gia về cách liếm âm hộ. 

Anh trèo lên giường và di chuyển giữa hai chân cô, đối diện với âm hộ ướt át, thơm tho của cô. 

Margaret rút ngón tay ra, chừa đủ chỗ cho con trai liếm âm hộ cô. 

"Đặt miệng vào đây, Henry, nếm thử đi." Henry làm theo lời anh, ấn miệng vào cái lỗ hơi hở, ướt của cô. 

Anh rên rỉ và dường như đang thực sự thưởng thức hương vị nước ép tình yêu của mình. 

Henry thè lưỡi thọc sâu vào cái lỗ đang đau nhói của mẹ. 

Margaret ngọ nguậy mông với vẻ mặt buồn cười trong khi Henry cúi xuống liếm âm hộ cô, đưa lưỡi anh vào khe hồng ngứa ngáy của cô. 

“Anh thích âm hộ phải không Henry?” Margaret thở hổn hển. 

Cô dùng cả hai tay ôm đầu anh, cong mông và ấn lồn vào miệng anh. 

"Rất nhiều chàng trai nghĩ món này có vị giống như một loại hải sản nào đó, nhưng tôi đoán cậu cũng thích mùi hải sản, phải không? Cậu sẽ nhớ đến hương vị âm hộ của Mẹ mỗi khi cậu làm tình."

Henry gật đầu, vùi mặt vào giữa hai chân mẹ, duỗi ngón tay bóc từng cánh hoa trên âm hộ mẹ. 

Bên trong lỗ mật có màu hồng, chứa đầy chất lỏng tình yêu và tỏa sáng như nước. 

Henry dùng lưỡi khám phá cái lỗ run rẩy, rồi tìm thấy một vật nhô ra nào đó ở phía trên. 

“Đó là âm vật của mẹ, Henry…” mẹ anh hổn hển giải thích. 

“Đó là bộ phận rất nhạy cảm, sao con không giúp mẹ liếm nó đi?”

Henry vâng lời, lè lưỡi và ngập ngừng liếm vào đây. 

Toàn thân Margaret rung lên như thể bị đánh, bộ ngực lớn nhảy lên nhảy xuống khi mông vặn vẹo. 

"Cảm giác thật tuyệt, Henry! Ugh... Mẹ thích được liếm âm vật của mình! Ôi, Henry, liếm nó cho mẹ, cho vào miệng đi con, liếm âm vật của mẹ đi!"

Henry thọc hai ngón tay vào âm hộ của mẹ, rồi anh cẩn thận liếm âm vật của mẹ. 

Anh quấn môi quanh âm vật, liếm và mút nó khiến nó càng sưng tấy hơn. 

Anh đưa ngón tay vào lỗ và cùng lúc liếm vào âm vật khiến mẹ anh nhận ra thế nào là hạnh phúc. 

"Ugh...đủ rồi! Mẹ kiếp, Henry! Thôi nào, Henry, cho cặc của con vào âm hộ mẹ và đụ mẹ thật mạnh!"

Henry đứng dậy, đè lên người mẹ và dùng con cặc háo hức của mình nhắm vào lỗ lồn ướt át.

Margaret gác chân lên vai và nhìn xuống con trai mình khi nó đưa con cặc của mình vào. 

Các quy đầu đi vào đầu tiên, sau đó là trục. Từng inch một, dương vật cương cứng hoàn toàn bị chôn vùi trong kênh đầy dục vọng của cô, lấp đầy cái lỗ nhỏ bé của cô cho đến khi nó như muốn nổ tung. 

"Mẹ kiếp, Henry! Ugh... Con ngứa quá, mẹ kiếp, mẹ kiếp thật mạnh!" Henry áp sát vào cơ thể trần trụi của người mẹ, làn da trên ngực bà chạm vào nhau. 

Margaret rùng mình, cảm thấy cột thịt khổng lồ hoàn toàn đâm vào lỗ. 

Cô khóa lưng anh bằng chân và nhanh chóng xoay anh lại. 

Henry bắt kịp nhịp điệu của cô và để khẩu súng lớn di chuyển ra vào lỗ của cô. 

Sau khi cunnilingus, anh cảm thấy rất hài lòng. 

Lưỡi và ngón tay của anh đã làm cho âm hộ của cô rất nóng và ẩm ướt, và bây giờ càng dễ chịu hơn khi cái lỗ ẩm ướt nóng bỏng của cô kẹp chặt vào dương vật. 

Âm đạo của Margaret quấn chặt quanh cặc con trai cô, vặn vẹo từng inch trên trục. 

Âm hộ của cô ngày càng ngứa ngáy đến nỗi cô không thể nghĩ ra điều gì khác ngoài một con cặc to lớn, thô ráp để đụ âm hộ mình. 

Bà muốn sử dụng khẩu đại bác khổng lồ của con trai mình để giải thoát bản thân. 

"Mẹ kiếp, Henry!" Cô ngọ nguậy hông để âm hộ chật hẹp của cô chào đón cặc của con trai cô. 

"Sâu quá con ơi! Ooooh, ooh, đụ mạnh hơn đi! Đâm nát âm hộ của mẹ đi!"

Henry đụ mẹ mình, thở hổn hển trên vai bà, vẫy con cặc bất khả chiến bại của mình sâu trong âm hộ bà. 

Những vòng xoắn của cô phù hợp với chuyển động của anh. 

Anh tung ra một đòn tấn công tuyệt vọng vào âm đạo, nhanh hơn, sâu hơn và nặng nề hơn, chạy cuồng loạn trong kênh như một cơn bão dữ dội. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp!" Margaret hát một bài hát tình dục. 

"Ồ...tuyệt quá, Henry! Mẹ đang đến!... Ôi, chết tiệt, ồ, nó đang giết chết con đây, Mẹ...đang...đến...!"

Cái lỗ ẩm ướt đầy lông của cô co thắt dữ dội, vặn xoắn dương vật đang cương cứng của con trai cô, nước ép tình yêu cô phun ra hoàn toàn đổ vào dương vật. 

Henry không xuất tinh. Anh tóm lấy mông cô thật mạnh, đụ vào lỗ càng mạnh và nhanh hơn, thọc sâu vào lỗ và ấn vào bụng cô. Anh đưa cô đến đỉnh điểm khoái lạc. 

Đang đến đỉnh điểm, Margaret đột nhiên cảm thấy muốn nam tính của con trai mình đút vào lỗ đít của mình. 

Một dòng nước dữ dội tràn qua cơ thể cô. Ngay khi âm đạo của cô ấy đang đập xung quanh dương vật, cơ vòng hậu môn phía sau cô ấy cũng rung lên dữ dội để đáp lại. 

Margaret luôn thích được đụ vào mông, đặc biệt là với một con cặc to như con trai bà. 

Cô hơi lo ngại rằng Henry sẽ thích dùng một khẩu súng lớn vào mông cũng như vào âm hộ. 

“Rút ra, Henry,” cô hổn hển ra lệnh. "Mẹ muốn một nơi khác cho con cặc của con." Henry tuân theo mệnh lệnh của mẹ, mặc dù điều đó khiến anh hơi tổn thương. 

Margaret nhìn cây gậy khổng lồ được rút ra khỏi âm hộ có phần miễn cưỡng của mình. 

Dương vật rất đỏ vì bị đụ, và nó chứa đầy nước ép tình yêu từ âm hộ của cô ấy, và nó vẫn đang nhảy lên và sẵn sàng phóng ra tinh dịch chứa trong hai hòn bi của cô ấy. 

Margaret chỉ có thể nghĩ tới bị cái này to lớn đại pháo đánh nát, trực tràng không khỏi cảm giác như bị lửa đốt. 

Lật lại, Margaret nằm trên giường. Ban đầu cô muốn Henry vào phòng tắm lấy một ít Vaseline, nhưng đã từ bỏ ý định đó. 

Rốt cuộc, cặc anh giờ đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu, và bên cạnh đó, cô không thể chờ đợi được nữa. 

Cô dùng ngón tay tách đôi mông của mình ra, để lộ lỗ đít màu hồng của mình một cách dâm dục cho Henry, khiến anh phải thở hổn hển. 

“Con trai, con đã bao giờ nghe nói về quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?” Margaret thở hổn hển hỏi.

"Tôi đã nghe thấy nó."

"Tôi nghĩ anh cũng sẽ thích quan hệ qua đường hậu môn... Anh yêu, Henry, rất nhiều phụ nữ thích đụ vào mông, tôi cũng không ngoại lệ. Tại sao, vì đôi khi lỗ đít của tôi ngứa và đau như lỗ thịt. Anh có thấy lỗ đít của mẹ quằn quại vì đói không?"

"Đúng."

"Điều đó có nghĩa là nó muốn được đụ, và nó còn chặt hơn cả âm hộ, Henry, và con có thể làm nó bị thương nếu không cẩn thận. Thông thường, tốt hơn hết là bôi trơn mông con gái trước khi đụ nó. Bây giờ con không cần phải làm vậy, vì lỗ đít của mẹ đã ngứa lắm rồi."

"Vâng, mẹ."

"Nào con, hãy cầm cặc của con trong tay và thọc quy đầu vào cái lỗ đít bé nhỏ ngứa ngáy của mẹ. Tôi biết con sẽ thích đụ lỗ đít của mẹ, nó rất, rất chặt. Lúc đầu con chỉ có thể đi vào từ từ, sau đó đi nhanh hơn khi mẹ bảo con đi nhanh hơn, được không?"

"Vâng, mẹ." Henry ấn chặt vào mẹ mình, cầm dương vật khổng lồ trong tay và chĩa quy đầu đầy nước ép tình yêu vào lỗ đít. 

Margaret mở rộng lỗ đít của mình và rùng mình vì phấn khích khi cô cảm thấy đầu quy đầu của anh áp vào lỗ đít ngứa ngáy của mình. 

Nó đi vào trong cô, mở rộng cơ vòng và đẩy con cặc đang xâm nhập qua trực tràng chật hẹp của cô và vào sâu bên trong. 

"Ugh...ôi, Henry! Con có một con cặc to đấy con à, ugh...đụ con cặc của mẹ đi, con ơi, từ từ và nhẹ nhàng, thế thôi! Đưa con cặc to lớn của con vào lỗ đít của mẹ đi!"

Henry trườn lên người cô, thọc mông vào lỗ đít mẹ.

Anh phát hiện ra rằng việc đụ một lỗ đít chật chội hoàn toàn khác với việc đụ một cái âm hộ. 

Lỗ đít càng chặt hơn, anh phải xâm nhập từ từ, từ đầu đến cuối. Dần dần, Henry bơm dương vật khổng lồ vào và ra khỏi lỗ đít của mẹ theo một nhịp điệu nhất định.

Bây giờ lỗ đít của người mẹ khỏa thân đã hoàn toàn ngứa ngáy và nóng rát. 

Cơ vòng tục tĩu vướng vào dương vật của con trai, trục gân guốc đâm sâu vào trực tràng. 

Con cặc của anh cảm thấy hơi đau khi nó thâm nhập vào mông cô, nhưng khoái cảm dường như còn lớn hơn, tăng lên theo từng giây. 

Người mẹ khao khát tình dục lắc mạnh và dang mông ra thút thít. Cô nóng lòng muốn dùng cái lỗ đít thon gọn, săn chắc và ngứa ngáy của mình để xuyên qua khẩu pháo lớn của con trai mình.

"A, a, mẹ kiếp, con yêu!" 

Cô ấy hét lên, "Địt mạnh hơn đi, ugh...không đau đâu, ôi, mạnh hơn đi Henry, lỗ đít của mẹ ngứa quá!"

Henry đẩy mạnh nhất có thể, thọc từng tấc cặc của mình vào cặp mông đang bú của mẹ.

Sau vài giây, anh đứng yên, để cặc mình nằm yên trong trực tràng căng cứng rồi rút ra, chỉ để lại quy đầu bên trong. 

Margaret thở hổn hển, tràn ngập niềm vui khi đón chào con cặc của con trai mình một lần nữa vào lỗ đít chật hẹp của mình. 

"Chết tiệt cái mông của tôi, chết tiệt cái mông ngứa ngáy của tôi!" Henry đẩy theo ý muốn của anh, con cặc của anh di chuyển ra vào trong trực tràng chật hẹp của cô.

Henry đang nằm trên vai cô, thở hổn hển. Tinh hoàn của anh ấy đã sưng tấy và đau đớn vì tinh dịch dư thừa. 

Anh ta đụ cái mông ngày càng mạnh hơn, để khẩu súng lớn của mình trượt vào và ra khỏi trực tràng đang bú. 

“Im đi, Henry!” Margaret buông hai cái mông của mình ra, không cần phải mở ra cho hắn dễ dàng xâm nhập nữa. 

Bàn tay cô đưa xuống bụng, khám phá âm hộ chứa đầy chất lỏng tình yêu và tìm kiếm âm vật béo ngậy của cô. 

Người mẹ khỏa thân đĩ điếm xoa mạnh phần lõi, và trong khi con trai bà đang dùng một khẩu đại bác khổng lồ bắn vào lỗ đít của bà thì bà cũng đang thủ dâm. 

Những cú thúc của Henry trở nên mãnh liệt hơn, toàn bộ sức lực của anh đều tập trung vào việc đụ cái lỗ đít. 

Anh ta tấn công hậu môn của cô một cách thô bạo, và với mỗi cú đánh anh ta cảm thấy trực tràng của cô đang vặn vẹo để đáp lại. 

Dương vật thậm chí còn sưng lên nhiều hơn, và Margaret biết rõ ràng rằng anh sẽ sớm bơm tinh dịch vào trực tràng của cô. 

Bị kích thích loạn luân mạnh mẽ, bà càng điên cuồng vuốt ve âm vật của mình, đồng thời dùng núm hậu môn nóng hổi và ngứa ngáy để trêu chọc bản lĩnh đàn ông của con trai mình. 

"Chết tiệt cái lỗ đít của tôi, chết tiệt cái lỗ đít ngứa ngáy của tôi!"

Cô ấy cầu xin, "Ugh... cặc của anh to quá, Henry! Cái lỗ đít của mẹ yêu khẩu đại bác lớn của anh! Ôi... sắp tới... ah! Mẹ kiếp, mẹ kiếp cái lỗ đít đang phun nước của mẹ! Nó sẽ... đến..., đến... ah!"

Lỗ đít của cô co lại mạnh mẽ, kẹp lấy dương vật to lớn của con trai cô như một chiếc sữa. 

Henry di chuyển mạnh mẽ, hướng dẫn cô lên đỉnh. Sau đó, anh ta ngã vào cái mông đỏ bừng của mẹ và đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ đít sưng tấy. 

Tinh dịch nóng hổi như sữa phun ra, tạo thành dòng nước trong mông mẹ. 

Margaret chỉ cảm thấy dòng nước ấm và ẩm rơi xuống từng phần của thành trực tràng trong lỗ đít của mình. 

“Ôi, Henry,” cô rên rỉ sung sướng. 

Kẹp chặt thành trực tràng vào con cặc, bà lặp lại thủ đoạn cũ và ép từng giọt tinh dịch ra khỏi cặc con trai mình. 

Hôm nay, cô nhận ra có một người khác với Walter. Winnie quay lại và không còn nghi ngờ gì nữa, anh ta muốn đụ cô. 

Margaret giờ đã quen với ý tưởng để hai chàng trai ngoại cỡ đụ vào miệng, âm hộ hoặc lỗ đít của cô tùy thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

"Ugh... đừng! Đừng đụ âm hộ của mẹ, Walter!"

Betty thút thít, "Đây là một tội ác! Bạn biết đó là tội ác khi đụ mẹ ruột của mình!"

Walter không quan tâm chút nào, giờ anh đang ở trên người cô, dang rộng hai chân của cô và cố nhét con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô. 

Mười phút trước, anh ta đột nhập vào phòng ngủ của mẹ mình và nhìn thấy mẹ khỏa thân của bà đang thủ dâm. 

Chính cảnh tượng này một lần nữa khơi dậy dục vọng của đứa con trai dâm đãng của bà. 

Betty đã ngoan cố chống lại ham muốn quan hệ tình dục với con trai mình một lần nữa, nhưng cô thèm muốn con cặc của anh và cả hai đều biết điều đó. 

Betty ngay lập tức ngừng vuốt ve âm hộ của cô và yêu cầu Walter ra ngoài với vẻ nghiêm khắc giả tạo. 

Walter chỉ mỉm cười nhẹ nhàng, cởi bộ đồ ngủ và chỉ trong vài giây, con cặc của anh ta đã chĩa vào lỗ. 

"Làm ơn đi, Walter! Đừng làm tình với âm hộ của mẹ nữa! Không, Walter... không, chiều nay... hãy nói chuyện với cố vấn của con. Cô ấy có thể giúp con! Đừng chết tiệt nữa mẹ ơi!"

Walter cọ xát quy đầu của mình vào lỗ âm đạo đầy lông của cô, và cô biết anh sắp thâm nhập vào cô. 

Betty tuyệt vọng. Cô ngừng vùng vẫy và nằm lặng lẽ trên giường. 

Hai chân cô dang rộng và đầu gối nâng cao quá vai, cô không muốn đặt chúng xuống, mặc dù làm như vậy sẽ khiến con trai cô khó đụ cô hơn. 

Cô chỉ nằm đó, nhìn khẩu pháo khổng lồ đó chìm sâu vào cái hố chật hẹp của mình. 

“Mẹ có muốn con dừng lại không, mẹ?” Walter nhìn cô và mỉm cười, biết rằng con cặc khổng lồ đang làm việc với người mẹ sừng sỏ của mình. 

Sau đó anh trèo lên trên cơ thể trần trụi của cô và xoa bóp thật mạnh vào ngực cô. 

Betty biết điều tiếp theo anh phải làm là bơm con cặc của mình vào và ra khỏi cái lỗ chật hẹp, mọng nước đó, lấp đầy hoàn toàn cái lỗ mật ong từng là nơi sinh ra của anh nhiều năm trước. 

"Ugh...ôi, Walter! Đồ hư!" Người mẹ khao khát tình dục giơ chân lên và đặt mắt cá chân lên vai anh. Sau đó cô bắt đầu vặn mông điên cuồng để gặp dương vật khổng lồ. 

Walter cựa quậy, đẩy con cặc của mình vào âm đạo, chẳng mấy chốc hai mẹ con đã đồng loạt vặn vẹo. 

Bụng dưới của họ va chạm dữ dội, thậm chí cả chiếc giường cũng kêu cọt kẹt dữ dội. 

Mẹ vẫn muốn con dừng lại phải không? Bạn có muốn tôi dừng lại không? Betty bất ngờ đẩy anh xuống với một lực đáng kinh ngạc, khiến anh nằm ngửa, lúc này cô nằm trên. 

Quỳ hai chân vào hai bên háng anh, cô chủ động khống chế sức mạnh và tốc độ. 

Betty ấn vào vai anh, bộ ngực lớn của cô thỉnh thoảng cọ vào ngực anh. 

Đỏ mặt và quằn quại, bị kích động bởi hành vi loạn luân, cô vặn mạnh eo mình trong sự phấn khích và quấn âm hộ của mình quanh con cặc khổng lồ không ngừng nghỉ của con trai mình. 

"Mẹ kiếp," cô thở hổn hển, "Mẹ kiếp, Walter! Làm ơn... làm ơn! Làm ơn! Con trai, chết tiệt cái lồn mọng nước của mẹ!"

Walter ngước lên và nhìn khẩu đại bác lớn đang trượt vào và ra khỏi cái lỗ chật hẹp của mẹ nó. Anh cũng bắt đầu đẩy mạnh mông lên hợp tác, để dương vật của anh cắm sâu vào âm đạo của cô. 

Chuyển động của họ phối hợp chặt chẽ đến mức Betty rên rỉ, cảm thấy ngày càng gần mép nước rỉ ra. 

"Mẹ kiếp cái lồn ướt át của mẹ đi, con yêu!" Khi cô vặn mông điên cuồng, để hang lông tham lam nuốt hết cặc của con trai, chiếc giường càng rung chuyển mạnh hơn. 

“Ối… Lỗ của mẹ ướt quá, ôi, đẩy mạnh hơn nữa đi! Mẹ không thể giữ được nữa đâu!”

Walter đụ mẹ thật mạnh, nâng mông lên cao và dùng con cặc to lớn của mình để gặp cái lồn bị ép. 

Betty chỉ cảm thấy đỉnh điểm đã hình thành ở eo mình. Cô ta đang đụ con trai mình như một con chó cái. Khuôn mặt cô đầy bối rối. Cô không muốn nghĩ đến bất cứ điều gì ngoại trừ việc muốn được con cặc to lớn của anh xâm nhập. 

"Mẹ kiếp, mẹ đĩ điếm! Ôi... mẹ đang đến..., đang tới...!" Walter nhấc mông lên và đút cặc của mình vào lỗ của mẹ. 

Cùng lúc đó, anh cũng đến, phóng một dòng tinh dịch vào âm hộ ẩm ướt, chật hẹp của cô. 

Betty hét to khi cảm thấy dòng tinh dịch tràn qua thành háng ngứa ngáy của mình. 

Nhưng cô nghĩ mình nên cảm thấy xấu hổ, và cô cũng nên cảm thấy tội lỗi, vì với tư cách là một người mẹ, cô đã để con trai mình xâm nhập vào mình. 

Cô ấy chỉ muốn cố vấn của Walter, Margaret. Caelynn có thể giúp anh ấy tốt hơn. 

“Ồ, tôi đoán là được thôi, cô Kellyn,” Walter nói chiều hôm đó. "Em thích gà hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp."

“Sao anh không để tôi bú cặc anh khi nó khó khăn thế, Walter?” Margaret ngẩng mặt lên giữa hai chân anh, một dòng nước bọt bạc chảy ra từ môi dưới của cô và cặc anh. 

"Tôi biết mẹ anh luôn tỏ ra xấu hổ khi bà yêu cầu anh đụ bà. Tại sao tôi không thể thay bà và ăn tinh dịch cho anh mỗi ngày?"

“Đúng vậy, nhưng tôi thích làm tình với cô ấy,” Walter cười tà ác, “Hơn nữa, cô ấy rất dâm đãng, nếu tôi phớt lờ cô ấy hai ba ngày, cô ấy sẽ nghĩ cách quyến rũ tôi, sau đó cô ấy sẽ cảm thấy áy náy.”

Walter nao núng, dương vật của anh chứa đầy máu và tinh dịch. Anh giữ đầu Margaret trong tay và ấn mặt cô vào con cặc. 

“Tiếp tục ăn đi,” anh nói. 

Margaret vui vẻ làm theo. 

Con cặc của Walter khá dày và dài và có mùi vị như con trai của cô. 

Margaret cực kỳ thích bú cặc và ăn tinh, và ham muốn đó chỉ ngày càng mạnh mẽ hơn kể từ khi cô bị hai chàng trai hứng tình này đụ. 

Chỉ có nửa giờ trong ngày cô ấy không nghĩ đến thú vui được liếm một con cặc và ăn tinh dịch từ một con cặc thật nhét trong miệng mình. 

Mẹ dâm dục lại mở miệng, nếm thử hương vị pháo của Walter. 

Cô nhắm mắt lại và trượt đôi môi tròn trịa của mình lên xuống chiếc trục khổng lồ, tập trung tận hưởng niềm vui khi thổi sáo. 

Margaret rất háo hức liếm con cặc cứng rắn này, và âm thanh đẩy của cô ấy ngày càng lớn hơn. 

Con cặc của Walter ngày càng dài ra và cứng hơn, quy đầu đỏ rực đang đập trong miệng cô. 

Margaret gần như nghẹt thở khi cố gắng hết sức nhét khẩu pháo khổng lồ vào sâu hơn trong cơ thể mình. Những ngón tay của cô siết chặt quanh gốc con cặc và cô trượt nó lên xuống một cách nhanh chóng, cho anh một cú búng tay và thủ dâm cùng một lúc. 

“Mạnh hơn nữa,” Walter cầu xin, nhìn chằm chằm vào cô, cầu xin người phụ nữ xinh đẹp lấp đầy miệng cô bằng con cặc của anh. 

"Đụ tôi cho đến khi tôi xuất tinh, cô Kellyn! Ôi chúa ơi, tôi sắp xuất tinh!"

Tay phải của Margaret di chuyển càng hung bạo hơn, nàng luân phiên dùng hai bên xoa xoa dương vật của Walter. 

Rất nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài, Margaret hơi cong lưỡi liếm nó. Đúng như Walter đã hứa, cô đã nếm một lượng lớn tinh dịch. 

Cô nuốt con cặc sâu hơn và liếm nó thật mạnh, một dịch vụ nhanh chóng được đền đáp bằng một lượng lớn tinh trùng đổ vào miệng cô. 

"Ôi, cô Kellyn, ăn cặc của tôi đi! Cô Kellyn, tôi tới đây...!"

Chất lỏng màu trắng đục trào ra từ mắt ngựa, gà trống run rẩy phun ra một lượng lớn tinh dịch sâu trong miệng ngựa mẹ. 

Những cột tinh dịch đập vào amidan của cô và chảy xuống cổ họng cô, khiến tinh dịch tràn vào bụng Margaret. 

Người phụ nữ yêu gà trống thậm chí còn liếm mạnh hơn trước, siết chặt trục một cách thô bạo và không chịu nhổ con cặc khổng lồ của Walter ra cho đến khi giọt tinh dịch cuối cùng được liếm sạch. 

“Ôi, cô Kellyn,” Walter rên rỉ và ngồi phịch xuống ghế. 

"Ôi chết tiệt, cậu lại làm tôi xuất tinh nữa rồi!"

"Nhưng con vẫn muốn đụ mẹ phải không!" Margaret thở dài, ngồi dậy và liếm hết tinh dịch ở khóe miệng. 

"Tôi muốn giúp bạn với mong muốn kỳ lạ này, nhưng tôi nghĩ nó có thể không hữu ích đến thế."

“Tôi đoán vậy,” Walter đồng ý với cô. 

“Có lẽ sẽ tốt hơn nếu anh gọi cho mẹ em và hẹn gặp riêng với bà ấy.” Margaret nói và mỉm cười, và một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu cô. 

Betty. Winnie chắc chắn là một người phụ nữ rất gợi cảm, đó là lý do tại sao cô cho phép con trai mình quan hệ với mình. 

Đã lâu lắm rồi kể từ bữa tiệc liếm lồn nhau cuối cùng của Margaret với một người phụ nữ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Anh nói Walter vẫn đang cố gắng có một mối quan hệ loạn luân với anh?" Margaret hỏi, ngồi đó lấy ra một cây bút chì và cuốn sổ rồi giả vờ ghi lại. 

Một ngày đã trôi qua. 

“Ừ, thế thôi,” Betty thở dài, hơi khó chịu vặn vẹo trên ghế, không quen thảo luận về cuộc sống riêng tư của mình với bác sĩ trị liệu. 

Cô tưởng tượng ra Margaret. 

Kailin được cho là một người rất già và nghiêm túc. 

Nhưng khi thấy cô ấy bằng tuổi mình và có thân hình nhỏ nhắn, bộ ngực quá đầy đặn giống mình thì cô ấy hoàn toàn khó chịu. 

“Tối qua Walter có cố làm tình với cậu không?” Margaret nhướn mày. 

"Anh ấy là như thế này, nhu cầu rất mạnh mẽ." Betty không khỏi rùng mình khi nghĩ đến màn xâm nhập bạo lực của Walter đêm qua. 

Một lần nữa, cô không thể cưỡng lại ham muốn được làm tình với con trai mình. 

"Cặc của anh ấy có cứng không?"

"Khá khó."

"Bây giờ tôi phải hỏi một số chi tiết." Margaret đóng cuốn sổ lại và ném nó xuống sàn. 

"Bạn kể cho tôi nghe Walter đã trêu chọc bạn như thế nào, và tôi phải hỏi xem liệu những trò trêu chọc đó có thành công một lần không?"

"Tôi không biết ý bạn là gì."

“Anh đã quan hệ tình dục với con trai mình chưa?”

"Tất nhiên... tất nhiên là không!" Betty nói không mạch lạc, mặt đỏ bừng, nửa vì xấu hổ, nửa vì sợ hãi. 

"Đây có phải là vấn đề như vậy không? Tôi chưa bao giờ để con trai mình đến gần mình."

"Điều này khác với những gì Walter nói." Sự im lặng sau đó kéo dài rất lâu, mặt Betty càng đỏ hơn. Cô ấy di chuyển đôi mắt của mình một cách xấu hổ và khó chịu để tránh nhìn vào cố vấn sinh viên. 

Cô ấy đã biết mọi thứ rồi. 

Nỗi sợ hãi hiện lên trong mắt cô: những dòng tít trên báo, một thẩm phán từ chối quyền giám sát con trai cô. 

Betty không biết liệu điều này có khiến vấn đề trở nên nghiêm trọng hơn hay không. 

“Tôi sẽ không nói với ai điều này, Betty,” Margaret cố gắng trấn an cô, như thể đọc được suy nghĩ của cô. 

"Em phải có niềm tin vào anh. Có lẽ thành thật với nhau sẽ tốt hơn. Walter đã thừa nhận điều đó, sử dụng một số bằng chứng thuyết phục, nói rằng anh ta đã đụ em rất nhiều lần. Anh ta cũng nói rằng em rất thích làm tình với anh ta, nhưng em xấu hổ khi để con trai mình làm tình với mình. Tất cả những điều này có phải là sự thật không?" 

Betty hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng bắt gặp ánh mắt của cố vấn sinh viên.

“Được rồi,” cô nói.

“Anh biết đấy, có lẽ để Walter làm tình với anh sẽ không gây ra hậu quả gì khủng khiếp đâu,” Margaret gợi ý. "Dù sao thì hai người cũng cần có nhau, anh ấy cũng đã trưởng thành rồi..."

"Không!" Betty xua tay ngăn cô lại.

"Làm ơn, đừng gợi ý điều này. Điều này quá kinh tởm. Mọi chuyện phải kết thúc. Tôi không muốn Walter đến gần tôi nữa." 

“Vậy tại sao em lại để anh ta làm tình với em, Betty?” Margaret ngắt lời bằng một câu hỏi.

“Có phải vì cậu cũng cần nó không?”

"Tôi đoán...ừ."

"Anh luôn túng thiếu thế này à? Hay chuyện này chỉ bắt đầu từ khi ly hôn?"

"Luôn luôn, tôi đoán vậy."

"Tôi hiểu." Margaret do dự một lát. "Betty, bây giờ tôi muốn nói chuyện riêng tư với bạn. Bạn có thường nghĩ về tình dục và tình dục bằng miệng không?"

"Hãy nghĩ về nó thường xuyên."

"Khi nghĩ đến điều đó, âm hộ của bạn có bị ướt và hơi ngứa không?"

"Đúng."

"Lồn của bạn có bị ướt và ngứa trong lần đầu tiên bạn cho phép con trai làm tình với mình không?"

"Đúng."

"Câu hỏi tiếp theo của tôi là, có phải điều bạn đang nghĩ khiến âm hộ của bạn ướt và nóng như vậy không?" Betty đỏ mặt xấu hổ. 

"Tôi nghĩ vậy."

"Tôi nghĩ sẽ rất tuyệt nếu được nhìn kỹ hơn vào âm hộ của bạn, Betty." Margaret nắm lấy tay cô, ngăn chặn sự phản kháng của cô. 

“Đừng lo, tôi có bằng về trị liệu cơ thể,” cô nói dối nhỏ. 

“Tôi chỉ muốn quan sát, Betty, em chỉ cần cởi quần ra để anh xem thôi.”

Betty suy nghĩ một lúc, miễn cưỡng vì âm hộ của cô quá nóng và ngứa ngáy trước những câu hỏi tình dục của Margaret. 

Cô đứng dậy, đá giày và cởi quần jean. 

Bây giờ cô chỉ mặc một chiếc quần lót. 

Betty ngồi trên ghế và cởi chiếc quần lót bikini ra khỏi cặp mông tròn trịa, để lộ âm hộ căng phồng của mình cho nhà trị liệu. 

“Lông mu của bạn rất dày,” Margaret nhận xét. 

Margaret quỳ trên sàn trước mặt cô. Betty đỏ mặt khi nhân viên tư vấn sinh viên yêu cầu cô mở rộng chân và để lộ âm hộ ướt đẫm và đầy lông của mình. 

Margaret tiến lại gần hơn và áp mặt vào giữa hai chân Betty. Sau đó, cô lướt ngón tay dọc theo đùi trong của Betty và đưa chúng vào giữa môi âm hộ ngứa ngáy hoàn toàn của Betty. 

"Bạn cảm thấy thế nào?" Margaret hỏi khi cô bắt đầu thọc ngón tay vào lỗ của mình. 

"Ồ..."

"Âm hộ của em rất dễ bị ướt, Betty, và anh chỉ cần chạm vào nó thôi là nó đã ướt và bắt đầu ướt rồi."

Margaret nhét ngón tay thứ hai vào và thủ dâm cô ấy một cách mạnh mẽ. 

"Cảm thấy tốt hơn chưa?"

“Ư…” Betty dang rộng chân và đỏ mặt vì xấu hổ. 

Toàn cảnh trở nên nực cười: cô vốn biết Margaret đang cố tình dụ dỗ mình, nhưng từ khi quan hệ tình dục với con trai mình, cơ thể Betty trở nên hưng phấn rất dễ dàng như không thể cưỡng lại được bất kỳ sự kích thích nào. 

Bây giờ cô bắt đầu ngọ nguậy hông, thèm khát chạm vào bàn tay của Margaret bằng âm hộ ẩm ướt của mình. 

"A, lỗ của ngươi càng ướt hơn, môi bé của ngươi đang chuyển động. Phụ nữ ở tuổi ngươi lại có lỗ chật như vậy. Ta phần nào hiểu được tại sao Walter luôn có ham muốn mãnh liệt được đụ ngươi, cho dù ngươi là mẹ hắn."

"Ồ...ồ, Margaret! Ồ..."

"Lồn của bạn có nóng và ướt trong lần đầu tiên con trai bạn đụ bạn không, Betty? Tôi nghĩ âm hộ của bạn thậm chí còn vặn vẹo nhiều hơn khi tôi hỏi bạn. Liệu chỉ nghĩ đến việc con trai bạn đụ bạn và đưa con cặc to cứng của nó vào bên trong âm hộ nóng bỏng đó của bạn có khiến bạn hứng thú không?"

"Ồ...ồ, dừng lại đi! Đừng nói những lời bẩn thỉu này! Ngô..."

“Âm vật của em cũng cứng đấy, Betty.” Những ngón tay của cô tiếp tục ra vào cái lỗ ướt át của Betty. Tay trái của Margaret đưa lên phía trên âm đạo của cô và ngón trỏ của cô tạo thành vòng tròn trên âm vật. 

Betty thở hổn hển và vặn vẹo trên ghế. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

"Ồ... ồ, ồ..."

“Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu xem cái lỗ của em phản ứng thế nào khi được thổi kèn, Betty.”

Margaret cúi đầu, áp mặt vào giữa hai chân Betty. Cô ấn miệng vào cái lồn ướt át, nóng bỏng và căng cứng. 

Betty biết bước đầu tiên của cô là liếm âm hộ của mình. 

Margaret đang cực kỳ đói, thè lưỡi ra trượt lên xuống âm hộ Betty, liếm hết nước dịch từ nếp gấp âm đạo của Betty. 

Betty chỉ cảm thấy âm đạo của mình càng thêm ngứa ngáy, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy vào đầu lưỡi của cô sinh viên Cổ Bộ. 

Margaret giơ tay bóc ra những cánh hoa trên lỗ thịt. Cô thọc lưỡi sâu vào âm hộ Betty và khuấy động nó trong cái lỗ nhỏ của Betty. 

“Ồ, ăn tôi đi,” Betty thở hổn hển. 

Niềm vui mãnh liệt do được liếm đã khiến cô hoàn toàn đầu hàng. 

Cô ôm đầu Margaret trong tay và vặn hông điên cuồng trên ghế. 

"Liếm hay lắm, Margaret! Ugh... ồ, chết tiệt, em lại làm âm hộ của anh chảy nước nữa rồi! Ăn đi, Margaret, ăn âm hộ của anh đi!"

Lưỡi của Margaret di chuyển ra vào trong lồn Betty, khiến cô gái tóc vàng càng vặn vẹo trên ghế một cách đầy ham muốn. 

Âm vật đã trở nên khá cứng và rung lên mạnh mẽ thể hiện mong muốn được vuốt ve, liếm. 

Margaret cuộn lưỡi quanh nó, gửi từng đợt khoái cảm mãnh liệt trực tiếp vào cơ thể Betty. 

Cô đưa miệng quanh môi âm hộ, liếm và mút nó mạnh như thể đó là một con cặc nhỏ. 

"Ăn tôi đi, ăn tôi đi!" Betty hét lên, vẻ mặt lộ rõ ​​sự bất mãn với ham muốn. 

"Ugh... cho ngón tay vào đi! Ôi trời, lỗ của tôi ướt quá! Âm hộ của tôi sắp rỉ ra rồi!"

Margaret lại lần nữa vung ngón tay, hung hăng tấn công Betty nóng đến đau nhức lối đi. 

Cô nhanh chóng an ủi người phụ nữ dâm đãng và thọc mạnh ngón tay vào lỗ ngọc của Betty. 

Margaret liếm mạnh hơn, tấn công âm vật bằng lưỡi từ mọi hướng, trước và sau, trên, dưới, trái và phải. 

"Tôi...sẽ...đến đây!" Betty bị sốc. Cô nắm lấy đầu Margaret và vặn vẹo trên ghế, gần như khóc vì sung sướng. 

"Ugh... ăn âm hộ của tôi, ăn âm hộ của tôi! Tôi tới, tới... tới... ah!"

Âm hộ của Betty đang quằn quại mạnh mẽ như con trai cô đang đụ cô. 

Nước trái cây thơm ngon chảy ra từ lỗ lông, giúp Margaret thưởng thức món súp nghêu tươi ngon nhất. 

Margaret vẫn vùi đầu vào giữa hai đùi run rẩy của Betty, liếm và đưa con cặc đang rỉ nước vào. 

Cô nghĩ, ăn âm hộ của mình giống như ăn tinh dịch từ con cặc to lớn của con trai cô, khiến toàn thân cô cảm thấy sung sướng. 

"Ồ!" Margaret ngồi xổm, lè lưỡi liếm chỗ nước còn lại ở khóe miệng. 

"Bây giờ em thấy khỏe rồi phải không? Betty, em đang đến rất nhanh phải không?"

Betty nằm ủ rũ trên ghế và nhìn chằm chằm vào cô. 

Cô ấy đến để thảo luận một số vấn đề tình dục với nhà trị liệu, nhưng thay vào đó, nhà trị liệu lại liếm âm hộ của cô ấy. 

Betty thậm chí còn không biết chuyện gì đang xảy ra. Những ngày này, cô ấy chỉ cảm thấy hứng thú đến mức sẽ dang chân ra và phơi bày âm hộ của mình cho bất cứ ai. 

“Lồn của em vẫn còn ướt,” Margaret quan sát, tay cô vẫn ở trong lồn Betty, thỉnh thoảng trượt ra vào. 

"Em có muốn liếm âm hộ của anh không, Betty?"

"Tôi...tôi thực sự không muốn."

“Đừng có nghiêm túc như vậy nữa.” Margaret nhanh chóng đứng dậy vì biết rằng Betty đang từ chối cô vì âm đạo ngứa ngáy. 

Margaret cởi trần, để lộ thân hình nhỏ nhắn trước người đẹp tóc vàng. Sau đó, cô nằm ngửa và dang rộng hai chân, sao cho âm đạo lông đen ướt át của cô đối diện với người đẹp tóc vàng thèm khát tình dục. 

“Có lẽ sẽ dễ chịu hơn nếu em ăn âm hộ của anh, Betty.”

Margaret đã quyến rũ cô ấy. 

"Ta biết ngươi rất cần, ta chỉ là muốn giúp ngươi, dù sao ta cho ngươi liếm âm hộ của ta, ngươi có thể thỏa mãn dục vọng, cả ngày không cần nghĩ đến việc ăn con cặc của con trai ngươi."

Betty rời khỏi ghế, chảy nước miếng khi nhìn thấy âm hộ ẩm ướt nóng bỏng của Margaret. 

Betty nằm giữa hai chân của người phụ nữ da ngăm đen, đối mặt với khe hở của cô, đỏ mặt vì xấu hổ và vui sướng, đưa miệng lên đó, lần đầu tiên cố gắng liếm lỗ thịt của người phụ nữ khác. 

“Cảm giác thật tuyệt,” Margaret thở dài. 

Margaret dang rộng hai chân, để lộ toàn bộ âm đạo nhịp nhàng của mình trước môi và lưỡi của Betty. 

Cô đưa tay lên háng và dùng ngón tay trải rộng những cánh hoa của âm hộ. Sau đó cô ngọ nguậy mông trên sàn, vui vẻ đón lưỡi Betty vào âm hộ mình. 

"Hãy đưa lưỡi của bạn vào, Betty! Ồ... đây là một chàng trai ngoan! Bạn có thích hương vị âm hộ của tôi không?"

Betty không nói nên lời, cô chỉ đang bận thưởng thức viên ngọc bích, đúng như Margaret nói, mùi thơm từ âm đạo của người phụ nữ khác đã mê hoặc cô. 

Ngay cả khi đầu lưỡi của cô xuyên qua cái lồn đang run rẩy của Margaret, âm hộ của cô vẫn ngứa ngáy. 

Âm hộ của Margaret trở nên rất ẩm ướt và môi âm hộ của cô run rẩy như thể cô đang cố hút thứ gì đó vào. 

Betty duỗi ngón tay nhanh chóng đưa vào âm đạo của Margaret và khuấy động dọc theo thành thịt. Margaret thở hổn hển nặng nhọc khi những ngón tay cô ra vào cái lồn nóng bỏng, ẩm ướt của cô. 

“Ăn tôi đi…” Margaret hét lên, vặn vẹo mông để đón đòn tấn công bằng hai mũi nhọn của Betty bằng miệng và ngón tay, cặp vú bự dâng lên. 

"Âm vật của tôi, ugh...ăn âm vật của tôi! Ôi, chết tiệt, ồ, cứng lên, đưa nó vào, ăn nó, liếm thật mạnh!"

Betty làm theo yêu cầu của cô, di chuyển ngón tay ngày càng nhanh hơn trong âm hộ của Margaret. 

Âm vật của Margaret sưng lên, nhô ra phía trên âm hộ của cô. Betty ngậm nó vào giữa môi và liếm thật mạnh, như thể cô đang liếm cặc của con trai mình. 

Margaret ôm cổ cô mạnh đến mức gần như tắt thở. Cái lồn đau nhức của Margaret đang quằn quại và cơn cực khoái mãnh liệt đang đến. 

"Liếm nó đi Betty! Ugh... ăn đi, ăn lồn tôi đi! Tôi tới... tới... tới... à!"

Betty hào hứng tiếp tục kích thích cô nàng tóc nâu đang cực khoái bằng miệng và tay. 

Cuối cùng, Margaret thả mạnh cặp mông hồng hào của mình xuống sàn. 

Margaret ngồi dậy, mỉm cười thèm muốn và trao lại cho Betty một nụ hôn đầy ý nghĩa trên âm hộ của cô. 

“Anh cũng thích cái này phải không?”

Margaret nói: "Tôi hiểu, Betty? Sẽ không có rào cản nào trong việc quan hệ tình dục với con trai cô. Cô có thể đến đây bất cứ lúc nào nếu cô muốn, hoàn toàn miễn phí. Cô có thân hình đẹp và âm hộ thơm ngon. Chỉ cần ở đó ướt và nóng, tôi sẽ vui vẻ liếm nó cho cô."

"Ồ, ồ, ngon quá em yêu, con cặc to của em ngon quá."

Đêm đó Margaret nằm trên giường, đặt mắt cá chân lên vai Henry, để cậu con trai ngoại tình của mình tận hưởng khoái cảm khi được đụ vào cái lồn săn chắc của mẹ nó. 

"Con thích đụ âm hộ chật hẹp của mẹ phải không?" Henry không trả lời cô. Anh cứ tiếp tục di chuyển giữa hai chân mẹ, đẩy con cặc căng sữa của mình vào âm hộ mẹ. 

Margaret ngọ nguậy hông để gặp anh, muốn con cặc to lớn đâm vào âm hộ của cô. 

"Em yêu, ngoài mẹ ra em có muốn ngủ với người phụ nữ nào khác không?"

“Tôi không biết,” Henry ậm ừ.

"Cô ấy tên là Betty. Winnie, Henry, tôi biết bạn thích cô ấy. Cô ấy là một người đẹp tóc vàng với dáng người yêu quái, lại còn có một cặp ngực khủng."

Margaret do dự, "Anh có nhớ ngày hôm đó tôi kể cho anh nghe về một cậu bé làm công việc kinh doanh của mẹ mình không? Đó là cô ấy, Henry. Betty là một người phụ nữ rất, rất, rất dâm đãng. Cô ấy không muốn con trai mình đến gần mình, nhưng cô ấy quá ham muốn nên không thể từ chối anh ấy chút nào."

Henry vẫn đang bận làm tình với mẹ anh, nhưng Margaret có thể cảm thấy con cặc của anh thậm chí còn sưng to hơn trong âm hộ cô. 

Cô biết rằng lời nói của cô khiến Henry lắng nghe và khiến anh rất phấn khích. 

"Henry, sao ngày mai anh không đi cảm ơn Betty. Winnie đâu? Tôi sẽ tạo cơ hội cho anh gặp cô ấy khi con trai cô ấy đến trường. Tôi chắc chắn cô ấy sẽ tự chơi ở nhà. Cô ấy rất dâm đãng, và con trai, cô ấy cũng rất muốn quan hệ tình dục."

"Tại sao bạn muốn tôi làm điều này?"

Henry thở hổn hển, "Bởi vì, tôi nghĩ nó sẽ rất vui."

Margaret cười khúc khích, “Tôi nghĩ nếu bốn người chúng ta cùng làm tình thì chắc chắn sẽ rất tuyệt vời. Ý chí của Betty không quá mạnh mẽ, cặc của anh sẽ là sự cám dỗ tốt nhất, em yêu, tôi biết đây là sự thật, ngày mai anh nhất định phải đến gặp cô ấy, Henry? Và phải vất vả với Betty.”

"Được rồi!"

“Đó là một cô gái ngoan,” Margaret thút thít, âm hộ của cô siết chặt lấy cặc anh. 

Cô bắt chéo chân và khóa chúng sau lưng anh, lắc mông một cách dâm đãng. 

"Mẹ kiếp, Henry! Cứng lên, con yêu, mẹ kiếp mạnh hơn nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Ồ, ồ! Địt mẹ đi, Walter! Địt cái lồn của mẹ đi! Mạnh hơn nữa, mẹ đang đến, địt cái lồn của mẹ đi!"

Betty nằm ngửa, duỗi thẳng hai chân lên cao, rên rỉ ầm ĩ trong khi con trai cô đang đè lên người cô. 

Walter quyết định đụ âm hộ mẹ mình một lần nữa trước khi đến trường. 

Lúc đầu cô từ chối, và cũng như lần trước, anh phải kiên nhẫn thuyết phục cô nằm trên giường và dạng chân ra. 

Quần của anh ấy bị tuột đến mắt cá chân, Tokoben bị ném xuống sàn và anh ấy phải trèo lên giường. 

Walter đụ mẹ hắn nhanh và mạnh. Anh ấy không quan tâm đến bất cứ điều gì, anh ấy chỉ muốn xuất tinh dịch được lưu trữ trong tinh hoàn của mình từ quy đầu. 

“Mẹ kiếp âm hộ của mẹ, mẹ kiếp!…” Betty quàng tay qua vai anh và vặn vẹo mông một cách say mê. 

"Cứng mẹ ơi, bên trong ngứa quá! Ôi, chết tiệt, ôi, chết tiệt, con ra đây, mẹ ơi, con ra... ra, tới... tới... à!"

Walter đập thật mạnh, đâm mạnh con cặc của mình vào trong mẹ. 

Sau đó, tinh dịch màu trắng đục tràn ra khỏi tinh hoàn, tràn vào lỗ của mẹ rồi tràn vào tử cung. 

Walter vẫn đang rặn, cố gắng vắt ra giọt tinh dịch cuối cùng. Sau đó cậu rút dương vật của mình ra và xoa lên đùi mẹ. 

“Tạm biệt mẹ,” anh mặc quần, cầm sách giáo khoa lên và rời đi. 

Betty vẫn nằm trên giường, mặc quần áo đầy đủ ngoại trừ chiếc váy bị con trai kéo lên ngang lưng để lộ âm đạo. 

Âm hộ của cô giờ đã ướt át, chứa đầy những gì anh vừa xuất tinh vào bên trong, và cô cảm thấy tinh dịch đặc của anh từ từ chảy ra và làm ướt lông mu quanh âm hộ cô. 

Cô ấy đã hoàn toàn sa ngã, Betty nghĩ, và giờ cô ấy chỉ muốn quan hệ tình dục. Cô rất dễ bị con trai dụ lên giường và dang rộng hai chân đón con cặc của anh sẽ cương cứng bất cứ lúc nào. 

Tất cả những gì cô đang nghĩ bây giờ là làm thế nào để tiếp tục lấp đầy cái hố ẩm ướt này. 

Betty dùng tay chạm vào âm hộ ướt át của mình và phát hiện nước vẫn đang chảy ra. 

Cô trơn tru đưa ngón tay vào và xoa mạnh âm vật, tưởng tượng cảm giác tuyệt vời khi con cặc của con trai lấp đầy toàn bộ âm đạo của mình. 

"Ugh...đụ lồn tôi, đụ lồn mẹ! Ugh...cho tôi xuất tinh!" Lần này không phải con trai cô đang đụ cô. 

Lúc một giờ chiều, Betty vẫn đang thủ dâm. 

Cô đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, nhìn chằm chằm vào chiếc TV trước mặt. 

Chiếc váy ngủ của cô bị mở ra, để lộ bộ ngực lớn và âm hộ ướt át, đầy lông. 

Betty vặn vẹo trên đệm ghế trong khi tay cô đặt giữa hai chân, kích thích nụ hoa cứng ngắc của mình. 

"Chết tiệt, chết tiệt..." Tiếng chuông cửa cắt ngang cô. 

Betty không muốn trả lời. Đó có lẽ là một người bán hàng tận nhà, nhưng thứ anh ta mua không quan trọng bằng việc thỏa mãn âm hộ của cô. 

Cuối cùng, miễn cưỡng đứng dậy, buộc chặt áo ngủ và cố nhìn xem đó là ai. 

Người cảm ơn là một cậu bé trạc tuổi Walter. 

Betty nheo mắt nhìn anh, có chút tò mò tại sao khuôn mặt anh trông quen quen. 

"Bạn là?" Cô mở cửa và vô thức kéo chặt chiếc váy ngủ của mình lại. 

“Chào…” cậu bé mỉm cười, “Tên tôi là Henry, bạn biết mẹ tôi Margaret. Kellyn, phải không?”

Betty đỏ mặt và một cơn ớn lạnh lan khắp cơ thể. Điều gì đã khiến Margaret gọi con trai đến thăm cô? 

"À... vâng, tôi biết cô ấy." Betty lắp bắp một chút: “Có chuyện gì với anh vậy?”

“Ừm, ở bên ngoài giải thích có chút khó xử.” Henry mỉm cười, nhìn rất bình tĩnh. 

"Cô có phiền cho tôi vào nói chuyện với cô vài phút không? Cảm ơn cô..." Anh đi ngang qua cô, vào nhà cô mà không được phép. 

Betty do dự, sau đó cô đóng cửa lại và theo anh vào phòng khách, nơi Henry đã ngồi thoải mái trên ghế. 

Anh chỉ mặc một chiếc áo phông và quần đùi, và Betty lại cảm thấy âm hộ của mình lại ướt đẫm ngay khi cô nhìn thấy chỗ phình ra giữa hai chân anh. 

Chúa ơi, cô ấy đã biến thành một con khốn có thể làm bất cứ điều gì mình muốn! 

Chỉ cần nhìn thấy một con cặc căng phồng cũng khiến cô rơi vào trạng thái ngây ngất. 

"Ồ!" Henry mỉm cười, "Cả nhà đang sửa sang, mùi âm hộ ướt át tràn ngập!"

"Cái gì!" Betty hét lên, mặt cô ấy đỏ bừng và tay cô ấy siết chặt lấy váy ngủ. 

"Anh... sao anh có thể nói những lời kinh tởm như vậy với tôi? Cút khỏi đây ngay!"

“À, được rồi,” Henry cười toe toét, “Tôi không nói gì cả, tôi tưởng lúc tôi đến có lẽ cậu đang thủ dâm phải không?”

"Anh thật đáng ghét, hãy ra khỏi đây."

"Nó rất đơn giản." Henry bất ngờ mở khóa kéo và cởi quần đùi, để lộ phần eo của anh cho cô ngoại trừ đôi chân đang đi giày tennis. 

Con cặc của anh to lớn và nhanh chóng căng đầy máu, kiêu hãnh đứng đó. 

Henry dùng tay nắm lấy dương vật và nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. 

“Mẹ tôi nói với tôi rằng cô rất muốn có một người đàn ông, cô Winnie ạ,” anh lặng lẽ nói. 

"Cô ấy nói chỉ cần tôi muốn người ta ăn cặc của tôi thì cô sẽ vui vẻ ăn. Tôi thực sự muốn để người ta ăn cặc của tôi. Cô Winnie, tôi trốn học đến gặp cô vì muốn xem liệu cô có giúp tôi liếm cặc của tôi không. Cô thấy thế nào?"

"Cái...cái...cái gì, anh muốn làm gì?"

“Tôi chỉ muốn mọi người ăn thịt gà của họ, thế thôi.” Vừa nói, Henry vừa bắt đầu dùng tay ấn mạnh vào cặc của mình. 

Betty có chút hoài nghi, nhưng khi nhìn thấy con gà trống đang lớn lên, trái tim cô rung động. 

Con cặc của anh đã trở nên cứng như sắt và to như con cặc của con trai bà. 

"Tôi biết cô đã gặp mẹ tôi, cô Winnie," Henry bình tĩnh nói, "Tôi biết cô rất thích ăn gà trống. Vậy sao cô không ăn luôn cặc của tôi đi? Cu của tôi có to không? Cô Winnie, cô có muốn thử không?"

Betty gần như ngất đi. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ như vậy trước đây, để đứa con trai nhỏ của mình làm điều này. 

Cô bất lực nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Henry, nhìn anh ta giật mình. 

Chỉ nghĩ đến việc được liếm một con cặc to, cứng như vậy và ăn một miệng đầy tinh dịch vào buổi chiều sẽ thỏa mãn biết bao. 

"Nào, cô Winnie, cô biết cô cũng muốn cái này mà." Betty quỳ xuống. Cô không thể tin rằng mình thực sự muốn con cặc của một người lạ đến vậy. 

Henry mỉm cười ngầm, tiến lên một bước và đưa khẩu đại bác ngay trước mặt cô. 

Betty dùng tay giữ phần đế và nhìn chằm chằm vào quy đầu, nơi chất lỏng đang rỉ ra. 

Cô thở dài rồi bóp trục từ từ và mạnh, khiến mắt ngựa mở to và tiết ra nhiều chất bôi trơn hơn. 

“Cô thấy ổn không, cô Winnie?” Betty kiên quyết đưa quy đầu vào miệng và bắt đầu liếm và mút. 

Mùi tinh dịch nồng nặc giống như con trai cô, có mùi vị rất độc đáo và thơm ngon. 

Chuyển động của Betty tạo ra âm thanh lớn. Cô nhắm mắt lại và cố gắng thoát khỏi sự ngượng ngùng của mình. Cô tập trung mút dương vật bằng môi. 

Bây giờ nó cứng hơn, nảy mạnh trong miệng cô. 

Betty dùng lưỡi liếm lỗ niệu đạo đang liên tục rỉ dịch cơ thể. Sau đó tay phải của cô siết chặt vào gốc cặc và trượt lên trượt xuống không ngừng. Động tác liếm và mút của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

Henry thở dài hạnh phúc khi tận hưởng niềm vui thổi sáo. 

Ôm đầu cô bằng cả hai tay, anh vô cùng thích thú chơi đùa với âm đạo dày đặc của cô. Anh đẩy mông và xuyên vào miệng cô như một cái lỗ. 

Betty bây giờ chỉ cảm thấy mình như một con chó cái, chỉ cần Henry yêu cầu cô làm gì thì cô sẽ làm. 

Cô tưởng tượng ra vẻ mặt của Henry khi Margaret nói rằng Betty là một kẻ hút cặc. 

Henry có biết Betty đã ngủ với con trai anh ấy không? 

“Mạnh hơn nữa,” Henry càu nhàu không bằng lòng. 

Ngay khi cực khoái càng ngày càng muộn, một lượng lớn tinh dịch tích tụ trong tinh hoàn, khuôn mặt của chàng trai càng trở nên méo mó vì sung sướng. 

"Ôi Chúa ơi, mút mạnh hơn nữa đi!" Anh ta kéo tóc cô và vặn hông một cách điên cuồng khi đụ bà mẹ kiêm người yêu này bằng con cặc của mình. 

"Di chuyển nhanh hơn đi, cô Winnie, ôi... cô liếm giỏi quá! Tôi không nhịn được nữa, tôi đến đây!" Betty liếm và mút thật mạnh, khuôn mặt vặn vẹo của cô đỏ bừng vì nếm sáo quá nồng. 

Dùng mọi cách, cô dùng miệng mút con cặc cứng ngắc của cậu bé. 

Con cặc sưng lên rõ rệt và một ít chất lỏng chảy vào chiếc lưỡi cong của cô ấy. 

Betty thở hổn hển, tay phải bóp không ngừng con cặc, lúc này cô chỉ nghĩ làm thế nào để anh xuất tinh nhanh chóng. 

"Nuốt nó đi, cô Winnie, ăn cặc của tôi, nuốt tinh dịch của tôi đi! Ugh...đến đây...ah...ah!"

Dòng tinh dịch màu trắng sữa nóng hổi trào ra, rắc lên lưỡi cô và chảy xuống cổ họng cô. 

Hương vị tinh dịch của anh không ngon bằng của con trai cô nhưng Betty vẫn thích thú nuốt chửng tinh dịch của Henry một cách vô cùng hài lòng. 

Cô cứ mút và mút, cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch của anh. 

Như một phần thưởng, con cặc của Henry xuất tinh trong khoảng nửa phút, và bụng Betty chứa đầy tinh dịch kem nóng hổi của anh. 

“Đủ rồi,” Henry đột nhiên nói, “Cởi váy ngủ ra, cô Winnie, giờ tôi sẽ đụ cô.” Betty ngồi xổm ở đó và thở hổn hển, khuôn mặt cô ấy vừa thèm muốn vừa xấu hổ. 

Henry cởi bỏ phần quần áo còn lại trong khi nhìn vào cơ thể cô. 

Betty do dự, những ngón tay cô siết chặt lấy vạt áo ngủ, rồi cô kéo nó ra, để lộ bộ ngực lớn của mình, hy vọng nó sẽ thúc đẩy Henry làm tình một cách bạo lực mà cô cần.

"Nằm xuống." Betty đã làm như cô ấy đã nói. Cô trần truồng nằm trên mặt đất, chân tay dang rộng, cái mông ngọ nguậy khiến bộ ngực nhảy lên dữ dội. 

Henry say mê quan sát khi cô nhấc chân lên và để lộ âm hộ của mình cho cú thúc đầu tiên của anh. 

“Chết tiệt,” cô rên rỉ, “Nào, Henry, chết tiệt cái âm hộ của tôi.” Henry quỳ xuống, con cặc to lớn của anh áp vào bụng cô. 

Betty khao khát nhìn anh áp sát vào cô, nhắm quy đầu nhảy vào cái lỗ ẩm ướt phủ đầy lông mu xoăn của cô, rồi cô cảm thấy dương vật xâm nhập vào cô, kéo căng âm hộ chật hẹp của cô mở ra, và con cặc đủ dài để xuyên qua bụng dưới của cô được bao quanh bởi thành thịt đã nở ra đến giới hạn. 

"Ôi, chết tiệt! ... Ôi... cảm giác thật tuyệt, Henry! Ôi, cặc của anh to quá! Địt mẹ tôi đi, tình yêu, chết tiệt cái lồn của tôi!"

Henry vặn vẹo người cô, khiến ngực họ cọ vào nhau. 

Anh bắt đầu ấn mạnh con cặc khổng lồ của mình vào sâu trong âm hộ cô, đưa nó vào và ra khỏi cái hang chật hẹp. 

Betty hợp tác với những cú đẩy của anh, lắc lư mông một cách hào hứng trên sàn và dùng âm hộ chật hẹp ướt át của mình để đón đòn tấn công từ khẩu đại bác khổng lồ của anh. 

"Địt cái lồn của tôi đi, tình yêu, chết tiệt cái lồn của tôi!" Cô duỗi chân ra sau lưng và khóa chặt eo anh. Cú sốc khiến cả hai tiến lại gần nhau hơn, để dương vật to lớn có thể tiến sâu hơn vào âm đạo đang rất ngứa ngáy của cô. 

Betty biết anh ấy vẫn chưa đi hết chặng đường. 

Betty tuyệt vọng muốn nuốt chửng từng tấc cặc của anh, để khẩu đại bác khổng lồ của anh lấp đầy âm hộ cô và làm nổ tung tử cung cô. 

Henry đụ cô thật mạnh, và Betty cảm nhận được cảm giác kỳ lạ khi con cặc đang ấn vào bụng cô và sâu vào tử cung cô. 

Giờ đây, đứa con trai trần trụi của Margaret giống như một kẻ hoang dã, nằm trên vai cô và dùng hết sức mình khoan vào âm hộ chật hẹp của cô. 

"Chết tiệt âm hộ của tôi, chết tiệt âm hộ chặt chẽ, đĩ điếm của tôi!" Betty hát một bài hát tình dục, âm hộ của cô rung lên không kiểm soát khi cô mút cặc anh ngày càng mạnh hơn. 

Với mỗi cú đẩy của con cặc của anh, nó xâm nhập hoàn toàn, lấp đầy âm đạo của cô. 

Bàn tay của Henry trượt qua, nắm chặt lấy mông cô, ấn vào cơ thể khiến đàn ông thèm khát, rồi dùng dương vật cứng như sắt của mình lao vào hố cô một cách hung hãn.

"Ư...ồ, Henry!" Nước ép tình yêu của Betty dâng sâu vào cơ thể cô, và những bức tường thịt đang siết chặt quấn quanh trục càng thêm mãnh liệt. 

Vẻ mặt cô ấy bối rối và đầy đam mê, và cô ấy quay đầu điên cuồng từ bên này sang bên kia trên sàn. 

Xoay người điên cuồng, cô hét lên không kiềm chế được khi bị kích thích bởi cơn cực khoái sắp đến, thành háng mút mạnh mẽ kẹp chặt bộ phận nam tính nóng bỏng và đang nhảy múa. 

"Địt cái lồn của tôi...địt cái lồn của tôi!"

Cô ấy thở hổn hển dữ dội, "Ugh...Tôi đang đến, Henry! Chết tiệt cái lỗ của tôi, đến, tới...đến...ah!"

Âm đạo của cô co giật dữ dội khi đạt cực khoái và nước ép chảy ra. Môi âm hộ phủ đầy lông mu của cô kẹp chặt con cặc của Henry, khiến anh phải rên rỉ đau đớn. 

Henry đẩy mạnh, nhưng anh không phun trào lần thứ hai. 

Đột nhiên Betty nghĩ đến một cái lỗ khác bị bỏ quên. 

“Thả ra,” cô hét lên khàn khàn, “Tôi…tôi muốn anh đụ lỗ đít của tôi ngay bây giờ, Henry, nhanh hơn!” Henry mỉm cười đầy hiểu biết, biết tại sao cô lại đột ngột nói điều này. 

Anh ta rút khẩu đại bác ra khỏi lồn, và chuyển động đột ngột của trục cho thấy anh ta khao khát được giải thoát đến mức nào. 

Betty nhìn con cặc to lớn của cậu bé và cố cưỡng lại mong muốn đưa nó vào miệng. Cô lật người, dang mông ra và trơ tráo đưa cái lỗ đít màu hồng ra trước cặc anh. 

“Bên trong nóng và ngứa quá, Henry,” Betty thút thít, cái lỗ đít nhỏ nhắn dễ thương của cô quằn quại như đang kêu cứu. 

"Nhanh lên, em yêu, đụ mông anh, đụ anh thật mạnh, mông anh cần cặc của em!"

"Mẹ kiếp, cô Winnie, mẹ tôi cũng thích nó như cô vậy." Henry nghiêng người về phía cô và mở rộng hậu môn của cô bằng con cặc to lớn của anh.

Betty nghiến răng và rên rỉ. Dương vật khổng lồ đã xâm nhập vào cô, khiến cô có cảm giác như trực tràng sắp nổ tung. 

Lỗ đít của cô đang bốc cháy chỉ với hai inch con cặc khổng lồ của anh. 

Betty biết chắc chắn chỗ đó bị tổn thương nhưng cô không bận tâm chút nào. Cô dũng cảm dang rộng đôi má hồng hào của mình ra, mong rằng cái lỗ đít thanh tú của mình có thể nuốt chửng khẩu đại bác to lớn của anh. 

"Sâu hơn nữa, Henry," cô cầu xin, "Ồ, làm ơn, làm ơn, sâu hơn đi, em yêu! Em cần con cặc to lớn của anh vào mông em!"

Henry bắt đầu đẩy từ từ, rất chậm khi trực tràng của cô bị kẹp chặt.

Lỗ đít của cô ấy không được bôi trơn vì cô gái tóc vàng nhếch nhác quá háo hức đưa con cặc của anh ấy vào. Sau khi Henry đảm bảo rằng anh ấy sẽ không làm tổn thương cô ấy khi đưa toàn bộ con cặc vào, anh ấy bắt đầu thở hổn hển và giật mạnh vào cổ cô ấy. 

Betty hét lên sung sướng khi mỗi cú đánh đâm sâu vào mông cô. 

"Oooh...ồ, Henry! Ooooh...cứng và to quá, Henry! Ooooh...chết tiệt cái lỗ đít bé nhỏ của tôi! Địt mẹ tôi đi!"

Chàng trai trẻ gần như đút gần hết cặc của mình vào lỗ đít cô. Betty không muốn dùng tay tách mông ra nữa. Cô đói đến nỗi đưa tay xuống bụng và xoa mạnh âm vật. 

Cứ như vậy, cô ấy tự thủ dâm một cách trơ tráo trong khi ngậm con cặc của Henry vào lỗ đít của mình. 

"Chết tiệt cái mông của tôi, chết tiệt cái mông nhỏ của tôi!"

Cô cầu xin, gần như hét lên, "Lỗ đít của tôi ngứa quá, Henry! Ôi, chết tiệt, thế thôi, tôi cần con cặc của anh vào mông tôi!"

Henry đẩy cô một cách tuyệt vọng, đưa từng inch dương vật của anh vào trong kênh dịu dàng và ấm áp của cô. Betty vặn vẹo điên cuồng, tận hưởng khoái cảm từ trực tràng của mình. 

Henry nằm bất động trên người cô, tận hưởng cảm giác mông cô bú cặc anh. 

"Mẹ kiếp, Henry, mẹ kiếp nữa!" Henry rút lui, chỉ để lại quy đầu trên mông cô, và anh nuốt một ngụm. 

Betty bị sốc, xoa bóp mạnh mẽ âm vật của mình trong khi dùng lỗ đít của mình để đáp trả sự tấn công của dương vật của anh ta. 

Henry để dương vật cực kỳ căng cứng lao vào lỗ đít của mình một cách có trật tự. 

"À... ừm..." Betty vui mừng khôn xiết. 

Cô hân hoan chào đón cuộc tấn công của anh, lỗ đít cô mút mạnh vào dương vật to lớn đang đưa vào cô. 

Niềm vui và cảm giác nóng bỏng do lỗ đít đầy đặn mang lại lan khắp cơ thể cô, khiến núm vú cứng đờ của cô run rẩy, âm hộ cô vô tình phun ra nước ép tình yêu. 

Betty cảm thấy một làn sóng cực khoái khác đang dâng lên trong háng cô, khiến hậu môn ngứa ngáy của cô càng siết chặt lấy con cặc hơn. 

Tràn ngập niềm đam mê, không có gì trên thế giới khiến cô ấy hứng thú hơn việc có một con cặc lớn nằm sâu trong âm hộ hoặc mông của cô ấy và phun ra vô số tinh dịch. 

"Tôi tới đây...Henry!"

Cô không nói nên lời, "Ưư...ôi, thật kinh khủng, ngứa quá, làm tôi sướng quá! Địt cái lỗ đít của tôi và nhét nó vào lỗ đít nhỏ ngứa ngáy của tôi! Tôi tới đây, ôi...anh ấy tới...ah!"

Henry đẩy mạnh vào lỗ đít mỏng manh, muốn trải nghiệm khoái cảm tột cùng. Anh ta dùng hết sức đâm vào lỗ đít bằng dương vật cương cứng như một chiếc búa. 

Betty đến đi đi lại lại, nghĩ về con trai mình và ước gì đó là con cặc của con trai cô nằm sâu trong mông cô. 

Con cặc của Henry sưng lên và Betty biết một làn sóng tinh dịch khác sắp chạm vào trực tràng của cô. 

Dương vật của Henry bắt đầu xuất tinh, phun ra chất lỏng màu trắng dính từ quy đầu, thỉnh thoảng rắc vào lỗ đít của cô và chảy ra từng inch trên thành trực tràng thô ráp. 

Betty thở hổn hển bên dưới anh, siết chặt lỗ đít để hút hết tinh dịch ra ngoài. 

Cô biết bây giờ cô đã buông bỏ tất cả. 

Cô muốn nhiều đến mức có thể thổi bay anh hoặc làm tình với Henry bất cứ khi nào cặc anh cương cứng, vì anh, vì mẹ anh, vì con trai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Ugh... không, Henry, đừng làm thế nữa, con trai tôi sắp quay lại rồi! Bạn không muốn con trai tôi nhìn thấy bạn đụ tôi phải không?"

“Tôi không quan tâm,” Henry lẩm bẩm, “ngọ nguậy cái mông nhỏ của cô đi, cô Winnie!” Bây giờ họ đang ở trong phòng ngủ của cô. 

Betty nằm trần truồng, nhấc chân lên và ấn vào vai Henry, để con cặc của anh đâm mạnh vào lỗ của cô. 

Trời đã xế chiều và Walter có thể quay lại bất cứ lúc nào. 

Betty đã không đếm được bao nhiêu lần Henry đụ cái lồn chật hẹp của cô ấy, hay bao nhiêu lần anh ta xâm nhập vào miệng, lỗ đít và âm hộ của cô. 

Anh ta có vẻ thích đụ mông cô nhất. 

Lúc này Henry đang đưa lỗ đít của cô vào, Betty lại cảm thấy ngứa ngáy ở lỗ đít. Hậu môn của cô muốn nuốt chửng con cặc của Henry. Tuy rằng làm nàng đau lỗ đít, nhưng cũng rất thoải mái. 

Lỗ đít của Betty đang run lên như một cái lỗ, trực tràng của cô ấy vặn vẹo theo từng cú đẩy của con cặc của Henry. 

"Ôi, Henry! Ugh... anh lại kích thích tôi rồi, ừ... chết tiệt tôi đi, Henry! Ôi, chết tiệt! Ôi, làm ơn, chết tiệt cái âm hộ của tôi đi!"

Henry nhấc chân cô lên cao hơn để anh có thể đâm con cặc của mình vào âm hộ xoăn của cô. 

Anh vừa đếm vừa hung hăng thọc khẩu pháo lớn vào trong cái lồn săn chắc của cô. 

Betty chỉ cảm thấy con cặc của anh đã đâm thẳng vào bụng dưới của cô, mỗi lần như vậy anh dường như muốn xé nát âm hộ của cô thành từng mảnh trước khi cô hài lòng. 

Cô ngọ nguậy hông để phù hợp với lực đẩy của Henry, nuốt chửng toàn bộ con cặc một cách vô độ. 

"Lại tới!" cô hét lên, vòng tay qua vai anh và lắc mông dữ dội. 

"Ugh... chết tiệt âm hộ của tôi, chết tiệt âm hộ của tôi, tôi đang đến, chết tiệt Henry, thôi nào... thôi nào... ah!"

Âm hộ rậm lông, chặt chẽ của cô co giật trong cơn cực khoái, mút mạnh con cặc của Henry đang thâm nhập vào tử cung cô. 

Chuyển động của Henry không hề dừng lại vì điều này, và khẩu pháo khổng lồ của anh ta tiếp tục di chuyển ra vào hố. 

Chẳng bao lâu sau, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​màu sữa phun ra như mưa, Betty chỉ có thể cảm nhận được dòng tinh dịch dữ dội đang tràn vào thành háng sâu trong âm đạo của cô. 

"À... tôi không thể làm được nữa." Henry ậm ừ điên cuồng. 

Anh rút cái lồn đầy lông của cô ra và nằm cạnh cô với nụ cười mãn nguyện. 

Betty vẫn nằm đó, dang rộng hai chân, thở hổn hển, nước trái cây trộn lẫn với nước tình yêu và tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô ấy xuống giường. 

Khi bình phục lại, cô ngạc nhiên khi thấy Henry đã mặc quần vào. 

"Tôi nghĩ tôi nên rời đi." Anh thì thầm, quay vai và mỉm cười với cô. 

"Ôi, cô đúng là một con đàn bà dâm đãng, cô Winnie, tôi nghĩ sau này cô sẽ vui vẻ chào đón tôi đến đây phải không? Uh-huh!"

Betty nhìn chằm chằm vào con cặc của mình, nhìn nó biến mất trong chiếc quần short có khóa kéo của anh. 

Cô biết mình vẫn cần nó rất nhiều, nhưng con trai cô sẽ sớm về nhà và có thể nó sẽ bị nhìn thấy đang quan hệ tình dục với một chàng trai khác, nhưng đó không phải là vấn đề đối với cô. 

Betty biết cô không muốn làm bất cứ điều gì nếu không có sự kích thích tình dục. 

“Đừng đi, Henry.” Henry ngừng mặc quần áo và nhìn cô, biết rằng cô đã sa sâu vào vũng lầy ham muốn tình dục. 

Betty nhảy ra khỏi giường và quỳ xuống sàn. 

Henry biết cô muốn kéo quần anh xuống lần nữa và lôi cặc anh ra. 

“Mông em ngứa quá, Henry,” Betty dụ dỗ anh, “Nếu em liếm cặc anh lần nữa, anh có muốn đụ mông em lần nữa không?” Henry mỉm cười. 

Betty dùng ngón tay nắm lấy gốc dương vật của anh, vuốt ve nó trong khi nhìn chằm chằm vào quy đầu. 

Trên người anh có mùi nước ép tình dục rất nồng nặc, khiến cô muốn liếm con cặc vừa đưa vào lỗ của mình. 

"Cho nó vào miệng đi, cô Winnie!" Betty há miệng và nuốt một phần ba trong một hơi. 

Con cặc không hoàn toàn cứng nên cô dễ dàng liếm nó hơn. 

Nhắm mắt lại, Betty dùng đôi môi đói khát tác động lên con cặc, phát ra âm thanh ướt át. 

"Ồ, cô Winnie!"

Henry hạ tay xuống và dùng ngón tay nghịch nghịch mái tóc vàng của cô, cẩn thận quan sát khi cô liếm con cặc. 

Betty liếm và ăn nó bằng cả trái tim, hơi thở biến mất và mặt cô đỏ bừng. 

Con cặc của Henry dần cứng lại dưới sự an ủi của cô, và cuối cùng trở nên cứng như sắt. Betty ngừng liếm và mút một cách khó khăn, sẵn sàng để con cặc to lớn của mình khoan vào lỗ đít ngứa ngáy. 

Cô nhổ con cặc ra và quan sát nó một cách cẩn thận. Toàn bộ con cặc lấp lánh hỗn hợp nước ép tình yêu và nước bọt. 

"Chết tiệt, Henry!" Cô nằm trên giường, cái lỗ đít ngứa ngáy chờ đợi một cuộc xâm lược bạo lực khác. 

Cô gái tóc vàng khỏa thân dùng ngón tay xòe mông ra, để lộ lỗ đít màu hồng của mình trước mắt và cặc của Henry một lần nữa. 

Henry đè nén cô ấy và ép quy đầu đang nhảy vào lỗ đít. 

Betty nằm yên, sẵn sàng cho con cặc khổng lồ thâm nhập vào mình. 

“Đi sâu hơn,” cô thì thầm, vẻ mặt đau đớn khi lỗ đít của cô bị kéo căng ra và toàn bộ con cặc của Henry được đưa vào. 

"Ôi cưng ơi, lỗ đít của anh ngứa quá! Địt mẹ đi, Henry! Ugh...cái lỗ đít nhỏ của anh ngứa quá!"

Henry bắt đầu lao vào, khẩu pháo khổng lồ của anh chìm vào lỗ đít nhỏ nhắn, trải rộng kênh chật hẹp. 

Betty buông đôi mông của mình ra, biết rằng cô không cần phải kéo chúng ra để giúp Henry đưa cặc của anh vào nữa. 

Bàn tay cô chạm vào háng, và cô tìm thấy âm hộ của mình với một cảm giác run rẩy. Slutty Betty tự dùng ngón tay trong khi trượt mông vào cặc của Henry. 

Henry đẩy mạnh xuống, đưa con cặc của mình vào trong lối đi chật hẹp. Dừng lại một lúc để ấn vào cặp mông xinh đẹp đó, anh tận hưởng cảm giác khoái cảm khi con cặc của mình được bú trực tràng. 

Sau đó, anh ta bắt đầu đụ lỗ đít của mình, trượt dương vật vào và ra khỏi trực tràng. Betty lắc lư mạnh theo nhịp điệu của anh, dùng lỗ đít nóng bỏng của mình để di chuyển con cặc. 

"Chết tiệt cái mông của tôi!" cô ấy cầu xin. 

Những ngón tay của cô di chuyển dữ dội, lúc thì vuốt ve âm vật, lúc thì thọc vào lỗ của cô. 

"Ugh...ôi, chết tiệt! Ôi, làm ơn, ngứa quá! Lỗ đít của tôi muốn được làm tình, Henry! Ugh...chết tiệt, làm tôi xuất tinh, làm tôi xuất tinh!"

Henry đâm mạnh vào mông cô, đâm mạnh vào sâu bên trong cơ thể cô. 

Betty nhanh chóng cảm thấy eo mình tê cứng, âm hộ và lỗ đít của cô cùng lúc co giật. 

Âm hộ của cô ấy phun ra khắp các ngón tay của cô ấy, trong khi lỗ đít của cô ấy vẫn tiếp tục bú cặc của Henry. 

"Tôi tới đây!"

Cô ấy hét lên, "Chết tiệt...chết tiệt cái mông dâm đãng của tôi! Thôi nào...đi...thôi...ah!"

Henry tiếp tục đẩy mạnh khiến cơn cực khoái của cô càng thêm khoái cảm. 

Khi tỉnh lại, Betty nhận ra rằng toàn bộ cảnh chết tiệt đó đã bị theo dõi. 

Đứng ở cửa, Walter không phải là người duy nhất, Margaret cũng đang đứng cùng anh chứng kiến ​​cảnh tượng này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

"A, xem ra ngươi rất hưởng thụ." Margaret cười nói: "Henry của ta làm cho ngươi vui vẻ sao? Betty, hắn là một cái giỏi xuyên thấu chuyên gia đúng không?"

Betty nằm đó với con cặc của Henry vẫn nằm sâu trong mông, mắt cô nhanh chóng chuyển từ Margaret sang Walter, cố gắng tìm hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Họ không cho cô thời gian để suy nghĩ. 

Margaret bước tới, ngồi ở mép giường mạnh dạn quan sát thân thể trần trụi của Betty, trong khi Walter bắt đầu cởi quần áo. 

"Hiểu không? Bạn không sai đâu, Betty." Margaret thì thầm. 

"Em rất cần một người đàn ông. Dù sao thì em có ham muốn tình dục mạnh hơn người bình thường rất nhiều. Đó là lý do tại sao anh gọi Henry của anh đến thăm em. Anh biết anh ta có một con cặc lớn. Em hiểu không, em yêu, em không phải là người mẹ duy nhất quan hệ tình dục với con trai mình."

Henry nhấc mông lên và rút cặc ra khỏi lỗ đít chật cứng của Betty, phát ra một tiếng động lớn. 

Rồi anh đứng trước mặt mẹ, nhìn bà đầy mong đợi. 

Betty khó có thể tin vào mắt mình. 

Margaret quỳ trước con cặc vừa được rút ra khỏi mông Betty của Henry nhưng Margaret không hề bận tâm. 

Cô mở miệng và dùng môi nuốt chửng con cặc to lớn của con trai mình. 

Betty nghĩ thực ra cô ấy đang ăn cặc của con trai mình. 

Người phụ nữ tóc vàng nhìn với vẻ nghi ngờ khi miệng Margaret di chuyển trên cặc của Henry và cô ấy trở nên phấn khích. 

Margaret rõ ràng là một chuyên gia thổi kèn, thích ăn tinh. 

Cô dùng ngón tay giữ chặt gốc cặc của Henry và khéo léo vuốt ve cặc của con trai mình trong khi thổi cặc của con trai mình. 

Đứng ở cửa, Walter lúc này đang khỏa thân. 

Anh chộp lấy con cặc to lớn và giật ra từ từ khi anh quan sát. 

Margaret liếm cặc Henry rất to. Có vẻ như cô ấy rất thích mùi vị của con cặc vừa được đưa vào mông Betty. 

Chẳng bao lâu sau, công việc thổi kèn đã làm sạch hoàn toàn mọi chất dịch còn sót lại trong dương vật của Henry, và dương vật của anh, vốn đầy nước bọt từ đầu đến cuối, đứng đó lấp lánh nước. 

“Xem nào, Betty,” Margaret nuốt chửng con cặc to lớn, nhìn người bạn tóc vàng của mình với ánh mắt tinh nghịch. 

"Tôi đã làm sạch cặc của con trai tôi cho bạn, bây giờ Henry đụ lồn bạn trong khi Walter đụ mông bạn."

Betty đứng đó, bộ ngực cứng cáp của cô ấy hơi nảy lên và âm hộ của cô ấy bắt đầu ướt đẫm. 

Cô dần hiểu ra trò chơi tình dục loạn luân bốn người do Margaret gợi ý. 

Ý thức còn lại mách bảo cô phải rời khỏi phòng ngay lập tức. Để Henry và con trai tấn công cô từ phía sau trong khi Margaret đứng nhìn từ bên cạnh sẽ chỉ khiến cô càng sa sút hơn. 

Betty chưa bao giờ nếm trải cảm giác bị đụ từ trước ra sau, thậm chí sau một khoảng thời gian buồn cười như vậy, ý nghĩ có hai con cặc lớn đập vào trong cùng một lúc cũng đủ khiến toàn thân cô run lên. 

Betty không nói nên lời, rõ ràng là bằng lòng. 

Henry nhìn cô mỉm cười rồi lại bò trở lại giường, lần này nằm ngửa với con cặc to đầy nước bọt. 

Betty nhìn Margaret một lúc lâu rồi cô ấy nhượng bộ vì tất cả họ đều muốn cô ấy làm vậy. 

Cô nằm trên người Henry trẻ tuổi, đặt hai chân lên hai bên háng anh, dùng tay nắm lấy khẩu đại bác lớn của anh và hướng thẳng quy đầu của anh vào lỗ. 

“Nó có lớn quá không, Betty?” Margaret thì thầm, rồi quay lại nhìn con trai Betty. 

"Nhìn này, Walter, con có thích nhìn âm hộ của mẹ bị một cậu bé khác xâm nhập không?"

Walter theo dõi tất cả những điều này, kéo mạnh con cặc của mình, chờ đợi khoảnh khắc nó có thể đẩy con cặc của mình sâu vào lỗ đít của mẹ mình. 

Betty trông đau đớn khi khẩu đại bác khổng lồ của Henry lấp đầy cô ấy đến tận miệng, và thành háng của cô ấy bắt đầu quấn quanh trục. 

Cô nắm chặt vai Henry và vặn cái mông hồng hào của mình để con cặc cứng rắn của anh có thể lao thẳng vào lỗ của cô. 

Henry bắt đầu đẩy, di chuyển con cặc khổng lồ vào lỗ. 

Betty nhìn con cặc biến mất vào lỗ của cô, đâm sâu vào âm đạo của cô. 

Cô run rẩy lắc chân trên háng Henry, dang rộng âm đạo hết mức có thể để nuốt con cặc to lớn của anh. 

Sau đó, cô bắt đầu vặn xoắn, nhanh và mạnh, trượt âm hộ căng mọng, mọng nước của mình lên xuống khẩu đại bác lớn của Henry. 

"Chết tiệt," cô ấy kêu lên, "Ugh... chết tiệt âm hộ của tôi, Henry, chết tiệt cái lồn mọng nước của tôi, ồ, vào đi, Henry! Tôi cần cặc của bạn trong âm hộ của tôi!"

Nhịp điệu của cả hai nhanh chóng đồng bộ, Henry nắm lấy mông Betty, Betty ôm chặt vai anh. Ngay khi âm đạo đầy lông của cô đang di chuyển nhanh chóng con cặc của anh, bộ ngực của cô cũng lăn lên xuống. 

Đột nhiên, cô cảm thấy tấm ván giường phía sau hơi lún xuống, cô biết con trai mình cũng đã trèo lên giường. 

Betty ngồi trên ngực Henry, háo hức chờ đợi con cặc cứng rắn của con trai tiến vào trực tràng đã chuẩn bị sẵn của cô. 

"Cách xa nhau hơn mẹ ơi!" Betty biết con trai mình muốn nói gì. Cô đưa tay ra sau, nắm lấy hai cái mông, xòe ra để lộ cái lỗ đít hồng hào và ngứa ngáy của mình cho con trai. 

Cô liếc sang bên phải và nhận thấy Margaret đang dựa vào tường, thủ dâm khi quan sát. 

Betty quên hết mọi chuyện khi con cặc to lớn của con trai cô thọc vào lỗ đít ngứa ngáy, đau nhức của cô. 

"Ồ, Walter!"

Cô ấy thở hổn hển, "Chết tiệt mẹ ơi! Ôi, chết tiệt, ồ, chết tiệt, cặc của mẹ ngon quá!"

Walter đã đút mạnh, rên rỉ sung sướng khi dùng cặc của mình để nếm cái lỗ đít chật cứng của mẹ mình. 

Phần đầu diễn ra suôn sẻ, sau đó Walter cố gắng hết sức để đi tiếp phần còn lại. 

Betty cảm thấy như mình đang bị một con ngựa tấn công. Cả hai con cặc đều lớn, một ở âm hộ và một ở mông cô, và sự thâm nhập đồng thời khiến chúng có vẻ lớn hơn. 

Chỉ có một lớp màng nhầy rất mỏng ngăn cách âm hộ và trực tràng, mỗi dương vật có thể cảm nhận rất rõ ràng. 

Betty chỉ cảm thấy phấn khích hơn bao giờ hết. 

Cô ấy bắt đầu vặn vẹo, và trong khi âm hộ của cô ấy ở phía trước đang sử dụng dương vật của Henry, thì lỗ đít của cô ấy ở phía sau cũng đang hút lấy dương vật của Walter. 

Walter nhấc mông lên và thọc mạnh vào lỗ đít săn chắc của mẹ. Giây tiếp theo, anh đang nằm yên lặng, cảm nhận được trực tràng của cô đang bóp chặt dương vật của anh. 

Sau đó anh lại bắt đầu đụ, thậm chí còn mạnh hơn trước, để dương vật tàn nhẫn lan rộng ra lỗ đít và đâm sâu vào. 

"Chết tiệt cái mông của tôi, chết tiệt cái mông của tôi!" Betty hét lên.

Cô hưng phấn đến không nói nên lời, toàn thân run lên vì sung sướng. 

Xoay người dữ dội, những hạt mồ hôi rỉ ra trên da, ngực cô rung lên dữ dội, cô tuyệt vọng nuốt chửng hai con gà trống. 

“Đừng xuất tinh,” Margaret rít lên. Trần trụi, cô ấy bơm các ngón tay vào và ra khỏi âm hộ của mình một cách điên cuồng hơn trong khi nhìn Betty bị đụ từ trước ra sau. 

"Ở lại, ugh... ở lại với tôi đi các con, đừng xuất tinh, tôi cũng muốn được làm tình như thế này!" Betty bắt đầu lên đỉnh và cô biết rằng đây chắc chắn sẽ là lần đạt cực khoái lớn nhất mà cô từng có. 

Cái lỗ đít siết chặt lấy con cặc to lớn vẫn đang nhảy của con trai cô, trong khi con cặc đổ hết nước lên con cặc của Henry. 

Người phụ nữ tóc vàng quằn quại trong đau đớn, với niềm đam mê điên cuồng, muốn nuốt chửng thêm phần nam tính của họ. 

"Ugh... chết tiệt cái lồn của tôi, chết tiệt cái mông của tôi, ugh... mạnh hơn nữa, hai người, tôi đang đến! Ôi, chết tiệt, ồ, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt, tới, tới... tới... ah!"

Cả hai âm đạo của cô đều run lên, cô vặn mạnh hai con cặc, hút chúng vào sâu hơn trong cơ thể, hơi nóng bùng lên ở eo cô. 

Đỉnh điểm kéo dài trọn một phút, lực đẩy của Henry và Walter không hề dừng lại một giây. 

Khi cơn co thắt cuối cùng đã lắng xuống, Betty hoàn toàn bối rối. 

Con trai cô kéo vật nặng ra khỏi lỗ đít mảnh khảnh của cô để cô có thể rời khỏi cặc của Henry và xuống sàn cạnh giường. 

“Ôi Chúa ơi, tôi không thể giúp được,” Margaret hét lên. 

Henry vẫn nằm đó, con cặc khổng lồ hướng lên trời, chờ đợi được đụ vào âm hộ của mẹ. 

Margaret nhanh chóng giẫm lên anh ta và thế chỗ Betty. 

Dạng hai chân ra hai bên háng anh, cô cúi xuống, tóm lấy con cặc đang cương cứng của anh và đút vào lỗ của mình. 

Margaret giữ vai Henry và vặn cái mông nhỏ của mình thành một vòng tròn, rùng mình và thở hổn hển khi khẩu đại bác lớn của Henry lấp đầy âm hộ của cô. 

"Bây giờ, chết tiệt, Walter!"

Cô thì thầm: “Nhanh hơn, nhanh hơn nữa!”

Margaret nằm ngửa và áp ngực mình vào ngực con trai. Hai tay cô đưa ra phía sau, để lộ lỗ đít màu hồng của mình cho con trai của Betty. 

Walter nhanh chóng leo lên giường, cặc anh càng sưng tấy hơn. 

Nằm trên sàn và ngước lên, Betty say mê quan sát Walter hướng tầm nhìn về phía cửa sau của Margaret. 

"Ư...cảm giác thật tuyệt...Walter!"

Margaret kêu lên, "Chết tiệt cái lỗ đít ngứa ngáy của tôi, ôi làm ơn, chết tiệt cái lỗ đít ngứa ngáy của tôi!"

Walter di chuyển, khuôn mặt tràn đầy niềm vui khi hạ con cặc to lớn của mình vào lỗ đít hẹp. 

Margaret ngọ nguậy hông để anh tiếp cận dễ dàng hơn, trong khi âm hộ của cô nhịp nhàng quấn quanh cặc của Henry. 

Walter nhét một nửa con cặc của mình vào mông cô, rồi đến hai phần ba. Walter dùng sức ấn xuống, để cho khẩu pháo khổng lồ của mình xuyên từng tấc một vào trực tràng đang bú của Margaret. 

Cảm giác thật tuyệt vời. Margaret có kiến ​​thức về tình dục rất phong phú, nhưng cô chưa bao giờ nếm trải kiểu tấn công từ trước ra sau như thế này. 

Hai con cặc đưa vào cùng lúc với cô thậm chí còn to hơn bình thường, lấp đầy mọi khoảng trống trong cơ thể cô. 

Khuôn mặt của Margaret nhăn lại vì khoái cảm mãnh liệt và cô lắc mạnh, phấn khích cố gắng tận hưởng khoái cảm khi đụ hai con cặc cùng một lúc. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp... tôi!"

Cô ấy hét lên, "Ugh...chết tiệt cái lồn của mẹ, Henry! Ôi, làm ơn, Walter, đụ cái lỗ đít ngứa ngáy của tôi! Ôi, mạnh hơn, mạnh hơn nữa, tôi sắp xuất tinh, anh phải đụ tôi mạnh hơn nữa!"

Walter lùi lại, chỉ để lại quy đầu trên mông cô. Anh dừng lại một lúc rồi đâm sâu hơn vào mông cô. 

Không quá nhanh, không quá chậm, anh dùng cặc của mình đụ mạnh vào lỗ đít ngứa ngáy và đau nhức của cô. 

"Mẹ kiếp cái lồn của mẹ, Henry!" Henry đáp lại cô, di chuyển mông của anh theo nhịp điệu của Walter, để con cặc của anh trượt vào và ra khỏi lồn anh. 

Động tác của Walter ngày càng mạnh mẽ, và dương vật của anh đang hung hãn tàn phá lỗ đít của Margaret, chuẩn bị cho trực tràng của cô một trận mưa tinh dịch. 

Cả hai chàng trai đồng thời di chuyển nhanh hơn, đẩy con cặc của họ vào và ra khỏi cơ thể quằn quại của cô, và họ hướng dẫn Margaret đến đỉnh cao của hạnh phúc. 

"Tôi tới đây...!" Margaret đột nhiên hét lên. 

Cơn cực khoái bùng nổ trong bụng cô, đập mạnh vào âm hộ và lỗ đít của cô, khiến cả hai kênh càng vặn vẹo dữ dội hơn. 

"Ugh... chết tiệt cái âm hộ của tôi, cái mông của tôi, ồ... chết tiệt, ồ, tôi thích nó! Thôi nào, ugh... thôi nào... ah!"

Henry hét lên, đẩy mạnh vào mông và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào sâu trong lồn mẹ. Ngay khi anh phun trào, Margaret cũng cảm nhận được sự phát xạ của Henry vào sâu bên trong cơ thể mình và phát ra một tiếng rên thỏa mãn.

Henry đưa một lượng lớn chất lỏng vào cơ thể mẹ anh như thể anh sắp xuất tinh hết. Sau đó tinh dịch tràn ra khỏi cái lỗ đầy lông của cô và nhỏ giọt xuống hai hòn bi của anh.

Walter bơm mạnh, liên tục chạm tới gốc cây, từ bên dưới có thể nhìn thấy thịt. Anh ta cũng đến trong khi đẩy một cách điên cuồng, một lượng lớn tinh dịch được phun sâu vào lỗ đít đang đập rộn ràng của người phụ nữ da ngăm đen. 

Nụ cười của Margaret mở rộng khi cô cảm thấy trực tràng căng cứng của mình cũng chứa đầy tinh dịch. 

Tham lam, cô vẫn vặn vẹo cơ thể giữa hai người, siết chặt cơ vòng để ép ra từng giọt tinh dịch từ dương vật của Walter. 

Betty, người đang quan sát từ trên sàn, bơm ngón tay vào và ra ngày càng nhanh hơn. Cô ấy biết rất rõ rằng cặc của cả hai cậu bé sẽ cương cứng và sẵn sàng đụ mẹ chúng cả ngày lẫn đêm. 

Betty biết cô không thể kìm nén được ham muốn này trong cơ thể nữa và cô cũng không muốn làm vậy. 

Cô chỉ cần tận hưởng hương vị của những đòn tấn công trước sau, hoặc cô có thể ồn ào ăn cặc của con trai mình khi có thời gian và nếm thử tinh dịch thơm ngon xuất ra từ dương vật của anh ta. 

-- qua --
