============================================================
  Câu chuyện về vịnh elm
  Tác giả    : xcbooer
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27148.html
  Tag        : #Mẹ con, #Kinh 典
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Không có cây du nào ở Vịnh Elm, thậm chí không có một cây! 

Đây là một ngôi làng nhỏ. Có một con sông bên ngoài làng. Dòng sông không lớn nhưng cũng không nhỏ. Nó rộng hơn 20 mét. Dân làng gọi nó là “sông”. Xưa có những hàng cây du ven sông, nhưng chúng đều bị đốn hạ để làm thép trong thời kỳ Đại nhảy vọt. Bãi sông vẫn còn sót lại vài gốc cây.

Sông khá sâu và dài. Chỉ có một cây cầu cách làng vài dặm về phía thượng nguồn. Vì được làng bên cạnh xây dựng bằng kinh phí riêng nên người dân trong làng dũng cảm không đi bộ trên cầu. Họ sẵn sàng trả vài xu mỗi lần để đi phà của Lão Du qua sông.

Chiếc phà cách làng không xa. Có một cây du mới trồng. Đây là cây du cuối cùng ở Vịnh Elm. Thuyền của Lão Du buộc vào gốc cây. Khi không có chuyện gì xảy ra, Lão Du thích ngồi dưới gốc cây chơi đàn hạc. Tiếng đàn hạc không thu hút được dân làng nhưng thường thu hút một vài con chó đến nằm dưới đất lắng nghe.

Lão Du năm nay đã năm mươi tuổi. Anh ấy cũng là một nhân vật lãng mạn khi còn trẻ. Anh đi du lịch khắp nơi và nhìn thấy nhiều khu chợ. Ông được dân làng rất kính trọng nhưng đáng tiếc tài năng của ông lại không được công nhận. Cuối cùng, anh rơi vào cuộc sống bình lặng và trải qua những ngày tháng nhàn nhã trên chuyến phà này. Khi xung quanh không có ai, con thuyền trở thành thuyền đánh cá. Khi người dân thành thị đến, họ thấy Lão Du đội mũ tre, một mình câu cá trên mũi tàu, rất yên bình. Họ thường nghi ngờ ông là một ẩn sĩ và gọi ông là chuyên gia.

Lão Du có gia đình nhưng thường không thích về, ngủ trên thuyền. Buổi tối, anh thích ngồi trên mũi thuyền chơi huqin trên dòng sông tĩnh lặng, hoặc thắp đèn dầu đọc một cuốn thơ Đường và lời bài hát khá cổ kính. 

Đọc xong một cuốn sách, Lão Du sẽ trầm tư một lát, hút một bao thuốc lá, trầm ngâm nhìn ngôi làng yên tĩnh và tối tăm cách đó không xa. Thỉnh thoảng có vài con chó sủa từ trong làng, rải rác ở nơi hoang dã. Sau đó Lão Du sẽ ngủ đến sáng. 

Trước bình minh, ở bến phà đã có người gọi tên Lão Du. Khi Lão Du đứng dậy, ông nhìn thấy Lý Tân Mẫn và con trai Lý Tiểu Chu đang đứng ở bến phà, trên tay cầm một túi đồ lớn. Lão Du hỏi: “Là Tân Dân, ngươi đi đâu sớm thế?”

"Đã đến giờ trở lại trường học. Hôm nay trường bắt đầu, chúng ta về sớm để không quấy rầy giấc ngủ của em nhé!" Lý Tân Mẫn vừa nói vừa lên thuyền. 

Lý Hiểu Trụ giúp hắn khiêng đồ đạc lên thuyền, sau đó nhảy xuống thuyền nói: "Bố, con về trước! Trên đường cẩn thận!"

Lý Tâm Mẫn gật đầu nói: “Khi anh không ở nhà, hãy giúp mẹ em làm nhiều việc hơn, đừng lười biếng.”

Lý Tiểu Chu gật đầu và đi về phía ngôi làng. 

Lý Tân Mẫn là giáo viên trường cấp hai trong thị trấn và là người duy nhất ở Vịnh Yushu ăn đồ ăn công cộng. Ông năm nay 45, 6 tuổi, được thăng chức phó hiệu trưởng cách đây không lâu. Anh ấy rất tự hào về nó. Lý Tiểu Chu là con trai của ông. Anh vừa tốt nghiệp trung học năm nay. Điểm của anh ấy quá kém và không vào được đại học nên anh ấy đã nghỉ học và ở nhà làm việc. 

Lão Du đỡ thuyền chèo sang bờ đối diện, vừa nói chuyện với Lý Tân Mẫn. Buổi sáng giữa hè hơi lạnh, vùng hoang dã tràn ngập sương mù. Nhìn bóng dáng Lý Tâm Dân biến mất trong sương mù, Lão Du liền giữ thuyền lại. Trước bình minh, tiếng gà vang lên từ trong làng. Lão Du ngáp một cái, muốn ngủ tiếp.

Lý Tiểu Chu mò mẫm tìm đường trở về làng trong bóng tối. Hai con chó sủa một cách ngoan ngoãn. Anh chửi rủa và đi bộ về nhà. Trong sân có một cây táo tàu, lá cây xào xạc trong gió. Lý Tiểu Trúc thấy đèn trong phòng vẫn sáng. Anh nhớ ra lúc ra ngoài quên tắt nên đi tới tắt đèn rồi đi về phía đông chái. Đi ngang qua nhà chị gái Xiaohong, anh nhớ ra mấy ngày nay chị gái anh đã đến nhà dì hai của anh. Anh ấy rất hạnh phúc, và một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt anh ấy.

Cánh phía đông là nơi vợ chồng Lý Tân Mẫn ngủ. Bên trong yên tĩnh ngay sau khi Lý Tân Mẫn rời đi. Lý Hiểu Trúc đẩy cửa, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ, con về rồi." Rồi anh quay lại nhìn xung quanh. Bầu trời có chút trắng và ngôi làng rất yên tĩnh. Lúc này, đèn bên trong bật sáng, tiếng bước chân vang lên, sau đó cửa nhẹ nhàng mở ra.

Lý Hiểu Trụ vào phòng, xoay người đóng cửa lại. Lưu Ngọc Mai liếc nhìn con trai, đi đến bên giường, nằm xuống hỏi: “Cha con mất rồi à?”

Lý Hiểu Trúc gật đầu nói: "Chúng ta đi, qua sông."

Liễu Ngọc Mai trợn mắt nhìn anh, nói: "Anh càng ngày càng bạo dạn, cha anh vừa rời đi, anh không sợ ông ấy sẽ quay lại à?"

"Đừng sợ, hắn phải lái xe!" Lý Hiểu Trúc vừa nói vừa nằm trên giường nói: “Bố mang nhiều đồ đến thế, vai con đau quá.”

Lưu Ngọc Mai cười hắc hắc nói: "Đây đều là ôm, ngươi xứng đáng, chỉ mong cha ngươi sớm rời đi phải không? Con trai, ngươi lại ngứa à?"

Lý Hiểu Trụ gật đầu nói: “Ta ngứa đã lâu, hai tháng nay cha ta về đến nhà cũng không có nhiều cơ hội, nhưng là ta đang muốn chết.”

"Chết tiệt, ngươi chỉ trong thời gian ngắn cũng không nhịn được sao? Vậy ngươi đi tắt đèn đi, ta phải đi ngủ, ngươi có thể tự mình làm, nhưng đừng quấy rầy ta." Lưu Ngọc Mai không khỏi giết chết nhi tử, cười nói: "Hai cha con các ngươi đều là bò, mấy ngày không cho nó ăn là chịu không nổi, đi tắt đèn đi."

Lý Hiểu Trúc không tắt đèn, nói: "Sợ cái gì? Tiểu muội của ta không có ở nhà, trong nhà cũng không có người, ngươi sợ cái gì?"

Liễu Ngọc Mai ngừng nói, xoay người, nhắm mắt lại, nói: "Nhẹ nhàng một chút, ta còn cần ngủ. Cha ngươi đã làm việc nửa đêm, ngươi vừa mới lau người xong lại ở đây." Lưu Ngọc Mai tuy đã ngoài bốn mươi nhưng cô đã làm việc chăm chỉ quanh năm và giữ được thân hình cân đối. Cô ấy khỏe mạnh và bụ bẫm như một quả đào chín. Cô ấy đang nằm trên giường mặc quần short và quần short, toát ra khí chất quyến rũ.

Lý Tiểu Trúc hưng phấn đưa tay sờ đùi cô, khiến Lưu Ngọc Mai ngứa ngáy. Cô ấy cười khúc khích với đôi mắt nhắm nghiền. Sau đó, ông đưa tay nhéo mông con trai rồi nói: “Nếu không nhanh lên thì trời sắp sáng rồi!”

Lý Tiểu Chu tăng tốc động tác, vén chiếc áo khoác ngắn của mẹ lên, để lộ phần thân trên trắng như tuyết của bà. Bộ ngực vẫn đầy đặn như hai cái bánh bao hấp lớn. Lý Tiểu Chu xúc động và nhào nặn chúng một cách hào hứng. Rất nhanh, hai núm vú màu tím đã đứng lên, Liễu Ngọc Mai cũng khe khẽ hừ một tiếng, trông rất hài lòng.

Cuối cùng, sau khi chơi đùa với bộ ngực của mẹ mình, Lý Tiểu Chu đưa tay chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của bà. Nhiều năm khổ luyện đã làm cho cặp mông của Lưu Vũ Mỹ tròn trịa và săn chắc, săn chắc như mông của một cô bé và cảm giác rất mịn màng. Lý Tiểu Chu không thể đặt nó xuống. Anh đưa tay định cởi quần lót nhưng không thể cởi được. Anh khịt mũi và nói: "Mẹ ơi, tại sao mẹ không để con cởi chúng ra?"

Lưu Ngọc Mai nhịn cười, nâng mông lên, yêu cầu con trai cởi quần đùi, nói: "Có cái gì sờ vào? Con cho rằng đó là mặt con à?"

Lý Hiểu Trụ cười nói: "Mông mẹ ta so với những người phụ nữ khác mặt còn đẹp hơn!" 

Lưu Ngọc Mai cười khúc khích đến không thở nổi, nói: "Vậy cứ coi như má của em đi, sao không hôn lên má này vài lần đi?" Lý Hiểu Trụ cúi đầu hôn nàng, Lưu Ngọc Mai vội vàng nâng mông lên cho con trai hôn nàng.

Trời đã sáng, trong thôn đã có tiếng người đứng dậy gánh nước, vài con lợn kêu be be. Lý Tiểu Chu hôn Lưu Vũ Mỹ cho đến khi mông cô tỏa sáng, khắp nơi đều có nước dãi, trông nhờn và trơn trượt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Lưu Ngọc Mai cười khúc khích khi bị con trai đào vào. Cô đưa tay ra, nắm lấy con cặc to và dài của con trai, cười nói: “Anh định đào chết mẹ tôi, sao không vào nhanh đi!”

Lý Tiểu Chu không thể nhịn được nữa, vội vàng cưỡi lên Lưu Vũ Mỹ. Con cặc to lớn của anh như một khẩu súng giết người, sẵn sàng lao vào thành phố. Lưu Ngọc Mai vội vàng mở hai chân nhấc mông lên, chờ vật đó đẩy vào. Lý Tiểu Trụ cọ xát quy đầu to lớn của mình lên âm vật ướt át của cô cho đến khi cô gần như hét lên, rồi nhét nó vào. Lưu Ngọc Mai hít một hơi thật dài, ôm con trai, cười khúc khích: "Đã vào rồi... đừng nghĩ đến việc ra ngoài..."

Trong lúc Lý Tiểu Trúc bắt đầu bơm sữa, anh nghịch bộ ngực trắng nõn của cô, cười nói: "Em muốn anh ở trong đó mãi sao? Lát nữa anh sẽ phải đi lấy nước."

Liễu Ngọc Mai thở hổn hển nói: "Lấy nước cho mẹ đi... Hôm nay nhiệm vụ của con là... làm mẹ thoải mái... Lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con... Nhanh lên... cố gắng lên..."

Lý Hiểu Trụ ngừng nói, động tác tăng tốc, làm việc như đang khoan giếng, nghiêm túc đến mức Lưu Ngọc Mai nhắm mắt lại, thở dốc sung sướng. 

Trời đã sáng, ngôi làng trở nên rất sôi động. Những người phụ nữ cần cù đã bắt đầu nhóm lửa làm bữa sáng. Ngôi làng nhỏ chìm trong khói bụi. Trong khu rừng xa xa, cậu bé chăn cừu dắt bò đi chậm rãi. Một số con quạ bị đánh thức bởi tiếng kêu của con bò và bay ra khỏi rừng bay lên trời. 

Lý Tiểu Chu vẫn ôm cặp mông to của Lưu Vũ Mỹ và làm việc chăm chỉ. Cảm giác bôi trơn và nhẹ nhàng khiến anh cảm thấy vô cùng tuyệt vời. Lưu Ngọc Mai dùng hai chân móc vào mông con trai, sợ hắn sẽ rút lui giữa chừng. 

Có tiếng bước chân trong sân. Hai mẹ con giật mình, đồng thời dừng lại. Lý Hiểu Trụ vừa mới lấy dương vật ra, hắn chưa kịp nhảy xuống giường thì đã có người gõ cửa. "Tiểu Trúc, cậu dậy rồi à?" Có vẻ như là dì Jinfeng bên cạnh. 

Liễu Ngọc Mai trước tiên mới yên tâm, hít một hơi rồi nói: "Vẫn chưa. Là dì Kim Phong của anh ấy à? Dậy sớm thế à?"

"Ừ, hôm nay chúng ta đi chợ. Hôm qua không phải đã đồng ý đi cùng nhau sao? Sao còn ngủ?" Dì Kim Phong ở bên ngoài nói: “Về sau sẽ muộn, mặt trời vừa ló ra sẽ có độc.”

Liễu Ngọc Mai liếc nhìn con trai, thấy sự căng thẳng của anh thật buồn cười. Cô mỉm cười bí mật. Cô đưa tay véo con cặc to lớn ướt át của anh và xoa bóp. Cô cao giọng nói với dì Kim Phong: "Dì của anh ấy, hôm nay con đau đầu! Chỉ sợ không khỏi, dì có thể đi một mình. Con vừa uống thuốc liền đổ mồ hôi!"

"Bạn bị bệnh à? Có nghiêm trọng không? Bạn có muốn đến trung tâm y tế không?" Kim Phong ở bên ngoài nhìn rất lo lắng. 

Thấy mẹ không hề sợ hãi, Lý Hiểu Trúc mới yên tâm. Anh cúi đầu liếm núm vú cô với nụ cười nham hiểm trên môi. Lưu Ngọc Mai ôm con cặc to của con trai, dang rộng hai chân ra hiệu cho nó nhẹ nhàng đưa vào lại rồi nhẹ nhàng bơm ra. Lưu Ngọc Mai nhịn cười nói: "Không tệ lắm đâu, dì, cháu chỉ cần che mồ hôi là được. Sao dì không đi nấu ăn đi? Lát nữa mặt trời sẽ ló dạng."

"Được rồi, cậu có thể đi ngủ, nhưng đừng làm sự việc trở nên nghiêm trọng. Cư dân mới của cậu đã đi học rồi, hãy cẩn thận nhé." Dì Kim Phong nói ở bên ngoài rồi bước đi. 

Lý Hiểu Trúc thở dài một hơi, vươn đầu tới cửa sổ, vén một góc rèm nhìn ra ngoài. Nắng đã ló dạng, chiếu rực rỡ lên cây táo tàu ngoài sân. Một vài con gà đang kiếm ăn bên dưới. Mọi thứ đều im lặng như thường lệ. 

"Rời đi?" Liễu Ngọc Mai hỏi con trai.

“Đi thôi,” Lý Tiểu Trúc mỉm cười, “Làm tôi sợ.”

"Nhìn ngươi dũng cảm như thế nào!" Liễu Ngọc Mai cười hắc hắc nói: “Thứ đó sắp co lại rồi.” Bà vỗ mông con trai nói: “Mau làm một lát, mẹ phải nấu cơm.”

"Ngươi còn đang nói ta sao? Vừa rồi ngươi không phải sợ hãi sao!" Lý Hiểu Trụ cười lớn, nhìn cặp mông trắng nõn của Lưu Ngọc Mai, đột nhiên nói: “Chúng ta làm khác đi nhé?”

Lưu Ngọc Mai cũng bắt đầu thấy hứng thú: “Tôi nên làm gì khác đi?”

Lý Hiểu Trụ cười tà nói: "Ngươi có từng thấy con chó làm chuyện này chưa? Lúc đó con chó của Tiểu Hoa và Nhị Khuê của chúng ta đang ở trong sân..."

Lưu Ngọc Mai mặt có chút đỏ, nhưng lại có thiếu nữ ngượng ngùng. Cô ấy trông rất ưa nhìn. Bà trừng mắt nhìn con trai, sau đó cười nói: “Chỉ có con là có nhiều thủ đoạn, con không giống cha con một chút nào, sao con dám coi mẹ như một bông hoa nhỏ? Xem ta không đánh con!” Nói xong, bà giả vờ tát vào mông con trai bạn hai cái, rồi mỉm cười nằm xuống giường, giơ cái mông to trắng như tuyết về phía con trai rồi hỏi: "Vậy à? Con có cho vào không? Con có muốn cao hơn không?"

“Gần như vậy là đủ rồi.” Lý Tiểu Chu nói, đặt tay lên mông cô, tách hai môi âm hộ ẩm ướt ra và làm một động tác. Anh cảm thấy chiều cao gần như nhau nên anh nhét nó từ phía sau. 

Lưu Ngọc Mai dùng sức nâng mông lên, lắc nhẹ eo để đón nhận mỗi cú va chạm của con trai. Niềm vui lớn nhanh chóng bao trùm lấy cô lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Lúc hoàng hôn, bên sông có sự im lặng. 

Lão Du buộc thuyền vào gốc cây, ngồi dưới gốc cây chơi đàn hạc. Lá cây xào xạc trong gió, nhưng tiếng đàn hạc vẫn khàn khàn. Một vài con chim bay qua trên bầu trời và một lớp sương mù tràn ngập cánh đồng phía xa. Một số trẻ em lùa gia súc về nhà và đi qua sông. Lão Du đùa giỡn với bọn họ, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Lý Tiểu Chu trẻ cũng trở về ngôi làng nhỏ vào lúc hoàng hôn. Ngày hôm đó, Lý Tiểu Chu đang mang một túi hành lý lớn và gọi một chiếc phà ở phía bên kia. Lão Du dùng thuyền đưa ông qua sông. Chàng trai đứng trên mũi thuyền nhìn mặt trời lặn với ánh mắt bối rối. Lão Du hỏi hắn: "Đã có kết quả thi chưa? Thi đậu chưa?"

Chàng trai không nói gì, đôi mắt vẫn trống rỗng. Lão Đỗ thở dài, không nói nữa, tập trung chèo thuyền. 

Hai ngày sau, mọi người trong làng đều biết chàng trai đẹp trai nhất làng đã thi trượt, đã kết thúc cuộc đời học sinh và trở về nhà làm ruộng. 

Đây là cuộc sống! Người dân làng chúng tôi không có số phận như vậy! Mọi người trong làng đều nói như vậy. 

Lý Tiểu Chu, người vừa trở về làng, im lặng cả ngày. Ngoại trừ việc giúp mẹ làm một số công việc đồng áng, người dân trong làng rất ít khi nhìn thấy anh. Mỗi buổi hoàng hôn, Lý Hiểu Trụ lại đến bến phà, nghe Lão Du đàn piano. Những ngày này, Lý Hiểu Trụ đã trở thành người nghe trung thành của Lão Du, chỉ có ông là người duy nhất. Hãy xem những gì vợ anh ấy là dì Jinfeng đã nói - chỉ có kẻ lập dị như Xiaozhu mới có thể nghe được tiếng đàn piano mà bạn chơi! 

Mỗi lần nghe xong tiếng đàn của Lão Du thì trời đã tối, phà im lặng như chết trong đêm tối. Lý Tiểu Chu và Lão Du đang nói chuyện. Mãi đến khi dì Kim Phong tới mang đồ ăn cho Lão Du, Lý Hiểu Trúc mới rời đi và mới chậm rãi trở về làng. Thức ăn thường đã sẵn sàng và được đặt trên bàn. Ngọc Mai đợi con trai ăn xong mới sang nhà dì Kim Phong xem TV. Trong làng vẫn chưa có nhiều gia đình có TV. Lý Tiểu Chu ghét TV. Những đô thị kỳ cục và cuộc sống hiện đại đầy màu sắc phía trên khiến anh cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Mùa hè ở ngôi làng nhỏ yên tĩnh và nóng bức. Lý Tiểu Chu không thể chịu được sức nóng im lặng. Anh ấy muốn xa nhà cả ngày, nhưng anh ấy phải ra ngoài. Cha anh quanh năm ở trường, anh phải gánh vác toàn bộ công việc đồng áng ở nhà. Nếu không, nước bọt của dân làng sẽ nhấn chìm anh ta. 

Sau bữa trưa, dưới ánh nắng chói chang, Lưu Ngọc Mai đưa con trai lên dốc. Nhìn đứa con trai trắng nõn phơi mình dưới nắng như thiêu đốt, Lưu Ngọc Mai vô cùng đau lòng, nhưng ngô ngoài đồng đã chín, bà không thể để nó thối rữa trên sườn núi. 

Trên sườn dốc có những ruộng ngô rộng lớn trông vàng óng dưới ánh mặt trời. Lý Tiểu Chu thích những loại trái cây này. Niềm vui mùa gặt làm anh quên đi cái nắng oi bức. Anh ấy rất vui khi được làm việc. Lá ngô vẽ nên vết máu trên cánh tay anh, khiến anh đau đớn, đau thấu tận óc! Anh muốn uống nước, nhưng sau đó anh nhận ra Liễu Ngọc Mai ở bên cạnh anh đã mất tích. 

Lý Hiểu Trụ nhớ tới mẹ anh mang ấm đun nước đến, anh không biết mẹ để nó ở đâu nên đã tìm kiếm nó trong rừng ngô. Những hạt ngô cao hơn người bao phủ mọi thứ khiến anh cảm thấy chán nản và có chút khó thở. Anh muốn hét lên và hét lên. Anh cảm thấy mình đã im lặng nhiều năm. 

Anh nghĩ mình có thể ngất đi! Anh nghĩ, có lẽ đây là một trò lừa đảo! Anh ta cần uống nước nên đi bộ xuyên rừng ngô để tìm nước. Anh đến bìa rừng ngô, xuyên qua mấy cây ngô nhìn thấy trên cánh đồng ngô dưới sườn núi, một người phụ nữ nhanh chóng cởi thắt lưng, cởi quần rồi ngồi xổm trên mặt đất để đi vệ sinh. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô đang hướng về phía anh. Đầu óc anh choáng váng, anh cảm thấy cơ thể mình như đang bốc cháy! 

Người phụ nữ đó chính là mẹ anh ấy! 

Lúc đó Lý Hiểu Trúc ngơ ngác, hắn hoàn toàn choáng váng! Đôi mắt anh ta lấp đầy cặp mông trưởng thành đầy đặn trắng như tuyết của người phụ nữ trưởng thành đó! Trong tâm trí tôi cũng vậy! 

Liễu Ngọc Mai nhanh chóng bỏ tay ra rồi vén quần lên. Khi cô nhấc mông lên, Lý Tiểu Chu đã nhìn thấy rõ ràng một khu rừng đen ở đó! Anh muốn chạy, nhưng chân anh không thể cử động được! Lúc đó, anh như bị sét đánh! Hoàn toàn mất kiểm soát! 

Liễu Ngọc Mai rất kinh ngạc. Chiều hôm đó, con trai bà lang thang khắp cánh đồng ngô như kẻ mộng du, đôi mắt đờ đẫn khiến bà rất lo lắng. 

Gió thổi trong rừng ngô, núi vẫn im lìm như thường lệ, nhưng ai biết được nỗi lòng bồn chồn của chàng trai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong suốt mùa hè, Lý Tiểu Chu phải trải qua thời gian nắng nóng. 

Mùa hè là mùa của ham muốn mãnh liệt. Lý Tiểu Chu ban ngày im lặng và bồn chồn vào ban đêm. Anh thậm chí còn nghe thấy âm thanh ham muốn đang dâng trào nhanh chóng trong cơ thể mình, rất rõ ràng và không thể kiểm soát được. 

Giờ đây, Lý Tiểu Chu đã đảm nhận hoàn toàn công việc đồng áng từ mẹ và trở thành lao động chính trong gia đình. Dần dần anh trở nên mạnh mẽ hơn và đen tối hơn. Công việc nặng nhọc khiến cậu khốn khổ, người dân trong làng bắt đầu khen ngợi cậu: "Đứa bé này đã trưởng thành rồi! Giờ đây nó đã là một người đàn ông!"

Khi màn đêm buông xuống, Lý Tiểu Chu sẽ lang thang trên con đường ngoài làng sau bữa tối, ngắm hoàng hôn dần dần chìm xuống, bao phủ ngôi làng nhỏ trong bóng tối. Những ngôi nhà trong rừng bật đèn mờ ảo như đom đóm, tiếng ếch nhái ngoài đồng lúc này cũng vang lên khiến chúng vô cùng yên tĩnh. Gió chiều trên núi tuy mát mẻ nhưng không thể làm dịu đi trái tim bồn chồn của chàng trai. 

Ở bến phà xa, Lão Du lại bắt đầu chơi đàn. Tiếng đàn kéo dài và dai dẳng như đang khóc. 

Thông thường, Xiaozhu phải ngồi trên sườn đồi ngoài làng rất lâu. Anh học hút thuốc, loại thuốc rẻ tiền như hầu hết đàn ông trong làng. 

Nghĩ về kiếp trước học cấp 3 trên thành phố, anh không khỏi buồn bã. Đôi khi, anh lặng lẽ khóc một lúc, rồi chìm đắm trong suy nghĩ khi nghe tiếng chó sủa từ bản làng dưới sườn dốc. Mãi đến tận đêm khuya tôi mới đi bộ về làng. 

Thời tiết càng ngày càng nóng, Lý Hiểu Trụ phát hiện một vấn đề không hay. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, hai cái mông trắng nõn đó lập tức hiện lên trong đầu anh, khiến anh cảm thấy xấu hổ, không dám nhìn mẹ nữa, nhưng ý nghĩ này không thể khống chế được. Để quan tâm đến con trai, Lưu Ngọc Mai luôn lắc lư trước mặt con trai, điều này khiến Lý Hiểu Trụ khó chịu. 

Dần dần anh cũng quen và coi đó là chuyện bình thường. Anh ấy bắt đầu thủ dâm. Anh ấy sẽ làm điều này khi ngồi một mình trên sườn đồi. Hai cái mông trắng nõn bồng bềnh trước mặt khiến anh cảm thấy rất thoải mái.

Lý Tiểu Chu thích đọc sách. Ở nhà anh có hai cuốn sách "Thành phố hoang tàn" và "Bình nguyên bạch lộc" mà anh mang về từ thành phố. Những phần mô tả tình dục trong sách khiến anh rất rách nát. 

Khi trường học vắng người, Lý Tâm Mẫn thỉnh thoảng sẽ về, ở lại hai ngày rồi rời đi. Thấy con trai mình khỏe mạnh, ông rất lo lắng. Một lần, vợ chồng ông bàn bạc việc tìm hôn nhân cho con trai. Lý Hiểu Trúc ở ngoài cửa nghe thấy, đi vào nói: "Ta mới mười tám tuổi!" Anh quay người rời khỏi nhà, "Mười tám tuổi thì sao? Anh cả của chú hai của cậu sắp làm cha trước khi hai mươi tuổi! Nếu cậu được nhận vào đại học, tôi đã không ép buộc cậu!"

Lý Tân Mẫn rất khó chịu trước sự phản kháng của con trai mình. 

Lý Tiểu Trụ lập tức tức giận, quay đầu hung tợn nhìn Lý Tâm Mẫn, "Ta không vào được đại học thì thế nào? Ta không cần vợ! Ngươi vẫn có thể coi là giáo viên!"

Lý Tân Mẫn ngừng nói, ngồi xổm trên mặt đất, ôm đầu và thở dài. 

Lý Tiểu Chu chạy ra khỏi làng. Trời đã hơi tối rồi. Anh leo lên được nửa con dốc rồi ngồi xuống thở hổn hển. Lời nói của Lý Tân Mẫn khiến trái tim anh tổn thương. Anh muốn khóc nhưng không thể, nên anh lấy một hòn đá ném ra xa! 

Trời dần tối, trước cổng làng có một người phụ nữ đang giục con về nhà, trông rất lo lắng. Lý Tiểu Chu sau đó nhớ ra mình vẫn chưa ăn gì và cảm thấy hơi đói. Nhìn ánh đèn hắt ra từ ngôi nhà trong làng, anh không còn ham muốn ăn uống nữa. 

Lúc này, anh nhìn thấy một bóng người đang leo lên dốc trong bóng tối. Giờ này ai còn leo dốc nữa? Cô ấy vẫn trông như một người phụ nữ. Lý Tiểu Chu nghi ngờ và vội vàng trốn dưới sườn dốc. Khi có người đến gần, anh mơ hồ nhận ra đó là dì Luo, một giáo viên tư thục trong làng. Người phụ nữ này khá có năng lực. Chồng cô làm việc ở Quảng Đông và cô dạy ở một trường tiểu học trong làng. Cuộc sống của gia đình cô khá giả ở làng. 

Lý Tiểu Chu không biết bây giờ cô ấy đang làm gì trên sườn dốc, nhưng anh ấy muốn chào hỏi thì nhìn thấy người phụ nữ đang nhìn xung quanh rồi đi vào cái hang đổ nát ở ở lưng chừng dốc. 

Tiêu Trúc nổi lên tính tò mò nên chậm rãi bước tới xem chuyện gì đang xảy ra thì lại nhìn thấy một người khác đang lao lên dốc. Tiêu Trúc chợt hiểu ra điều gì đó, nhưng lại không thể giải thích rõ ràng. Khi nhìn thấy người đó đi tới, anh ta vội vàng bò vào bãi cỏ, đợi có người đến gần nhưng đó là trưởng thôn. 

Trưởng thôn vội vàng chạy vào hang động đổ nát, Lý Hiểu Trụ vội vàng bò lại gần nhìn vào trong. 

Thím Lạc đang mắng trưởng thôn: "Đồ ngốc, sao ngươi đến muộn thế, bắt ta phải đợi!"

"Không, đừng tức giận, vừa ra khỏi thôn liền gặp nhị tử nhà họ Liễu đến tố cáo, nói bị mẹ chồng đánh, lãng phí thời gian tốt đẹp của ta!" Trưởng thôn vội vàng giải thích, đưa tay chạm vào dì La. 

Người phụ nữ này không phải là người ăn chay nên sẵn sàng lắng nghe. Cô vặn vẹo người mắng: "Chết tiệt, đừng lừa dối tôi nữa! Đây là lần đầu tiên tôi chờ đợi một người đàn ông!"

"Tôi sẽ đợi bạn sau, được không? Hôm nay tôi thực sự bận." Trưởng thôn lo lắng ôm lấy dì La, đặt tay lên bộ ngực sưng tấy của dì, nói: “Đã lâu không gặp, ngứa quá!”

Thím Lạc cười hắc hắc, nhéo nhéo háng trưởng thôn: "Sao vội thế? Cặc của ngươi lại ngứa nữa à? Muốn quan hệ à?"

"Đương nhiên là có! Nghĩ đến mà tôi ướt sũng rồi. Nào, để tôi sờ xem trong âm đạo của tôi có nước không?" Trưởng thôn cười khúc khích, sờ vào quần dì La. 

"Hôm nay ta phải trừng phạt ngươi!" Thím Lạc hai mỉm cười, cúi xuống cởi quần, chỉ vào vùng lông bên dưới, trầm giọng nói: “Ta nghĩ không sao đâu, nhưng ngươi trước tiên phải liếm sạch âm đạo của ta, nếu không ngươi sẽ không thể đút ngón tay vào đó!”

Trưởng thôn không nói nhiều, ôm lấy cô và bắt đầu liếm cô. 

Lý Hiểu Trụ từ bên ngoài nhìn không rõ ràng chuyện gì đang xảy ra trong hang động, nhưng có thể mơ hồ nhìn thấy trưởng thôn đang ngồi xổm trên mặt đất ôm mông thím La. Tuy nhiên, anh có thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người. Lý Hiểu Trúc hiểu được trưởng thôn đang làm gì, trong lòng nóng bừng. Anh không dám tức giận, nuốt mấy ngụm nước miếng. 

Vài chú chim đêm đang hót líu lo trong khu rừng trên đỉnh sườn đồi, âm thanh buồn bã. Thím Lạc trong hang khẽ rên rỉ nhưng không nghe rõ. Xa xa có người trong thôn ở dưới con dốc đang xem "Cáo bay trên núi tuyết". Âm thanh phát ra rất lớn và có thể nghe thấy ở rất xa trong đêm. 

Trong lòng Lý Hiểu Trụ rung động, anh nhớ tới mẹ mình đang đi vệ sinh trên đồng ruộng, tay anh có chút run rẩy. 

Trong hang động, trưởng thôn ăn uống vui vẻ, một lúc sau mới nói gì đó: "Mẹ kiếp, sao lại nhét tóc vào miệng thế? Bah! Bah!"

Thím Lạc nhịn không được cười nói: "Ta hai ngày chưa giặt, đương nhiên có lông dính vào! May mắn được ăn, người khác muốn ăn cũng không ăn được!" Sau đó cô thở hổn hển: "Được rồi, đừng liếm nó nữa! Vào nhanh đi, con tôi vẫn đang đợi tôi ở nhà!"

Nói xong, trưởng làng đứng dậy. Dì Lạc vội vàng nằm xuống đất, bắt chéo chân, không ngừng thúc giục. Trưởng thôn cười nói: "Con đĩ, bây giờ đừng làm ta xấu hổ!"

Trong bóng tối, Lý Tiểu Chu nhìn thấy trưởng thôn cưỡi trên lưng dì Luo, hai cái bóng đang chiến đấu hết mình. Tiểu Trúc mở to mắt, cố gắng nhìn rõ nhưng vô ích. Anh chỉ nhìn thấy hai cơ thể màu trắng đang di chuyển. Tất cả những điều này khiến anh sôi sục như nước sôi.

Một lúc lâu sau, trưởng thôn mới đứng dậy khỏi dì La và bắt đầu mặc quần vào. Lý Tiểu Chu nhận ra rằng đã xong, vội vàng lùi lại và nằm xuống dưới một sườn núi. Hắn không dám thở ra, hai chân có chút yếu ớt, giống như vừa mới chạy đến trường ngàn mét.

Hai người mặc quần áo vào và lại bắt đầu đùa giỡn. Thím Lạc hai cười ha hả nói: "Mẹ kiếp, hôm nay ngươi giỏi quá, suýt nữa làm ta vỡ đầu!" Trưởng thôn cười ha hả nói: "Nhị cô của hắn, bây giờ đã thoải mái rồi!" Anh nhéo mông cô: "Mẹ kiếp, em lắc mông anh không chịu nổi!" Nhị dì La cũng véo háng hắn, cười mắng: "Cái tên này giống như gà trống, nhét vào thật thoải mái!"

Sau khi thân mật xong, trưởng thôn thò đầu ra nhìn xung quanh. Trên sườn núi rất yên tĩnh, chim chóc trong rừng ríu rít nói: "Ngươi xuống trước đi, ta đợi một lát, kẻo không ai nhìn thấy ngươi!" Dì Luo bước ra trước, chậm rãi đi xuống dốc. Khi bóng người phụ nữ không còn nữa, trưởng thôn vui vẻ ậm ừ rồi thong thả bước xuống dốc.

Bài hát “Cáo bay trên núi tuyết” trong làng vừa hát xong một câu, anh đã hát. Giọng nói đã nhẹ nhàng hơn trước rất nhiều. Trời hơi oi bức và không có một ngôi sao nào trên bầu trời. Có vẻ như trời sắp mưa. Lý Hiểu Trụ hít sâu mấy hơi, hưng phấn lấy điếu thuốc ra, châm lửa hút vài hơi.

Trời bắt đầu nổi sấm và dường như đây lại là một đêm khó chịu nữa. Lý Tiểu Chu chạy về phía ngôi làng nhỏ ở dưới sườn núi. Khi trời đổ mưa lớn, anh đã vào nhà. Vừa bước vào cửa, anh đã nhìn thấy đồ ăn để sẵn trên bàn. Dưới ánh đèn mờ ảo, Lý Hiểu Trúc cảm thấy mũi mình đau nhức. 

Làng miền núi trong đêm mưa vô cùng cô đơn, mưa gió gió lớn. Ngôi làng nhỏ lặng im trong mưa gió. Trong chuồng gia súc cạnh đó, tiếng chuông bò kêu leng keng vào lúc nửa đêm. Chàng trai trẻ Lý Tiểu Chu nằm trên giường và thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Cơn mưa mùa thu rơi xuống, mấy ngày liền cảm thấy mát mẻ. 

Lý Hiểu Trụ mặc vào một chiếc áo sơ mi dài tay. Thật lạ là mùa thu lại đến đột ngột như vậy. Khi cơn mưa mùa thu đến, ngôi làng nhỏ bỗng trở nên yên tĩnh hơn rất nhiều. Có rất ít người đi bộ trên đường. Chỉ có vài con gà mái đi tìm thức ăn trong cơn mưa phùn. Tiếng cạch cạch của cửa nhà người ta mở ra từ xa cũng có thể nghe thấy ở rất xa. 

Cây trồng trên đồng cũng đã được thu hoạch. Đó là giây phút thư giãn hiếm hoi. Lý Tiểu Chu đột nhiên muốn đọc một cuốn sách. Ánh sáng trong phòng quá tối. Anh nhặt cuốn sách "Bạch lộc đồng bằng" rồi đi ra ngoài. Gió và mưa phùn quất vào mặt, khá mát mẻ. Liễu Ngọc Mai ở phòng sau nói: “Trời đang mưa, bò không cần thả trên dốc, có thể ném hai bó thóc và cỏ vào đó.”

Lý Tiểu Chu trèo vào chuồng gia súc bên cạnh. Các chuồng nuôi gia súc ở khu vực này đều được xây dựng cạnh nhà. Có bò ở bên ngoài và lợn ở bên trong. Chuồng lợn còn là nhà vệ sinh cho dân làng. Nó được lợp bằng ngói, ở giữa có vài khúc gỗ chạy ngang, chất đầy rơm rạ vừa mới được thu gom. Dân làng có thể dùng thứ này để cho gia súc ăn và đốt lửa.

Lý Hiểu Trụ ném hai bó rơm vào chuồng bò rồi nằm xuống đống rơm. Rơm mới đập có mùi thơm sảng khoái. Lý Tiểu Chu bắt đầu nằm trong đó và đọc sách. Anh cảm thấy rất ấm áp. Đàn bò đang thong thả gặm rơm dưới chân anh. Mọi thứ đều rất đẹp.

Một con gà mái bay lên chuồng bò, kêu cục tác rồi tìm chỗ làm tổ ở mép đống cỏ khô. Tiểu Trúc biết nó đang đẻ trứng nên cũng không quấy rầy, lặng lẽ đọc. 

Trong sân thoang thoảng một mùi hương. Lý Tiểu Chu biết mẹ anh đang nấu thức ăn cho lợn. Dì Kim Phong ở phòng bên đến mượn đồ và nói chuyện với Lưu Ngọc Mai ở phòng sau. Sau đó, Lý Tiểu Chu nhìn thấy dì Jinfeng bước ra khỏi sân với thứ gì đó trên tay và vặn vẹo hai cái mông béo của mình. 

Lưu Ngọc Mai đổ thức ăn cho lợn đã nấu chín vào thùng, xách đi về phía chuồng gia súc. Cô mở cửa chuồng bước vào. Mấy con lợn con đã ngửi thấy mùi thức ăn nên không ngừng sủa. Khi cửa chuồng mở ra, chúng càng la hét to hơn. 

"Cái rắm gì vậy, ngươi là một con quỷ đói đầu thai!" Lưu Ngọc Mai cười mắng, quay người đóng cửa chuồng lại, đổ thức ăn cho lợn vào máng lợn, đàn lợn lao lên giành lấy. 

Nhìn thấy mẹ mang thức ăn cho lợn tới, Lý Tiểu Chu cảm động. Anh đặt cuốn sách xuống không nói một lời, lật người nằm xuống đống rơm rồi nhẹ nhàng đào một khe hở trên đống rơm để có thể nhìn thấy chuồng lợn bên dưới. Anh thấy mẹ cúi xuống đổ thức ăn cho lợn vào máng lợn. Hai cái mông béo bị quần cô căng cứng đến nỗi trông như trăng tròn. 

Liễu Ngọc Mai thậm chí còn không để ý rằng có một người đang nằm trong đống rơm phía trên đầu cô. Cô nhìn đàn lợn ăn uống như thường lệ, cảm thấy rất hài lòng. Cô ấy thậm chí còn đá vào chân cô ấy và nói: "Muốn gì thì lấy, muốn gì thì lấy. Nếu đủ tôi sẽ ăn thịt cô!" Sau đó cô đi đến một góc sạch sẽ hơn, cởi thắt lưng, nhanh chóng cởi quần rồi ngồi xổm xuống. 

Đầu của Lý Tiểu Chu đang đập thình thịch. Anh biết rằng điều anh mong chờ lại xảy ra, anh nhìn chằm chằm vào vết nứt trên mặt đất. 

Dù ánh sáng trong chuồng lợn không sáng nhưng cậu vẫn nhìn thấy rõ mảnh đất màu mỡ tối tăm giữa hai chân mẹ. Nó rất nhiều lông, đầy đặn, phồng lên và nứt nẻ ở giữa. Sau đó một dòng nước hùng vĩ phun ra, đập vào tấm gỗ trong chuồng rồi chảy xuống. 

Một con lợn con không kịp gắp thức ăn lập tức chạy tới liếm nước tiểu trên tấm gỗ. Sự liếm rất ngon. Liễu Ngọc Mai cười lớn, giơ tay đánh thật mạnh vào con heo, mắng: “Sau khi bị đâm, ngươi còn tới liếm nước tiểu phụ nữ! Không biết kiếp trước ngươi đã xảy ra chuyện gì.”

Chửi mắng xong, anh ta cười, rồi lấy tờ giấy trong túi ra, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng mở "cánh cửa nhỏ" đang đóng chặt, lau thân dưới cẩn thận, đặt quả cầu giấy trước mũi và ngửi. Không có mùi đặc biệt. Sau đó anh mới thở phào nhẹ nhõm, ném quả cầu giấy ra, vẫn ngồi xổm, đưa tay lên âm hộ của mình xoa nhẹ. Sau khi xoa một lúc, anh trải rộng môi âm hộ mềm mại, đưa ngón tay vào và nhẹ nhàng nhặt nó lên.

Lý Tiểu Chu, người đang trốn trên đó, sửng sốt. Về cơ bản anh ấy trống rỗng. Anh nhìn thấy hai môi âm hộ của mẹ anh có màu nâu xám nhưng phần thịt bên trong lại có màu đỏ tươi vô cùng. Những ngón tay của mẹ anh đang di chuyển ra vào ở đó. Anh hiểu điều này đang làm gì, và sự kinh ngạc trong lòng anh không khác gì những gì anh nhìn thấy trên sườn dốc lần đó. 

Chẳng bao lâu, âm đạo của Lưu Ngọc Mai chứa đầy tinh dịch, chảy ra lấp lánh. Những ngón tay của cô được bôi trơn cực độ nhưng cô vẫn không dừng lại. Thay vào đó, cô đào mạnh hơn và nhanh hơn. Khuôn mặt cô ấy dường như thở phào nhẹ nhõm, và nó trở nên đỏ bừng. Cô dùng một tay xoa ngực qua lớp quần áo, ước gì có thể nhét ngón tay vào lỗ. 

Bên ngoài trời mưa khá to, nước tiếp tục chảy ra từ bồn ngâm chân gãy dưới mái hiên, phát ra tiếng “tích tắc”. Một người dân làng đội mũ tre, tay xách thứ gì đó vội vã bước qua sân. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Lưu Vũ Mỹ che phần thân dưới của mình và bất tỉnh. Cô thở hổn hển. Sau đó cô lấy ra một xấp giấy khác, lau sạch phần thân dưới, nâng mông lên, kéo quần lên, vỗ nhẹ vào người rồi mở cửa đi ra với một cái xô. 

Nhìn thấy bóng mẹ xoay người quanh nhà, Lý Hiểu Trúc thở phào một hơi, toàn thân ngã xuống đống cỏ khô. Anh không nghĩ ngợi gì nữa, nhưng vật ở phần dưới cơ thể anh đã đứng dậy, sưng tấy đau đớn. 

Ở đó hồi lâu, tôi chợt nhớ ra điều gì đó vội vàng từ trên xuống, mở cửa bước vào, nhặt cuộn giấy Lưu Ngọc Mai vừa ném lên bảng rồi chạy về phòng. 

“Bình nguyên hươu trắng” nằm lặng lẽ trong đống cỏ khô trên chuồng gia súc. 

Đống giấy vẫn còn ướt. 

Có một hương vị khó tả. 

Những ngày tiếp theo, quả bóng giấy bình thường trở thành bí mật mà cậu bé giấu dưới gối. Dù đã khô và mất đi mùi thơm quyến rũ nhưng Tiểu Trúc vẫn muốn chơi với nó một lúc trước khi đi ngủ. Cho đến một ngày, Lưu Vũ Mỹ phát hiện ra quả bóng giấy khi đang giặt quần áo cho con trai mình, nhìn nó rồi ném nó đi. Tuy nhiên, Lý Tiểu Chu đã sớm lấy được một cuộn giấy khác và lần này anh giấu nó chặt hơn.

Đây là cách tôi có được quả bóng giấy này. Đó là buổi chiều cùng ngày. Điều khác biệt là chiều nay trời nắng chói chang. Hầu hết dân làng đều lên dốc để làm việc. Như thường lệ, Lý Hiểu Trúc nằm xuống đống rơm trong chuồng gia súc và chờ đợi. Nơi đây đã trở thành địa điểm không thể bỏ qua của các chàng trai mỗi ngày. Lần nào anh cũng nằm đó im lặng rất lâu nhưng lại không đủ may mắn. 

Lần này hắn đã chờ đợi rất lâu, khi cảm thấy không còn chút hy vọng nào, hắn nhìn thấy Lưu Ngọc Mai xuất hiện trước chuồng gia súc rồi đi thẳng vào trong. Mặc dù cô không ở đây để cho lợn ăn nhưng Lý Tiểu Chu vẫn cảm thấy ngây ngất trong lòng và nhìn chằm chằm vào khoảng trống. 

Lưu Ngọc Mai đi tới với một xấp giấy trên tay. Vừa bước vào, cô vội vàng cởi quần. Lý Hiểu Trúc liếc mắt liền nhìn thấy mông mẹ được buộc bằng một chiếc thắt lưng vải, tình cờ lại buộc vào rãnh mông. Anh biết đây là đai kinh nguyệt. Phụ nữ chỉ mặc nó khi họ đang có kinh nguyệt. Vào thời điểm đó, băng vệ sinh chưa được sử dụng nhiều.

Lưu Vũ Mỹ cởi đai kinh nguyệt. Ở giữa có một cuộn giấy buộc sẵn, đã dính đầy máu. Cô cởi tờ giấy ra, lau máu ở phần dưới cơ thể rồi dán một tờ giấy mới vào. Trong mắt Xiaozhu, động tác của cô ấy rất điêu luyện và duyên dáng. 

Đây là lần đầu tiên Lý Tiểu Chu thấy có kinh nguyệt. Anh cảm thấy vô cùng sốc. Anh thích dòng máu đỏ tươi chảy ra từ cơ thể phụ nữ. Đây là một kiểu vẻ đẹp khác. 

Khi Liu Yumei rời đi, anh ta nhanh chóng chạy vào chuồng lợn và nhặt quả bóng giấy dính máu. Anh có thể nhìn thấy rõ ràng hai sợi lông đen và cong trên đó. Anh hiểu chúng là gì và vui vẻ chạy về cabin của mình. 

Đêm đó trời lại mưa, nhỏ giọt dưới mái hiên cho đến tận bình minh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Mùa mưa đã qua, bây giờ đã là mùa thu, bầu trời ngày càng trong xanh hơn. 

Vịnh Elm được sưởi ấm bởi ánh nắng và có vẻ hơi oi bức. Những đứa trẻ mấy ngày không tắm sông lại ngâm mình dưới sông cả ngày. Những hạt kê mới thu hoạch được phơi ở bãi đất trống trước cửa mỗi nhà, chuyển sang màu vàng óng. Mấy ông già đang ngồi trước cửa hút thuốc lá cỏ và vẫy tay xua đuổi lũ chim. 

Buổi trưa, nắng chói chang, Lý Hiểu Trúc đang nằm trong nhà ngủ. Mấy ngày nay anh rất mệt mỏi vì thu hoạch mùa màng. Những con ve sầu trong làng đang ca hát vui vẻ. Tiểu Trúc nằm đó một lúc nhưng không thể ngủ được. Anh cảm thấy nóng và khô. Anh mơ hồ nghe thấy mẹ đang nói chuyện với ai đó ở bên ngoài nên ngồi dậy, đang ngồi bất tỉnh rồi ra khỏi giường. 

Lưu Vũ Mỹ đang ngồi dưới gốc cây trong sân nói chuyện với Độ Nhĩ Hồ. Khi nhìn thấy Tiểu Trúc tỉnh dậy, Lưu Ngọc Mai liền nói: "Sao em không ngủ thêm nữa? Vẫn còn sớm mà!"

"Đừng ngủ nữa! Nóng quá!" Xiaozhu nói và liếc nhìn Lưu Vũ Mỹ. Tóc cô ấy còn ướt, như thể cô ấy vừa mới tắm xong. 

Đỗ Nhị Hổ ở bên cạnh vội vàng nói: "Nóng? Tiểu Trúc ca, ngươi sao không xuống sông tắm đi? Ta vừa mới tắm rửa về!"

Lưu Ngọc Mai liếc nhìn Tiểu Trúc nói: "Vừa vặn, tiện đường ra sông giặt đống quần áo đó. Lão già như vậy nên học cách tự giặt đồ đi!"

Xiaozhu liếc nhìn Độ Nhĩ Hồ, người đang nở nụ cười nịnh nọt. Anh chàng này là con trai út của dì Kim Phong bên cạnh. Anh ấy trẻ hơn Xiaozhu hai tuổi. Anh luôn bị Xiaozhu coi thường. Anh ấy không thể viết tên của chính mình cho đến khi học lớp ba trường tiểu học. Khi lên cấp hai, anh có hai cái nước mũi chảy dài suốt ngày. Ông được mệnh danh là “rồng mũi to”.

Tiểu Trúc cũng cảm thấy đã đến lúc đi tắm. Anh ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều trong vài ngày qua và cảm thấy khó chịu. Anh gật đầu và hỏi Nhị Hồ: "Nào, cùng anh ra sông!"

Nhị Hồ vội xua tay nói: "Tiểu Trúc ca, không phải là ta không đi, mà là ta không thể đi. Mẹ ta vào trấn đi chợ bảo ta trông kê kẻo chim mổ. Cha ta ngày nào cũng ở dưới sông, nếu thấy ta không nhìn kê sẽ đánh ta một trận. Hơn nữa, ta vừa mới đi giặt về."

Tiểu Trúc nghĩ vậy nên cũng không ép buộc. Anh quay lại và đi vào lấy xà phòng rồi đi ra ngoài. Liễu Ngọc Mai từ phía sau hét lên: "Đừng bơi xuống vực sâu! Tắm rửa xong hãy đuổi hai con cừu của chúng ta về. Dạo này người trộm cừu nhiều hơn!"

Tiểu Trúc ngâm nga một bài hát rồi rời làng, băng qua một rừng trà rồi đi xuống dốc tới bờ sông. Ở xa, công việc kinh doanh của Lão Du diễn ra tốt đẹp. Hôm nay là phiên chợ, mọi người trong làng đều vượt sông để vào thị trấn. Phà đông đúc nên Tiểu Trúc tìm một chỗ yên tĩnh xuống sông bơi đi.

Sau khi tắm xong, Tiêu Trúc lại giặt quần áo. Thấy phà vắng lặng, anh chạy tới nói chuyện với Lão Du. Lão Du bảo anh nghe một đoạn nhạc vừa học được. Tiểu Trúc nói: “Sao cậu lại sủa như chó thế?” Lão Du cười mắng hắn: “Người chó không quý!” Rồi ông già và chàng trai ngồi trên mũi thuyền hút thuốc và chìm đắm trong suy nghĩ. Những ngọn núi phía xa im lặng, tiếng ve kêu từ trong rừng, và một vài đứa trẻ cõng củi trên lưng bơi qua.

Lý Tiểu Chu lùa đàn cừu về làng. Ngôi làng rất yên tĩnh và anh gặp rất ít người. Khi anh trở về nhà, hạt kê vẫn đang khô trên mặt đất và có vài con chim đang mổ vào. Tiểu Trúc vội vàng chạy đuổi đàn cừu đi, gọi: “Mẹ.” Không ai trả lời, sân lại im lặng. Tiểu Trúc cởi quần áo xuống, đi vào nhà nhìn xung quanh lần nữa. Lưu Ngọc Mai không có ở nhà. "Cô ấy đã đi đâu?" Tiểu Trúc thở dài, đi ra ngồi dưới bóng cây. Anh thấy đồ khâu vá của mẹ anh vẫn còn đó! Tiểu Trúc không suy nghĩ nhiều, lại lấy ra một điếu thuốc khác, vui vẻ hút thuốc. 

Đợi một lúc, tôi thấy Lưu Ngọc Mai từ nhà dì Kim Phong đi ra. Cô đang sắp xếp quần áo khi bước đi. Nhìn thấy Tiểu Chu đã quay lại, Lưu Ngọc Mai giật mình, sau đó định thần lại và hỏi Tiểu Chu: “Sao lúc về lại không chào hỏi?”

Thấy con trai nhìn chằm chằm mình, Lưu Ngọc Mai sắc mặt càng ngày càng đỏ, vội vàng nói: "Vừa rồi ta đến nhà dì Kim Phong của ngươi xem TV, bởi vì ta không có việc gì làm! Hai tập cuối của Tuyết Sơn Phi Hồ hay quá! Ta quên xem Cố Tử. May mà ngươi về trước!" 

Lúc này Đỗ Nhĩ Hổ chạy ra khỏi nhà, vừa thắt chặt quần vừa chạy vừa hét: "Dì ơi, nhìn kìa, đừng để hạt nào bị mổ hết!" Khi ngẩng đầu nhìn thấy Tiểu Trúc, hắn lúc đầu giật mình không dám động đậy nữa.

Liễu Ngọc Mai vội vàng mắng hắn: “Đều là tại ngươi, con chó con này, ngươi nhất định kéo dì đi xem TV. Nhìn xem, ta thật sự mổ rất nhiều ngũ cốc!”

Tiểu Trúc cảm thấy máu dồn lên đầu, cố gắng gượng cười nói: "Sao tivi tốt thế? Cậu phải bảo tôi xem nữa!" 

Nhị Hồ vội vàng chạy tới nói: "Anh Tiêu Trụ không thích xem TV phải không? Lần sau em sẽ gọi điện cho anh, anh qua hút điếu thuốc nhé!" Anh châm một điếu thuốc cho Tiểu Trúc, Tiểu Trúc cùng anh khoe khoang một lúc mới quay người đi vào nhà.

Vừa vào phòng, Tiểu Trúc liền nằm trên giường không thể cử động. Anh chỉ cảm thấy cơ thể mình đang yếu đi. Xiaozhu hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại.

Vào buổi chiều mùa thu năm đó, chàng trai trẻ Lý Tiểu Chu nằm trong một ngôi làng yên tĩnh và chìm vào suy nghĩ giận dữ. 

Lúc chạng vạng, Lý Hiểu Trụ đến sườn đồi ngoài thôn, ngồi trên bãi cỏ hút thuốc. Thỉnh thoảng chim lại bay ra khỏi hang động đổ nát. Nhiều khuôn mặt xuất hiện trước mắt chàng trai, giống như dòng sông ngày xưa. Cuối cùng, một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt của chàng trai trẻ.

Trên con sông dưới chân núi xa xa, việc làm ăn của Lão Du rất thuận lợi. Người đi chợ về tụ tập ở đó trò chuyện, cười đùa và chờ đợi. Xa hơn, hoàng hôn như máu!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau buổi chiều bí ẩn đó, chàng trai trẻ Lý Tiểu Chu nhận ra rằng mình đã phát hiện ra một bí mật, và bí mật này đã ẩn sâu trong tâm trí anh. Không ai biết về nó. Ánh mắt anh khi nhìn mẹ trở nên mãnh liệt. Anh rất mong muốn được khám phá kỹ lưỡng bí mật này. Mong muốn này vô cùng rõ ràng. 

Lưu Ngọc Mai vẫn chưa hiểu được trong đầu con trai mình đang nghĩ gì. Cô ấy nhanh chóng thoát khỏi sự hớ hênh vào chiều hôm đó, một cách rất tự nhiên. Như thường lệ, cô gần như quên mất chuyện xảy ra chiều hôm đó. Cô vẫn quan tâm đến con trai mình như một người mẹ, thậm chí còn bắt đầu tưởng tượng việc tìm một người vợ cho Xiaozhu. Từ con mắt của con trai, bà ngày càng nhận ra con trai mình đã trưởng thành. 

Sau vụ thu hoạch mùa thu, có một khoảng thời gian rảnh rỗi. Tiểu Trúc mỗi ngày rất ít khi ra ngoài nằm ở nhà, hoặc là trốn vào đống rơm ở chuồng gia súc đọc sách. Mùa thu ngày một sâu hơn, ánh nắng chiếu rọi lên ngôi làng nhỏ khiến nơi đây dường như tràn đầy sự ấm áp. 

Chàng trai cảm thấy mình là một thùng thuốc súng im lặng. Anh rất ngạc nhiên khi mình có suy nghĩ như vậy, nhưng anh luôn tin rằng mình đang tích lũy sức mạnh và một ngày nào đó sẽ bùng nổ. 

Một ngày chợ đến, dì Jinfeng, một bà già khó tính, đến mời Lưu Hữu Mỹ đi chợ lần nữa. Hiển nhiên, Liễu Hữu Mai không có hứng thú đi vào trấn. Lý Hiểu Trúc nghe thấy mẹ ở phòng sau nhờ dì Kim Phong mang mấy quả trứng về cho bố anh ở trấn. Vì lý do nào đó, Lý Tiểu Chu lại cảm thấy máu dồn lên tim. 

Trong bữa trưa, hầu hết người lớn trong làng đều đã ra về, chỉ còn lại một số người già yếu, ốm đau, tàn tật ở nhà. Trong im lặng chỉ có tiếng gà và tiếng chó gáy. Lý Tiểu Chu thích âm thanh này và ăn một miếng lớn. Lưu Ngọc Mai vui mừng khi thấy con trai ăn uống ngon miệng. Thời gian không để lại nhiều dấu vết trên người phụ nữ bốn mươi tuổi này. Nhiều năm làm việc chăm chỉ khiến cô trông rất khỏe mạnh, với thân hình rắn chắc và săn chắc. Cô ấy luôn nở nụ cười trên môi, điều này mang đến cho cô ấy một hương vị khác. 

Lý Tiểu Chu vừa ăn vừa nhìn mẹ mình. Khi nhìn thấy một chậu nước nóng lớn trong bếp, tóc mẹ ướt đẫm tỏa ra mùi thơm của dầu gội, anh mới biết mình đã phải tốn thời gian để tắm lại. Trong lòng chàng trai đột nhiên nhảy loạn lên, nhìn thấy Lưu Ngọc Mai đang tắm trong phòng bếp. Anh lại liếc nhìn mẹ, cúi đầu và bắt đầu xới cơm mạnh mẽ. 

Đỗ Nhị Hổ ở nhà bên cạnh đi ra ngoài, xách giỏ đi giao đồ ăn cho bố Du, ngâm nga rất to. Anh ta đi ngang qua nhà Tiêu Trúc, nhìn vào vài lần, thấy Lý Tiêu Trụ đang ăn, nịnh nọt nói: "Anh Tiêu Trụ, anh vừa ăn à?"

Lý Tiểu Chu trợn mắt nhìn anh và nén một tiếng thở dài giận dữ. Sau đó anh ta hỏi anh ta: "Thật ngu ngốc, anh lại mang đồ ăn cho bố à?"

Bóng dáng Nhị Hồ biến mất ở cổng làng. Tiểu Trúc cũng ăn xong nói với Lưu Ngọc Mai: “Tôi đến nhà Thư Quang, người nhà anh ấy đang sửa nhà, nhờ tôi giúp đỡ!”

"Được rồi, cậu cứ đi đi. Nhà anh ấy không có nhiều người, trên đường cẩn thận nhé! Tối nay cậu có về không?" Liễu Ngọc Mai hỏi. 

"Muốn trở về, dù sao cũng không xa, chỉ mấy dặm thôi!" Tiêu Trúc nói xong liền bước ra ngoài. 

Sau khi rời làng, Tiểu Trúc leo lên sườn đồi hút thuốc, nhưng tay run nên hút vài hơi. Nhìn chiếc phà xa xa, Lão Du tựa như đang ngồi ăn cơm ở mũi thuyền, có cậu bé Nhị Hồ ở bên cạnh đang quan sát. Một lúc sau, Lão Du ăn xong, Nhị Hổ ôm thúng đi về phía thôn, bắt đầu đi chậm rãi. Khi anh rẽ vào góc phố, Lão Du không nhìn thấy anh và bắt đầu chạy nước kiệu. Xiaozhu chăm chú nhìn cậu cho đến khi cậu bé bước vào làng và biến mất giữa những tán cây trong làng. 

Tiểu Trúc không thể ngồi yên được nữa, đứng dậy đi về phía thôn. Khi đi ngang qua nhà dì La ở cuối thôn phía đông, tình cờ nhìn thấy trưởng thôn đi ra. Khi nhìn thấy Tiểu Trúc, trưởng thôn nói: "Sao vậy? Tiểu Trúc không đi chợ à?"

"Tôi không đi! Đã xảy ra chuyện!" Xiaozhu mỉm cười và đi về phía ngôi làng. Sau khi đi qua vài con đường quanh co, Tiểu Trúc nhìn thấy cây táo tàu trong sân nhà mình, đứng ngược sáng, trên đó có mấy quả táo đỏ. 

Trong sân không có người, cửa đóng chặt. Một vài con gà mái già đang thong thả mổ. Tiểu Trúc đi tới sân sau nhẹ nhàng đào vào, trong sân sau có một ít mảnh vụn. Xiaozhu vội vàng chui vào đống đổ nát. Có tiếng "cạch" trước mặt anh. Tiểu Trúc ngồi xổm xuống, nhìn thấy mẹ từ chuồng lợn đi ra. Cô ấy đang dùng một tay buộc dây quần, sau đó nhổ nước bọt xuống đất rồi bước vào nhà. 

Khi vào nhà, Tiểu Chu vội vàng chui vào phần trong cùng của đống gạch vụn sát tường. Những ngôi nhà ở khu vực này đều có cửa sau, nhưng phía sau lại dùng để chất đống gạch vụn, củi nên cửa sau bị chặn và không được sử dụng nhiều. Tiểu Chu biết địa điểm này chính là phòng mẹ anh ngủ. Anh dễ dàng tìm thấy một lỗ nhỏ trên cánh cửa gỗ mà anh đã dùng dao khoan hai ngày trước. 

Cậu bé Xiaozhu ngồi xổm trong đống mảnh vụn và nhìn vào cái lỗ nhỏ. Anh ta có vẻ hơi bồn chồn và cơ thể bắt đầu run rẩy. 

Cửa sổ phòng Lưu Ngọc Mai đóng kín, ánh sáng có chút tối, nhưng Tiêu Trụ liếc mắt vẫn nhìn thấy Nhị Hồ nằm trên giường của mẹ, thân thể trần truồng, quần áo vứt trên sàn. Trong mắt Tiểu Trúc lóe lên lửa: "Tên khốn này!" Tiểu Trúc mắng! 

Nhị Hồ không ngờ có người từ phía sau nhìn lén. Anh ấy đang hào hứng chơi đùa với thứ bên dưới mình. Cậu bé tuy mới mười bảy tuổi nhưng vật thể đó vẫn phát triển bình thường, dày và dài khiến Tiểu Trúc liên tưởng đến vật trên lưng một con lừa. 

Lúc này, cửa trước vừa mở, Lưu Ngọc Mai bước vào, cô nhìn thoáng qua bộ dáng của Nhị Hồ, không khỏi cười khúc khích nói: "Chết tiệt, tôi không thể đợi được nữa. Cậu bắt đầu chơi một mình à? Thủ dâm! Đừng để nó nổ tung!"

Nhị Hồ cười ngượng ngùng, kéo tay hắn ra, nói: "Dì, đừng cười con, sưng tấy thật không chịu nổi! Mau lên!"

"Thật là hoảng loạn! Tên khốn kiếp! Cậu còn rất nhiều thời gian!" Liễu Ngọc Mai đi tới, mỉm cười ngồi ở bên giường, nói: "Đây, để dì xem có sưng hay đau không?" Cô cầm lấy đồ của Nhị Hổ, dùng tay xoa xoa, cười nói: "Có vẻ dày hơn lần trước một chút!"

Tên khốn Nhị Hổ không khách khí, hắn trực tiếp đưa tay tới ngực Liễu Ngọc Mai, xoa xoa hai bên ngực mềm mại mập mạp nói: "Dì, cái này còn chưa đủ dày, chỉ cần đập cho ta một cái, nó sẽ còn dày hơn nữa!"

"Chết tiệt! Để tôi đập nó cho bạn nhé? Nó bẩn quá!" Liễu Ngọc Mai cười dùng sức bóp, khiến Nhị Hồ ôm lấy phía dưới nói: "Dì, đừng đè nát, ta muốn dùng nó để truyền thừa!"

"Muốn chiếm ưu thế, ngươi liền chịu không nổi thống khổ!" Lưu Ngọc Mai cười nói: "Ngươi coi là nam nhân sao? Tóc ngươi cũng không dài, cũng không to bằng cột nhỏ của ta!" Vừa nói, anh vừa bắt đầu cởi quần áo. Nhị Hổ nhìn chằm chằm vào nó với đôi mắt mở to. Liễu Ngọc Mai cười lớn, ném quần áo lên đầu giường, hỏi Nhị Hồ: “Nhị Hồ, ngươi có muốn vào trong đàng hoàng không?”

Nhị Hồ vội vàng nói: "Nghĩ mà xem! Ta thậm chí còn mơ ước được vào!"

"Không sao đâu." Lưu Ngọc Mai cười khúc khích, sau đó cởi thắt lưng, cởi quần, cười nhìn Nhị Hồ: “Chỉ cần cậu đánh một cái thật tốt với dì, tôi sẽ làm bất cứ điều gì cậu muốn với dì!”

"Được rồi!" Đôi mắt của Nhị Hồ sáng lên, muốn lao vào hắn ngay lập tức.

"Ngươi biết ý của ta, hôm nay nếu không liếm, ngươi cũng đừng nghĩ nhét vào!" Lưu Ngọc Mai mỉm cười, kéo quần xuống, sau đó dang chân lên giường nói: "Đừng lo, liếm đi! Dì vừa mới giặt sạch mà! Dì cũng giặt bằng xà phòng! Ngửi đi, có thơm không?"

Cậu bé Xiaozhu nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu nhất từ ​​​​phía sau cánh cửa. Mẹ anh đang nằm đó với cặp đùi trắng và khỏe mạnh bắt chéo. Vùng dưới háng của cô cực kỳ đầy đặn, phồng lên như chiếc bánh bao hấp. Nó bị chiếm giữ bởi lông trên cơ thể dày và đen, nhưng lại toát ra khí chất nguyên thủy và quyến rũ nhất. 

Nhị Hổ vươn đầu ngửi một cái, nói: "Thật thơm, ha ha dì, có chút ướt át!"

"Vậy thì ăn nhanh đi!" Lưu Vũ Mỹ cười khúc khích và đẩy đầu Erhu vào háng cô. 

Xiaozhu nhìn thấy đầu Ergou ngọ nguậy dưới háng mẹ, phát ra âm thanh "xèo xèo". Anh cảm thấy mình đã trút được cơn giận. Anh ngơ ngác, trong đầu im lặng, nhưng lại như có ai đó đang đốt cháy trái tim bồn chồn của anh. 

Xiaozhu cảm thấy mình có thể ngã xuống đất và chết bất cứ lúc nào. 

Tiếng ve sầu vẫn ríu rít, cây táo tàu trước sân xào xạc trong gió. Đó là một ngày mùa thu yên tĩnh đến nỗi chàng trai toát mồ hôi, chóng mặt và gần như ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Một số dân làng đi ngang qua sân, ngân nga một bài hát, nhưng Tiểu Trúc hoàn toàn không để ý tới. 

Lưỡi của Nhị Hổ rời khỏi môi âm hộ đầy đặn của Lưu Ngọc Mai, nơi được bao phủ bởi chất lỏng dày đặc, lấp lánh. Lưu Ngọc Mai mở mắt thở hổn hển, nhìn thấy con cặc to khỏe của Nhị Hồ đang đứng trước mắt mình. Cô đưa tay cầm lấy nói: “Dì bảo cháu vào, nhét vào đi!”

Nhị Hồ nhanh chóng leo lên người Liễu Ngọc Mai, dùng mông đâm mạnh. Liễu Ngọc Mai nhịn cười, ôm con cặc to tìm lối vào rồi nhẹ nhàng đẩy vào. Thân thể Nhị Hồ rung lên hai lần, suýt chút nữa đã nổ súng. Anh hít một hơi và không dám cử động. Liễu Ngọc Mai cười nói: “Như thế này ngươi không chịu nổi sao?” Sau đó anh ta giơ hai cái mông to tròn và trắng trẻo của mình lên và bắt đầu run rẩy. Nhị Hồ không khỏi kêu lên: "Mẹ ơi! Ngứa quá!"

"Cơn ngứa vẫn đang đến!" Lưu Ngọc Mai ôm chặt mông Nhị Hồ, càng lắc mạnh hơn. Nhị Hổ cuối cùng cũng tỉnh lại, nhanh chóng kẹp mông bắt đầu đẩy. Bây giờ Lưu Ngọc Mai không dám cử động. Cô nằm đó và bị xâm nhập, thỉnh thoảng lại ngân nga, "...ừm...ừm...anh nên dịu dàng hơn...cả đời tôi chưa từng làm tình với một người phụ nữ nào...ừ...thoải mái quá..."

Trong lúc Nhị Hồ làm việc đó, anh ta dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của Lưu Ngọc Mai, bóp thật mạnh. Lưu Ngọc Mai dừng lại, đá mạnh vào mông Nhị Hồ nói: "Nhẹ nhàng một chút, tiểu khốn nạn, ngươi muốn vắt sữa!"

Nhị Hồ phớt lờ cô và chỉ tập trung vào việc sạc pin. Xiaozhu có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của Erhu đang di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ mình với tốc độ rất nhanh. Cặp mông to trắng ngần của mẹ anh cứ nhô lên đón nhận những cú thúc của Nhị Hồ. 

Sau một hồi xung phong, Nhị Hồ bình tĩnh lại, nằm trên người Liễu Ngọc Mai, thở dốc. Liễu Ngọc Mai dùng tay chạm vào phần dưới, "Cái gì? Kết thúc rồi à?" Sau đó cô lắc mông và ném con rắn lớn của Nhị Hồ đã bắt đầu mềm ra khỏi hố. Cô cầm nó trong tay và nhìn nó. Cô tức giận nói: "Sao lại vô dụng như vậy? Mới có mấy phút thôi mà? Tôi thấy thoải mái rồi, nhưng lại không có tác dụng nữa!"

Nhị Hồ vội vàng nói: "Dì, dì đừng tức giận, đừng trách con, trách dì quá mạnh mẽ, con lắc lư cái mông lớn của dì, con không chịu nổi!"

"Như vậy không được, ngươi nên nghỉ ngơi đi, hôm nay nếu không làm như vậy nữa, kiếp sau ngươi sẽ không bao giờ chạm vào thân thể của ta nữa!" Lưu Ngọc Mai cay đắng nói, dùng sức xoa xoa con cặc, nói: "Đồ khốn nạn, vô dụng! Sao không dùng dao cắt đứt nó cho chó ăn!"

"Dì ơi, đừng tức giận! Nào, để con hôn dì. Nếu dì cho con ăn mấy ngụm nước bọt thì sẽ cứng lắm! Có tin hay không?" Nhị Hồ nói rồi đi tới ôm Liễu Ngọc Mai. Liễu Ngọc Mai trợn mắt nhìn anh, nằm trong vòng tay anh. Hai người hôn nhau bằng miệng, Lưu Ngọc Mai thật sự đã chảy nước miếng vào trong miệng Nhị Hồ. 

Một lúc lâu sau, hai người mới tách ra, Nhị Hổ nói: “Nước miếng của dì thật ngon!”

Lưu Ngọc Mai chỉ cầm dương vật của hắn xoa xoa, sau đó liếc nhìn hắn một cái đầy hận ý nói: “Cặc của dì còn ngon hơn, ngươi có thể ăn đi!”

Nhị Hồ lại cúi đầu, dạng chân ra và ăn thịt cô lần nữa. Ăn được một lúc, anh ta ngẩng đầu lên nói: "Cô ơi, cho cháu ăn hai miếng đi, ngon hơn bất cứ thứ gì khác! Cô sẽ cứng lại ngay!"

Liễu Ngọc Mai lại hận hắn, nói: "Vô dụng!" Sau đó cô miễn cưỡng túm lấy chiếc quần đùi của mình và lau sạch dương vật của Nhị Hồ. Sau đó cô cẩn thận mở miệng liếm nhẹ khiến Nhị Hồ lại hét lên. Lưu Vũ Mỹ sau đó tự tin đưa tất cả vào miệng và bắt đầu liếm nó một cách nghiêm túc. 

Khán giả trong đống đổ nát không thể chịu đựng được nữa. Anh đã nhìn thấy một cảnh tượng mà anh sẽ không bao giờ quên trong đời. Nó đến quá đột ngột, không có bất kỳ cảnh báo nào, và nó rất to lớn, đầy sát thương và sức mạnh hủy diệt. 

Xiaozhu gần như bị tê liệt trong đống gạch vụn, không thể cử động. Cảm giác duy nhất trong cơ thể anh là sự cương cứng không thể kiểm soát của phần thân dưới. Tiểu Trúc cảm giác được bên trong có thứ gì đó sắp lao ra khỏi cửa, dâng trào như sóng. 

Anh ta dường như nghe thấy hàng ngàn quân lính đang phi nước đại trong cơ thể mình, âm thanh lớn đến mức vang vọng cả bầu trời. Anh ngạc nhiên tại sao không ai có thể nghe thấy âm thanh như vậy. Họ vẫn tiếp tục công việc của mình và ngôi làng nhỏ vẫn yên tĩnh và thanh bình như thường lệ. Dường như không ai biết rằng một chuyện chấn động như vậy đã xảy ra trong sự yên tĩnh này. 

Những chú chim bồ câu hoang dã dưới bầu trời xa xa đang tự do tìm kiếm thức ăn dưới ánh nắng mùa thu, bay từ khu rừng này sang khu rừng khác, băng qua bầu trời hiu quạnh, qua ngôi làng ngàn năm không thay đổi này. 

Họ có nhiều ham muốn như con người không? Tiểu Trúc nghĩ. 

Được làm ẩm bởi nước bọt của Lưu Vũ Mỹ, con cặc của Erhu sống lại và trở nên hung hãn. Lưu Ngọc Mai rất vui mừng khen ngợi Nhị Hồ: “Đứa nhỏ là đứa nhỏ, cứng cỏi nhanh quá!”

Miệng Nhị Hồ đã đầy chất lỏng do Lưu Ngọc Mai tiết ra, đặc như bát cháo vừa uống. Anh nghe vậy rất tự hào: “Đương nhiên, mấy ông già đó không thể so sánh được, nên chú Lý tôi cũng không thể so sánh được phải không?”

"Anh ta?" Liễu Ngọc Mai khinh thường nói: "Vừa bước vào đã gần như quá mềm rồi!" Nói xong cô quay người ngồi lên người Nhị Hồ, nhắm vào con cặc thẳng đứng rồi ngồi xuống. 

Phía trời xa, chim bồ câu hoang vẫn bay. 

Mặt trời bắt đầu lặn về tây, Lão Du ở bến đò đang đợi khách về, chơi hồ cầm, vẻ mặt u ám nhìn về hướng sông. 

Trong cô đơn không biết ai thở dài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Khi trời tối, Tiểu Trúc từ trong bếp tìm một con dao, nhét vào tay, bước ra khỏi sân, đi đến nhà dì Kim Phong. Dì Kim Phong vừa đi chợ về và đang ăn cơm với Nhị Hồ. Nhị Hồ bưng một cái bát lớn, ăn uống vui vẻ. Khi Xiaozhu đi vào với vẻ mặt u ám, anh ta giật mình và vội hỏi: "Anh Xiaozhu, sao vậy? Có chuyện gì à?"

Tiểu Trúc bình tĩnh lại, đổi sắc mặt, cười nói: "Không có gì to tát, tôi nhờ anh giúp tôi. Con bò của tôi bị mất tích, xin hãy giúp tôi tìm nó!" Dì Kim Phong nghe tin bò mất tích cũng rất lo lắng, vội vàng nói: "Vậy sao con không nhanh đi tìm đi? Cẩn thận kẻ khác lấy mất!"

Nhị Hồ rất nhiệt tình, nhanh chóng đặt bát xuống nói: "Được rồi, Tiểu Trúc ca, ta giúp ngươi tìm." Nói xong anh ta vào nhà lấy đèn pin rồi đi ra ngoài đi theo Tiểu Trúc. 

Trời đã tối, màn đêm ở thôn núi tối như mực. Trong nhà của dân làng nhỏ có vài ngọn đèn, xa xa có tiếng chó sủa dữ tợn, gió thổi qua khiến không khí khá mát mẻ. 

Tiểu Chu đưa Nhị Hổ ra khỏi thôn, đi tới sườn dốc. Anh cố tình đi chậm lại vài bước để Nhị Hổ đi trước. Vừa đi, Nhĩ Hổ vừa hỏi: "Anh Tiểu Chu, con bò của anh biến mất khi nào? Sao bây giờ anh mới tới tìm?" Đang nói chuyện, hắn liền cảm thấy đầu mình căng cứng, giống như bị một cây gậy đập vào, ngã xuống đất. 

Nhị Hồ hồi lâu vẫn chưa định thần lại, ngơ ngác nhìn Tiểu Trúc, Tiểu Trúc không nói gì, lại đá vào chân Nhị Hồ: "Trời ạ!" Nhị Hồ cuối cùng cũng tỉnh lại và cảm thấy vô cùng đau đớn. 

Tiểu Trúc đã điên cuồng lao tới, giữ đầu Nhị Hồ đập xuống đất, chửi bới: "Đồ khốn nạn, mẹ ngươi đâu!" Nhị Hồ giãy giụa, dùng tay cào vào thi thể Tiểu Trúc, cầu xin tha thứ: "Anh làm gì vậy? Tại sao đánh tôi? Tôi không có giỡn mặt với anh!" Xiaozhu không nghe lời, đứng dậy đá vào lưng Nhị Hồ hai lần, khiến Nhị Hồ gần như khó thở và không thể cử động. 

Nhị Hồ bắt đầu hiểu được một chút chuyện gì đang xảy ra, sắc mặt trở nên sợ hãi, nhìn chằm chằm Tiểu Trúc. Xiaozhu cười hung ác và rút con dao ra khỏi tay anh ta. Sắc mặt Nhị Hồ tái nhợt nói: "Anh định làm gì? Anh định làm gì?" Tiểu Trúc chỉ cười hung ác, một lúc sau mới nói: "Mẹ ngươi đâu? Hôm nay ta muốn ngươi chết!"

Nhị Hồ vốn phản ứng chậm chạp giờ đã hiểu rõ. Anh không biết sức mạnh đó đến từ đâu. Anh ta chịu đựng cơn đau và đứng dậy khỏi mặt đất. Anh ta đẩy Xiaozhu xuống đất và quay người bỏ chạy. Xiaozhu nhanh chóng đứng dậy và đuổi theo anh ta. Nhị Hồ chạy nhanh hết sức rồi nhảy xuống dốc như bay. 

Xiaozhu không thể kìm nén được cơn tức giận và ném con dao vào Erhu, vừa kịp lúc rạch một đường vào mông Erhu. Cơn đau khiến Nhị Hồ lại hét lên nhưng cậu không dám dừng lại. Anh ta một tay che mông bay xuống một con dốc khác, cuối cùng biến mất trong rừng trà gai ở lưng chừng núi. 

Chim đêm ríu rít, sườn dốc vô cùng yên tĩnh. Trận chiến vừa rồi không để lại dấu vết. Xiaozhu bước xuống, tìm con dao và đặt nó vào tay anh. Anh ta chửi: "Tôi sẽ đụ bạn!" Sau đó anh ngồi xuống và hút thuốc một lúc. Ngôi làng dưới sườn đồi vẫn rất yên bình, âm thanh trên TV mơ hồ nghe thấy. 

Sáng sớm hôm sau, dì Jinfeng đến gặp Xiaozhu và hỏi anh: "Muộn như vậy mà con đi tìm con bò? Làm sao con lại làm tổn thương mông của hai con hổ của chúng ta?" Tiểu Trúc cười nói: “Con bò chạy vào rãnh cây đen, hai con hổ không chú ý liền ngã xuống!”

Liễu Ngọc Mai ở gần đó nghe vậy, lạ lùng liếc nhìn con trai mình. Tiểu Trúc cảm thấy có chút vui mừng và tự hào. Dì Kim Phong không hỏi nữa mà ngồi xuống trò chuyện với Lưu Ngọc Mai. Tiểu Trúc ngồi xổm bên cạnh anh, châm một điếu thuốc, chậm rãi nhìn hai người phụ nữ nói chuyện. 

Dì Kim Phong nói: “Hôm qua tôi nhìn thấy bố của Tiểu Trúc ở thị trấn, bố nó nhờ con đưa cho ông ấy một ít quần áo mùa đông, ông ấy nói quần áo mùa đông đều ở nhà.” Liễu Ngọc Mai gật đầu nói: "Ừ, bọn họ đều ở nhà." Sau đó cô tức giận nói: “Anh ấy không tự mình quay lại lấy sao?”

"Tâm Mẫn của con và con..." Dì Kim Phong nói, liếc nhìn Tiểu Trúc rồi ngừng nói. Tiểu Trúc ý thức được điều gì đó, xoay người đi ra ngoài sân phơi nắng. Vừa nghĩ đến cặp vú bồng bềnh trên ngực dì Kim Phong, cô vừa so sánh với mẹ mình. 

"Chuyện gì thế này? Tại sao Tân Dân một năm chỉ về hai ba lần, trấn cũng cách đây không xa?" Dì Kim Phong hỏi sau khi thấy Tiểu Trúc đi ra ngoài. 

Lưu Ngọc Mai cay đắng nói: “Ai biết con khốn đó có đang cặp kè với một tên khốn nạn nào đó ở bên ngoài hay không! Trong mắt hắn làm sao còn có gia đình này? Làm sao hắn còn có Tiểu Trúc và tôi!” Nói đến đây, anh cảm thấy buồn và rơi nước mắt.

"Xinmin của bạn là những người có học thức, họ sẽ không làm điều đó!" Dì Kim Phong an ủi, sau đó lại tức giận nói: “Bố bảo bối của chúng ta không phải lúc nào cũng ở trên thuyền, mỗi năm cũng hiếm thấy ông ấy về nhà một lần! Thuyền đã trở thành mẹ vợ của hắn rồi!” Sau một lúc im lặng, cô lại mỉm cười. , nói: "Lần cuối cùng anh ấy quay lại và nhờ tôi làm việc đó, tôi đã nói: 'Chiếc thuyền đó không phải là mẹ vợ của bạn sao? Bạn đi tìm nó đi.'" Bạn nghĩ anh ấy đã nói gì? Anh nói, người phụ nữ thuyền của anh không có lỗ trên người, chỉ có em là người phụ nữ duy nhất có lỗ trên cơ thể. Nếu trên người người đàn bà có lỗ thủng, chẳng phải tôi sẽ chìm để cho cá ăn sao?”

Liễu Ngọc Mai cũng cười hắc hắc nói: “Lão Du quả là một người thú vị! Cuộc sống của chị dâu tôi vẫn tốt!” 

Tiếng trò chuyện giữa hai người phụ nữ trong phòng mơ hồ vang lên. Tiêu Trúc im lặng nghe, điếu thuốc trên tay cũng cháy hết. Tiểu Trúc định thần lại, vứt tàn thuốc đi, trầm ngâm suy nghĩ. Gió thu thổi qua, lá táo tàu bay xuống, từ từ rơi trong sân. Tiểu Trúc nhìn trong sân thấy trong sân đầy lá rụng, khẽ thở dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Khi mùa thu đến, hai chú của Tiểu Trúc đi làm ở ngoài về và vào làng thăm em gái. 

Tiểu Trúc còn nhớ đó là một buổi chiều mùa thu. Mấy ngày nay trời mưa, không khí có chút mát mẻ. Xiaozhu đã mặc quần áo dài tay vào. Ngôi làng vẫn yên tĩnh như vậy nhưng gió mạnh hơn trước khiến những cây lớn trong làng xào xạc. 

Vì trời mưa phùn nên Xiaozhu đi làm trên dốc về sớm. Anh nằm trong đống cỏ khô trên chuồng bò và đọc sách. Những con bò đã được đặt trên sườn dốc. Nó trống rỗng ngoại trừ những con lợn bên cạnh. 

Lúc này hai người chú của Tiểu Trúc bước vào nhà. Lưu Vũ Mỹ rất vui vì sự xuất hiện của hai anh em mà cô đã không gặp trong nhiều năm. Họ chạy vào chạy ra mua thuốc lá và rượu, hét lên: "Xiaozhu, đi giết con gà trống đó!" Xiaozhu đi giết con gà, nhưng anh ta không thành thạo lắm và suýt để con gà bỏ chạy.

Chú hai nhìn hắn giết gà liền khen ngợi hắn: "Tiểu Trúc của chúng ta bây giờ đã trưởng thành rồi!" Tiểu Trúc cười nói. 

Sau khi giết gà, người chú đưa điếu thuốc và nói: "Năm sau tôi sẽ đi chơi với chú. Nếu tôi suốt ngày ở nhà thì có tương lai gì!" 

Trong lòng Tiểu Trúc rung động, cậu liếc nhìn mẹ mình. Liễu Ngọc Mai lắc đầu nói: "Hắn mới mười tám tuổi, cố gắng có ích gì? Hắn làm không được cực kỳ mệt mỏi công việc, chúng ta đợi thêm mấy năm nữa đi!" Tiểu Trúc không nói nữa, cúi đầu nhổ mạnh lông gà.

Ăn tối xong thì trời đã tối. Lưu Ngọc Mai và hai anh trai đang ngồi trò chuyện. Chú thứ hai kể về trải nghiệm của họ ở Quảng Đông. Tiểu Trúc chăm chú lắng nghe cho đến khi trời đã tối và hai ông chú ngáp dài. Lưu Ngọc Mai vội vàng bảo Tiểu Trúc đưa hai người chú về phòng mình ngủ.

Sau khi ổn định chỗ ở, Xiaozhu quay lại và nói với mẹ: "Con tìm chỗ khác ngủ nhé?" 

Liễu Ngọc Mai lắc đầu nói: "Ngươi đi làm cái gì? Đã muộn như vậy, ngươi về phòng ta ngủ đi!" Dừng một chút, cô nói thêm: "Dù sao cũng chỉ có một hai đêm thôi! Ngủ đi!"

Tiêu Trúc nghe xong không nói gì, chỉ gật đầu rồi đi ra giải khuây. Khi bầu trời trở nên tối tăm, những chú chim đêm đang hót líu lo trong khu rừng phía xa. Âm thanh thật buồn. Tiểu Trúc đứng trước chuồng bò hồi lâu mới định thần lại. Anh cảm thấy hơi hoảng sợ và bất giác run lên.

Trở lại phòng, Liễu Ngọc Mai đã vào phòng sau. Tiểu Trúc tắt đèn đi vào phòng sau. Đèn ở phòng sau đã tắt. Có thể mơ hồ thấy Lưu Ngọc Mai đang ngủ trên giường. Không có âm thanh. Tiểu Trúc đứng đó, không biết phải làm sao.

Trong yên tĩnh, trong thôn tiếng chó sủa truyền đến, Liễu Ngọc Mai trong bóng tối nói: "Cởi quần áo đi ngủ! Ngày mai nhất định phải dậy sớm!" Tiểu Trúc bắt đầu cởi quần áo, sau đó chậm rãi leo lên giường: "Ngủ đi!" Liễu Ngọc Mai xoay người vào trong, để lại một khoảng không gian rộng lớn, Tiểu Trúc vội vàng chui vào chăn nằm xuống.

Chó trong làng càng sủa dữ tợn hơn, xa xa vọng lại tiếng dân làng quay về nhà sau buổi xem phim truyền hình. Tiểu Trúc lặng lẽ nằm trên giường, không dám cử động. Phải mất một lúc lâu anh mới nhận thấy hơi thở của mình nhẹ nhàng hơn bình thường rất nhiều, sau đó anh cảm thấy buồn cười và thoải mái hơn một chút. Đột nhiên, hình ảnh mẹ anh trong chuồng lợn lại hiện lên trong đầu anh, cặp mông to trắng nõn luôn run rẩy trước mắt anh. Tiêu Trúc hít sâu một hơi, cảm giác được phía dưới vật thể càng ngày càng bồn chồn. 

Sau đó Tiểu Trúc nghĩ lại, anh nhận ra cảm giác đó chính là khao khát cháy bỏng trong truyền thuyết, mang theo từng đợt nhiệt lượng. Thứ bên dưới sưng tấy không thể kiểm soát. Cùng lúc đó, mũi anh ngửi thấy mùi phụ nữ tỏa ra từ chăn bông. Đó là một mùi đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. Tiểu Trúc hiểu rằng đó là mùi của mẹ mình. Nghĩ tới đây, Tiêu Trúc lại cảm thấy khó chịu. 

Đêm hôm đó, trong tâm trí chàng trai trẻ Lý Tiểu Chu như có một ngọn lửa thiêu đốt. Đêm im lặng khiến anh không thể ngủ được. Anh biết rõ có thi thể của một người phụ nữ trưởng thành nằm bên cạnh mình. Anh thậm chí còn ngửi thấy mùi hương nữ tính nồng nặc. Anh háo hức muốn đưa tay ra, nhưng anh không cử động và không dám cử động. 

Đã lâu rồi, màn đêm đã buông xuống, chó trong làng không còn sủa nữa, chim đêm đang hót trên cây trong làng, tiếng chuông bò trong chuồng bò vang lên rõ ràng. 

Lưu Vũ Mỹ có thể đã ngủ say. Tiểu Trúc nghe thấy tiếng thở của cô. Lúc này Lưu Ngọc Mai mới trở mình ngủ ở bên ngoài. Tim Tiểu Trúc đập loạn xạ vì cơ thể mẹ cô đã chạm vào cơ thể anh. Cảm giác đó là gì? Thân hình trưởng thành và ấm áp của một người phụ nữ đang ở bên cạnh cô. Tiểu Trúc không khỏi lại run lên, lửa giận càng đậm, trong đầu hỗn loạn như đang đấu tranh. 

Cuối cùng, cuộc đấu tranh dường như đã kết thúc. Tiêu Trúc bình tĩnh lại một chút, hít một hơi dài rồi dũng cảm đưa tay ra. Rất gần, tay Tiểu Trúc chạm vào người Lưu Ngọc Mai. Liễu Ngọc Mai dường như run rẩy. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng mỏng và bạn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ cơ thể của cô ấy. Tiêu Trúc lại thở dài một hơi, tay có chút run lên, không dám cử động nữa. 

Vùng nông thôn yên tĩnh đến lạ thường vào đêm khuya, thậm chí có thể nghe thấy rõ cả tiếng thở. Tiểu Trúc đặt tay lên eo mẹ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng, do bao nhiêu năm khổ luyện nên vòng eo của mẹ anh rất rắn chắc, không hề có chút thịt thừa nào. Thật ấm áp, Tiểu Trúc muốn nói. Một lúc lâu sau, anh mới đưa tay nhẹ nhàng vén áo khoác của hai mẹ con lên. Anh có thể tưởng tượng ra cơ thể trắng trẻo và mịn màng đó giờ đang nằm trong tay anh. 

Không biết lúc nào, Liễu Ngọc Mai ngừng thở, tựa như đang ngủ sâu hơn. Trong sự im lặng, đôi tay của Xiaozhu bao phủ bởi nhiệt độ cơ thể của người phụ nữ. Anh hơi bình tĩnh lại rồi từ từ trượt tay xuống. Cơ thể của Lưu Vũ Mỹ lại rung lên, rồi bình tĩnh trở lại. Xiaozhu đắm chìm trong sự phấn khích tột độ. Anh bắt đầu vuốt ve cặp mông tròn trịa của mẹ qua ống quần. 

Phụ nữ nông thôn ở khu vực này thường không mặc đồ lót bên trong quần đùi. Đồ lót của họ luôn rất lỏng lẻo. Rất nhanh, tay của Tiểu Trúc đã tìm được lối vào, từ mép quần lót của mẹ cô thò tay vào. Cặp mông của Lưu Vũ Mỹ quả thực mịn màng và ấm áp. Cảm giác này khiến Tiểu Trúc cảm thấy như bị điện giật, vật thể bên dưới nhảy lên hai lần. 

Trên cây đại thụ giữa làng, chim đêm đang hót, rồi lại bay lên rồi lại rơi, âm thanh buồn bã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm đặc biệt đối với chàng trai trẻ Lý Tiểu Chu, và bản thân anh cũng nhận ra rõ ràng rằng nó giống như một vụ nổ không thể kìm nén được. 

Sau một hồi nỗ lực, bàn tay của Xiaozhu đã có thể chạm vào nơi cấm bí ẩn của mẹ mình. Trái tim chàng trai trẻ đang nhảy múa. Trong bóng tối, anh có thể nghe rõ nhịp tim của chính mình. 

Chỗ của Lưu Ngọc Mai ấm áp và ẩm ướt, có cảm giác lông lá và cực kỳ mềm mại. Ngón tay của Tiểu Trúc nhẹ nhàng vuốt ve, nhưng hắn cũng không dám dùng sức nữa, cho dù Lưu Ngọc Mai tựa hồ đang ngủ say không phát ra tiếng động nào. Tiểu Trúc cảm thấy bây giờ mình khá vui vẻ, một niềm khoái cảm cực lớn chảy khắp cơ thể. Anh thậm chí còn cảm thấy tiếng chó sủa từ xa dường như vô cùng đẹp đẽ trong một đêm tĩnh lặng như vậy. 

Chẳng bao lâu, Tiểu Trúc cảm thấy ngón tay của mình có chút ẩm ướt, giống như được bôi dầu, khu vực thoáng đãng trong khu rừng lông lá của mẹ cũng ướt đẫm hoàn toàn. Tiểu Trúc cảm thấy trong lòng có gì đó kỳ lạ. Anh muốn ngửi thử xem nó có mùi gì nên anh đưa tay ra đưa lên mũi. Một mùi nồng nặc bốc ra. Anh không thể biết nó là gì, nhưng mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành khiến Xiaozhu phấn khích. 

Chú hai ở phòng bên cạnh đứng dậy đi vệ sinh, cánh cửa cọt kẹt, một âm thanh xa xăm có thể nghe thấy ở thôn núi xa xôi vào đêm khuya. Lúc này, Lưu Ngọc Mai cũng xoay người quay lưng về phía Tiểu Trúc mà ngủ. Tiểu Trúc giật mình không dám cử động. Anh chỉ cảm thấy tim mình đập dữ dội. 

Bên cạnh yên tĩnh. Những con bò trong chuồng gia súc dường như vẫn đang nhai những thứ trong bụng, tiếng chuông trên cổ vang lên lanh lảnh. Hồi lâu, Tiểu Trúc không dám cử động nữa vì lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi. 

Một lúc sau, Tiểu Trúc dũng cảm trở lại, từ từ đưa tay vào chăn và chạm vào mẹ. Lưu Ngọc Mai cõng con trai trên lưng, khiến Tiểu Trúc cảm thấy mông của mình rất béo và mịn. Tiêu Trúc chỉ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng anh lại không cảm nhận được. Những ngón tay của anh lần theo mông mẹ và chạm vào rãnh mông sâu. Có vài sợi tóc dài ở đó. Tiểu Trúc rất kinh ngạc. Hóa ra lỗ hậu môn của mẹ anh cũng có lông mọc xung quanh. Anh đang định cười thì chợt hiểu ra. Hóa ra lần này anh đến chạm vào cô, Lưu Ngọc Mai không mặc nội y! 

Tiểu Trúc nhớ rõ vừa rồi tay anh rời khỏi mông mẹ cô, bà còn đang mặc quần lót. Tại sao lần này mông cô ấy lại để trần khi cô ấy đưa tay vào? Xiaozhu bắt đầu đổ mồ hôi. Trong lòng tôi có chút hiểu biết, nhưng cũng đầy thắc mắc. Tôi có những cảm xúc lẫn lộn trong một thời gian, như thể một thế kỷ đã trôi qua. 

Nhìn Lưu Ngọc Mai, cô ấy dường như không biết gì cả. Cô đang ngủ say, quay lưng về phía anh, thậm chí còn không phát ra tiếng thở. 

Một nụ cười bí ẩn hiện lên trên khuôn mặt Xiaozhu, anh đưa tay chạm vào mẹ mình một cách vui vẻ. Lần này anh cảm nhận rõ ràng một cơn chấn động nhẹ trong cơ thể mẹ mình. Tiểu Trúc hưng phấn đến mức không thể kìm nén được nữa, vật phía dưới sưng tấy lên như muốn nổ tung. 

Tiểu Trúc hít một hơi dài, sau đó đưa tay cởi cúc quần lót của mình, lấy thứ đó ra xoa xoa hai lần. Nó trở nên khó khăn hơn. Sau một lúc dừng lại, anh lấy hết can đảm nhất và nằm nghiêng, đối diện với thi thể của mẹ mình. Thứ bên dưới di chuyển về phía mông của mẹ anh. Khi con cặc cứng rắn tiếp xúc với cặp mông đầy đặn và mềm mại của người phụ nữ trưởng thành, Xiaozhu rên rỉ từ tận đáy lòng. Anh biết sự thoải mái thực sự là gì. 

Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên. Cậu bé đẩy cặc của mình lên xuống mông mẹ nhưng không đạt được mục đích. Anh ta đã mấy lần tiến vào mông Lưu Ngọc Mai, cố gắng tiến vào nơi hấp dẫn đó nhưng lại không thể chạm tới. Anh ta đã đánh vào "miệng ngao kho báu" vài lần nhưng để vào được không dễ dàng như vậy. 

Ngay lúc cô đang đổ mồ hôi, Lưu Vũ Mỹ đã cử động rõ ràng. Dù vẫn đang cõng con trai trên lưng nhưng cô cũng nhẹ nhàng cúi người xuống nhiều để mông gần với Tiểu Trúc hơn. Tiểu Trúc cũng cảm nhận được mẹ mình thân thể chuyển động, nhưng hiện tại hắn cũng không quan tâm. Anh vẫn muốn kiên trì nhắm hướng, nhưng lần này, điều đó thật dễ dàng đối với anh. Con cặc của anh ta đã tìm được "lối vào" và đó đã là một "lối vào" ướt át. Mông của Tiểu Trúc chậm rãi tác dụng lực, quy đầu to cuối cùng cũng từ từ siết chặt vào.Nửa đêm, cả làng đã ngủ say. Lúc này gió bắt đầu thổi, gió thu khiến lá trong làng xào xạc như tiếng sóng. 

Tuy nhiên, trong đêm yên bình ở ngôi làng miền núi này, cậu bé Xiaozhu đã gặp phải một chuyện vô cùng xấu hổ. Anh ta đã rò rỉ! Ngay khi anh bước vào, và ngay khi anh thực sự cảm nhận được hơi ấm và sự bôi trơn của người phụ nữ thì mọi chuyện đã kết thúc. Ngay cả anh cũng cảm thấy đó là một cảnh tượng khủng khiếp! Nhưng anh vẫn cảm thấy rất hài lòng. Rốt cuộc, anh ấy đã làm được một điều tuyệt vời. "Tôi là một người đàn ông!" Tiểu Trúc nghĩ.

Khi vật đó dần dần lắng xuống trong cơ thể mẹ, Tiểu Trúc nhẹ nhàng rút nó ra. Lỗ thịt của Lưu Vũ Mỹ đã cực kỳ ẩm ướt. Xiaozhu chỉ nhớ rằng mình đã xuất tinh rất nhiều và vô cùng hạnh phúc. 

Sau cơn đam mê, chàng trai có vẻ hơi bối rối. Anh không biết phải làm gì tiếp theo. Anh ấy có chút bối rối. Anh phải nằm im và thở vài hơi. Đầu óc anh đang rối bời. Anh ấy dường như đã suy nghĩ rất nhiều, nhưng cũng dường như không nghĩ gì cả. Nằm trong bóng tối mở mắt lắng nghe tiếng gió bên ngoài. 

Trong bóng tối, Tiểu Trúc càng cảm thấy mệt mỏi, đầu óc bị bóng tối chiếm giữ. Anh từ từ nhắm mắt lại, vẫn có thể nghe rõ nhịp tim của chính mình. 

Trong cơn bàng hoàng, người mẹ bên cạnh cử động, như đang lau thứ gì đó. 

Cậu bé đã ngủ quên. 

Tôi tự hỏi anh ấy sẽ mơ về điều gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Khi gà trống gáy, Lý Tiểu Chu thức dậy và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời vẫn còn tối, gió sớm thổi ngoài sân ầm ĩ, tiếng giết lợn từ xa truyền đến. Xiaozhu nghĩ rằng hôm nay lại là một ngày họp chợ khác và mỉm cười. Khi quay lại, anh thấy mẹ mình đang nằm bên cạnh, ngủ ngon lành. 

Trời vẫn tối, ánh sáng trong phòng rất mờ mịt. Tiểu Trúc nhìn thấy tóc mẹ xõa trên trán, khuôn mặt tròn trịa được phủ một lớp nhung, nhìn rất mềm mại. Tiểu Trúc nhớ lại chuyện tối qua, tim đập mạnh, ánh mắt trở nên điên cuồng. 

Liễu Ngọc Mai lặng lẽ nằm nghiêng, đối mặt với con trai. Dưới tấm chăn mỏng là thân hình săn chắc và trưởng thành của cô. Cơ thể cô ấy đang lên xuống theo hơi thở của cô ấy. Mọi thứ đều rất đẹp. 

Chàng trai trẻ Lý Tiểu Chu đang cố gắng nhớ lại từng cảnh tượng tối qua, và anh trở nên phấn khích. Thứ phía dưới cũng trở nên hưng phấn và có chút bất an. Tiểu Trúc ở bên ngoài mở rộng tai lắng nghe, lại không có âm thanh. Tiếng giết lợn xa xa cũng im bặt. Lợn đã bị giết và nước có thể đang sôi. Trên mặt đất có vài con chó đang tranh nhau máu lợn. 

Tiểu Trúc mỉm cười, chậm rãi đưa tay ra đặt lên người mẹ. Liễu Ngọc Mai không nhúc nhích, vẫn ngủ say. Tiểu Trúc chậm rãi mở áo của mẹ ra. Cái bụng trắng mềm mại tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ, trông rất thánh thiện. Khi nhấc nó lên, Tiểu Trúc nhìn thấy cặp vú to trắng như tuyết. Tiểu Trúc hít một hơi thật sâu, như ngửi thấy mùi trầm hương. Quầng vú màu nâu to và đầy mùi dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành.

Tiểu Trúc bắt đầu xoa ngực. Anh ấy chạm vào chúng một cách rất bừa bãi và hào hứng. Cảm giác mềm mại và êm ái khiến anh có cảm giác sẽ không bao giờ quên được chúng. Liễu Ngọc Mai vẫn không nhúc nhích. Núm vú trên ngực cô dần nhô ra và trở nên rất cứng. 

Ham muốn của cậu bé đã hoàn toàn được khơi dậy. Anh nhẹ nhàng đứng dậy và đi cởi quần lót của mẹ. Lưu Ngọc Mai vẫn nhắm mắt lại, nhưng rõ ràng cô đã nâng mông lên yêu cầu anh cởi quần lót của cô. 

Tiểu Trúc mỉm cười, có chút quái dị, sau đó dang rộng chân mẹ ra. Lưu Ngọc Mai dùng chút lực kẹp chặt nhưng vẫn để chúng tách ra. Trong ánh sáng ban mai, Tiểu Trúc vẫn có thể nhìn rõ mái tóc rối bù giữa hai chân Lưu Ngọc Mai. Lông trên cơ thể giống như đồng cỏ đen. Tiểu Trúc hưng phấn đẩy “cỏ” sang một bên, say mê vuốt ve hang mềm mại của mẹ. Đôi môi thịt màu nâu hơi hé mở giống như môi em bé, bên trong đã có nước chảy ra, rất ấm áp. 

Toàn bộ quá trình, Lưu Ngọc Mai không nói một lời, hai mắt nhắm chặt, thân thể khẽ run lên, sắc mặt đỏ bừng, nhưng hơi thở rõ ràng trở nên dày đặc hơn. Đó là một buổi sáng mùa thu đầy nắng, trong không khí vẫn còn chút se lạnh. Những người dân cần cù trong làng đã dậy rồi, gà gáy, chó nhảy, trong làng tràn ngập mùi lửa.

Trong cơn bốc đồng, cậu bé bò lên người mẹ. Liễu Ngọc Mai cắn môi, thân thể run rẩy kịch liệt, nhưng hai chân lại hơi dang ra, mặt đỏ như quả táo mùa đông. Tiểu Trúc thở dốc, đẩy vật cứng bên dưới lên, tìm kiếm lối vào thần bí.

Tiếng gõ cửa vang lên: "Chị, chị còn chưa dậy à? Dậy nấu cơm nhanh đi. Anh hai em ăn xong đi chợ xem, hôm nay đi chợ!" Giọng chú thứ hai vang lên ở bên ngoài. Cuối cùng, anh ấy nói thêm: "Mau lên, mặt trời sắp tắt rồi!"

Liễu Ngọc Mai đột nhiên mở mắt, đưa tay che lại phần dưới của mình. Dương vật của Tiểu Trúc đang định đưa vào thì bị mẹ cô che lại. Cô choáng váng một lúc rồi bị đẩy xuống. Khi nhìn thấy, Liễu Ngọc Mai đỏ mặt vội vàng đi tìm quần áo. Xiaozhu đang tìm quần áo. Trong cơn phấn khích, cô bé không chịu nhượng bộ và lại trèo lên người mẹ. Liễu Ngọc Mai đẩy anh ra, kéo chiếc áo khoác đã mở sẵn xuống. Bà không khỏi hận con trai mình, nhìn ra ngoài nhỏ giọng nói: "Con không thấy chú con ở bên ngoài sao? Thằng khốn nạn! Ta không muốn sống nữa!"

"Sợ cái gì? Chú tôi không vào được!" Xiaozhu vừa nói vừa dùng tay cởi bỏ váy của cô. Lưu Ngọc Mai vừa tức giận vừa buồn cười, liền tát anh một cái: "Sao anh lại lo lắng như vậy? Chuyện đó để sau... buổi tối sẽ nói!" Nói xong, mặt cô càng đỏ hơn, thiếu niên trông càng thêm quyến rũ. Xiaozhu chết lặng và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp!" Liễu Ngọc Mai cũng có chút vui mừng. Bà dùng ngón tay tát vào đầu con trai mình, nhịn cười nói: "Mẹ kiếp! Không biết xấu hổ!"

Khi Lưu Ngọc Mai vội vàng mặc quần áo đi ra ngoài, Tiểu Trúc lại chìm vào giấc ngủ trong sự ngọt ngào.

Khi Tiểu Trúc tỉnh dậy thì mặt trời đã ló dạng. Khi Xiaozhu nhìn thấy ánh nắng rực rỡ ngoài cửa sổ, anh cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. Anh không thể biết niềm hạnh phúc này đến từ đâu. Dù sao, niềm vui lớn lao chưa từng có. Anh cảm thấy mình nên hát, nhưng lại phát hiện ra rằng tất cả những bài hát anh học khi còn học ở thành phố đều đã bị lãng quên nên anh ngâm nga một câu. 

Khi Tiểu Trúc đi ra ngoài, chú và cậu của anh đã ngồi ăn xong. Lưu Ngọc Mai ngồi sang một bên như không có chuyện gì xảy ra như thường lệ. 

Nhìn thấy hắn đứng dậy, nhị thúc nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi ngủ thật ngon, dậy muộn như vậy!" Bác nói: “Mau qua ăn cơm đi, ăn xong thì cùng chú ra thị trấn đi chợ nhé!” Tiểu Trúc vội vàng nói: “Không đi, trong trấn có cái gì để bắt? Thà ở nhà ngủ còn hơn!” Lúc người thúc đang định mắng, Lưu Ngọc Mai trợn mắt nhìn con trai nói: "Cứ đi với chú con đi! Mang chút đồ cho bố con, ông ấy đã hai tháng chưa về!" Tiểu Trúc không dám nói gì nữa, ngồi xuống ăn. 

Ăn tối xong, Tiểu Trúc cùng hai người chú thu dọn đồ đạc, chuẩn bị đi vào thị trấn. 

Sau khi rời làng, nắng khá ấm trên người, chim trên sườn đồi đang hót. Trong trí nhớ của Tiêu Trúc, đã lâu lắm rồi mới có một ngày tươi sáng như vậy, anh không khỏi lại ngâm nga một giai điệu. 

Khi đến bến phà, Lão Du đang ngồi ăn cơm trên một tảng đá ven sông. Dì Kim Phong mang đồ ăn tới cho anh và đang giặt quần áo cho anh ở ven sông. Lão Du nhìn thấy Tiểu Chu liền cười nói: "Cái gì? Ngươi cũng đi chợ à? Thật là kỳ quái!" Tiểu Chu cười nói: "Sao thế? Tôi không thể đi chợ?"

Sau khi lên thuyền, chú lấy ra một điếu thuốc, đưa cho chú hai và Tiểu Trúc rồi đưa cho Lão Du. Lão Du nhìn điếu thuốc nói: "Thuốc lá ngon đấy! Hai người không phải là anh ruột của Ngọc Mỹ sao? Các người từ Quảng Đông trở về à?" Đại thúc cảm thấy khá tự hào nên nghiêm túc gật đầu nói: “Con vừa về, Quảng Đông là nơi tốt đấy!”

Đúng lúc anh đang định kể cho Lão Du nghe những gì đã thấy ở Quảng Đông thì dì Kim Phong đã lên thuyền, giúp Lão Du giữ thuyền và nói: "Anh Ngọc Mỹ, đứng yên, thuyền sắp ra khơi!" Chú sợ nước nên vội ngồi xổm xuống, không dám nói về Quảng Đông. 

Sau khi qua sông, chúng tôi bắt đầu leo ​​núi. Một vài con bò đang gặm cỏ chậm rãi trên núi. Xiaozhu đang thở hổn hển trên đỉnh núi. Nhìn lại, dòng sông đang lặng lẽ chảy. Lão Đỗ tựa người vào bờ bắt đầu đánh hồ cầm. Dì Kim Phong thu dọn bát đĩa, vặn vẹo rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Khi chúng tôi đến thị trấn thì trời đã xế trưa, người qua lại rất náo nhiệt. Một vài người bắt đầu đi lang thang xung quanh. Tiểu Trúc nhìn các quầy hàng hai bên đường, trong lòng thầm nghĩ, mảnh vải hoa này chắc đẹp để mẹ cắt quần áo cho, chắc mẹ cũng thích ăn miếng bánh này. Tuy không có tiền mua nhưng trong lòng cô rất hài lòng, cảm thấy hôm nay cũng không uổng phí. 

Chú cả và chú hai quen biết nhiều nên khi gặp nhau cũng nói chuyện phiếm với nhau. Họ rất thân thiết với nhau, thậm chí còn nhờ anh mua vài lạng rượu. Rượu vừa cạn, mặt anh ta đỏ bừng, càng bạo dạn khoe khoang. Ngay cả khi đang làm việc ở Quảng Đông, anh ta vẫn khoe về việc mình đi trộm đồ vào ban đêm. Xiaozhu không thể chịu đựng được nữa và nói rằng anh ấy đói! Người chú rất hào phóng, lấy vé ra và nói: "Chúng ta đi ăn thịt bò nhé!"

Một vài người đến quầy bán thịt bò. Mỗi người một bát, có canh và thịt, mồ hôi đầm đìa. Tiểu Trúc ăn xong trước, sau đó mới nhớ tới nhiệm vụ mẹ giao. Thấy hai ông chú sôi nổi khoe khoang, cậu nói: “Con muốn đi học! Mang những thứ này cho bố đi!” Đại thúc gật đầu: "Vậy thì đi nhanh đi, khi về lại tìm chúng tôi đây! Tôi còn muốn uống rượu!"

Xiaozhu một mình đi về phía trường học. Trường học nằm ở cuối phía đông của thị trấn. Sau khi rời thị trấn, anh đi qua một cánh đồng hoang rộng lớn. Cây trồng trên đồng cũng đã được thu hoạch, để lại một ít rơm rạ trên đó. Lúc này, mặt trời cũng biến mất, gió thổi qua khiến người ta cảm thấy mát mẻ. 

Khi họ đến trường, bên trong yên tĩnh, lá cây xào xạc trong gió, sân chơi đổ nát trống rỗng. Một vài đứa con của giáo viên đang chơi ở đó. Tiểu Trúc nhớ hôm nay là thứ bảy, trường học nghỉ lễ nên trong lòng có chút phức tạp, chậm rãi đi về phía phòng Lý Tâm Mẫn. 

Lý Tân Mẫn sống ở tầng trên trong tòa nhà gạch hai tầng cũ phía sau trường học. Một số giáo viên sống ở tầng trên đều là người thành phố và đã về thành phố trong kỳ nghỉ lễ. 

Tất cả các cửa trên lầu đều đóng kín. Tiểu Trúc vừa lên lầu liền nghe thấy giọng nói của Lý Tâm Minh. Tiểu Trúc gõ cửa. Tiếng nói bên trong ngừng lại và im lặng. Tiểu Trúc lại gõ cửa. Một lúc lâu sau, Lý Tân Mẫn mới hỏi: “Là ai?” "Tôi!" Tiểu Trúc có chút tức giận. 

Một lúc lâu sau, Lý Tâm Minh đi tới mở cửa. Vừa nhìn thấy con trai, ông tức giận nói: "Sao con lại đến đây? Trong nhà xảy ra chuyện gì à? Con lại hết tiền à?" Tiểu Trúc bước vào, đặt đồ xuống đất rồi nói: "Mẹ, con nhờ mẹ mang đồ đến cho mẹ!" Anh nhìn thấy một người phụ nữ trung niên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi trong phòng. Cô nhìn nhanh thì thấy đó là cô Tần của trường. Trước đây cô đã từng dạy toán cho anh nên gọi lớn: “Chào cô Tần!”

Thầy Tần cũng cười nhìn Tiểu Trúc nói: "Là Lý Tiểu Trúc, con đưa gì cho bố à?" Vừa nói anh vừa chải tóc cho cô. Xiaozhu nhận thấy mình đã khác so với hồi còn học cấp hai. Tóc cô đã điểm vài sợi bạc và cô cảm thấy hơi buồn.

Căn phòng hơi lạnh. Lý Tân Mẫn đã bắt đầu nhóm lửa. Thầy Tần đang sưởi ấm quanh bếp lửa. Chồng và con gái của chị đã chuyển lên thành phố làm việc nhưng chị vẫn chưa được chuyển đi. Dù sao cô ấy cũng sắp nghỉ hưu nên lười chuyển đi lần nữa. Cô chạy về nhà ở thành phố bất cứ khi nào có thời gian. 

"Lý Hiểu Trúc, ngươi lại đốt lửa sưởi ấm đi, trong nhà lạnh lắm!" Thầy Tần nồng nhiệt chào đón. Lý Tân Mẫn vẻ mặt ủ rũ và không nói gì. Tiểu Trúc có chút tức giận nói: "Không được, Tần lão sư, ta phải đi, về muộn sẽ tối!" Lý Tâm Mẫn suy nghĩ một chút, từ trong túi móc ra một trăm tệ đưa cho Tiểu Trúc, nói: "Về sớm đi, đừng vào trấn chơi, số tiền này đưa cho mẹ ngươi!"

Tiểu Trúc suy nghĩ một lúc rồi cầm tiền, quay người đi xuống lầu, nhìn bầu trời u ám, hít một hơi rồi sải bước ra khỏi trường học. 

Lý Tân Mẫn nhìn con trai mình và thở dài, quay người và đóng cửa lại. Anh ta nhìn Tần lão sư, cười nói: "Ta kinh ngạc, ta còn tưởng rằng ngươi lão Vương tới!"

"Nhảm nhí! Tên vô dụng đó hiện đang ngủ trong thành phố!" Thầy Tần cũng cười: “Tôi cũng bị sốc, đều là lỗi của con trai bà khi đến đây vào lúc này!”

"Sao vậy? Vừa rồi tôi lo lắng đến mức suýt xuất tinh!" Lý Tân Mẫn mỉm cười và ngồi xuống cạnh bếp cạnh thầy Tần. Thầy Tần đứng thẳng lên nói: "Các ngươi thật vô dụng, để cho con trai của mình sợ hãi như vậy. Các ngươi đều có đầu óc trộm cướp nhưng không có dũng khí!"

“Ai nói tôi không dũng cảm?” Lý Tân Mẫn cười khúc khích và dùng tay nhéo ngực cô Tần. Cô Tần không hề chần chừ mà giơ ngực lên cho anh chạm vào, cười nói: “Trước mặt tôi anh rất dũng cảm!”

Lý Tâm Mẫn chạm vào cô một lúc, cảm thấy còn chưa đủ nên chỉ đơn giản là mở quần áo của cô ra, chạm vào cô. Cô Tần tuy đã ngoài năm mươi nhưng bộ ngực vẫn khá đẹp, trắng trẻo, hơi run rẩy như hai ngọn núi. Lý Tân Mẫn đưa một núm vú vào miệng và mút. 

Cô Tần cũng bị anh kích thích nên đưa tay vào háng anh, sờ vào vật đó nói: "Sao vừa rồi lại cứng nữa!" Anh cầm nó trong tay và vuốt ve nó một cách yêu thương. 

Hai người ôm nhau, chạm vào nhau một lúc lâu mới chịu không nổi nữa. Lý Tâm Mẫn ngồi xổm xuống, cởi cúc quần của cô Tần. Khi anh chạm vào, ở đó đã có một vũng nước. Anh ta cười nói: “Sao ở đây nước rò rỉ quanh năm vậy? Hóa thành giếng rồi!” Cô Tần trợn mắt nhìn anh nói: "Mẹ cậu có một cái giếng như thế này! Lớn lên cậu đã ăn loại nước này à?" Sau đó nàng xoay người giơ lên ​​cái mông to trắng nõn nói: "Liếm đi, ta chịu không nổi!"

Không nói gì, Lý Tân Mẫn ôm mông cô và hôn cô. Liếm khiến Tần lão sư thở hổn hển, không ngừng kêu lên: "Vào thêm chút nữa... thè lưỡi vào thêm chút nữa... thêm chút nữa... ừ... chính là... ngươi thật mạnh mẽ..."

Lý Tân Mẫn đã bị kích thích. Anh đứng dậy cởi quần, chuẩn bị quằn quại bên bếp lửa. Tần lão sư vội vàng ngăn hắn lại, mắng: "Ngươi đi chết đi! Ở chỗ này có thể làm được sao? Đi ngủ làm cho đàng hoàng đi! Nếu lại xuất tinh, ta sẽ giết ngươi!"

Lý Tâm Mẫn vội vàng ôm nàng lên giường nói: "Cục cưng, ta muốn giết ngươi!"

Khi Lý Tâm Mẫn cởi quần áo, quay đầu nhìn lại liền thấy Tần lão sư đã dang rộng hai chân, dựng lên mái tóc đen ở giữa chờ hắn. Anh cười khúc khích: "Nào, cho con cặc to vào và chơi vui vẻ nhé!" Lý Tân Mẫn trèo qua và ngồi lên cô. Trên người hắn dùng tay tách ra hai cái môi lớn mập mạp, giơ cặc lên nhét vào. Thầy Tần bị lực đẩy của hắn hít vào, giơ cái mông to lên không ngừng hét: "Làm mạnh hơn, làm mạnh hơn nữa, nếu không sẽ gãy!"

Ngôi trường vẫn im lặng. Người đi chợ về mua đủ thứ. Một vài phụ nữ đang rửa rau ở vòi nước giữa trường. Trong gió thu, tiếng hò hét của lũ trẻ ngoài sân liên tục vang lên. Nắng thỉnh thoảng ló dạng nhưng trời vẫn rất lạnh.

Vào lúc chạng vạng, Xiaozhu theo chú và chú của mình trên đường về nhà. Nhìn lại, thị trấn trong ánh hoàng hôn vô cùng huy hoàng. Jackdaws quay trở lại khu rừng ở đằng xa, và những làn hương thơm bay ra từ nơi khói đang cháy. 

Chú cả đã say rồi, được chú hai đỡ ​​lên, hát vui vẻ. Con đường núi dưới ánh hoàng hôn tưởng chừng như vô cùng cô đơn nhưng trái tim Tiểu Trúc lại vui vẻ trở lại. Anh nhớ lại những gì Lưu Ngọc Mai đã nói với anh sáng nay. 

Đây chắc chắn sẽ là một ngày bất thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Khi Li Xiaozhu và các chú của anh ấy trở về làng thì trời đã tối và khói bốc lên từ nhà bếp. Xiaozhu đang nóng lòng muốn trở về nhà nên bước nhanh hơn và đi về phía nhà. Khi đến trước cửa nhà, anh thấy trong nhà không có đèn và tối om. Anh biết mẹ anh không có ở nhà và chắc chắn đã đến thăm mẹ. Ở nông thôn, sau bữa tối, người ta không có hoạt động giải trí nào. Đàn ông ở nhà chỉ đang lên kế hoạch tạo ra người mới trên giường thôi. Những người đàn ông ra ngoài làm việc sẽ ngồi dưới gốc cây to trước cổng làng trò chuyện khi không có việc gì làm, hoặc ghé thăm nhà những người hàng xóm quen thuộc. 

Tiểu Trúc cảm thấy có chút thất vọng. Anh ta chửi "日" và đỡ chú mình vào nhà. Nhìn chú và chú hai vào nhà ngủ, Tiểu Trúc không thể ngồi yên trong phòng. Anh cảm thấy như có thứ gì đó đang cào xé trái tim mình. Anh ấy rất lo lắng. Anh nhớ lại chuyện Erhu mấy ngày trước, trong lòng không nhịn được. Tôi muốn tìm mẹ nên tôi ra ngoài và đi thẳng đến cổng làng, mong được nhìn thấy mẹ đang tận hưởng không khí mát mẻ. Khi đến dưới gốc cây lớn, tôi thấy một vài bà già và vợ trẻ đang chăm sóc con cái nhưng không có mẹ. Tôi bước tới và thấy chị dâu hàng xóm Zhang cũng ở đó nên tiến lên hỏi: "Chị dâu, chị có thấy mẹ tôi không?"

"Ồ, Tiểu Trúc, vừa rồi mẹ cậu cũng ở đây, sau đó bị Nhị Hồ gọi điện, cùng mẹ Nhị Hồ rời đi."

Lý Hiểu Trụ cau mày, trong lòng có dự cảm không tốt. Anh quay lại và chạy về phía Erhu Gary. Khi đến trước cửa sân Nhị Hồ, anh thấy bên trong đèn vẫn sáng. Tiểu Trúc nhìn chung quanh, nhặt gạch lên, chậm rãi đi tới cửa phòng chính. Anh nhìn lên và thấy TV đang bật nhưng không có ai xem. Anh quay lại và đi đến cửa sổ của căn phòng phía đông. Nhìn vào bên trong, Nhị Hồ trông giống như lần trước. Nằm trần truồng trên giường, nhắm mắt, chơi đùa với con gà trống giống con lừa trong tay, chờ đợi ai đó, toàn bộ máu trong cơ thể Tiểu Trúc dồn lên não, trong lòng thầm nghĩ, cặc của mình không ngắn hơn của Nhị Hồ, lại còn dày hơn của anh ấy, tại sao mẹ tôi lại nói sẽ đợi tôi, nhưng bây giờ bà ấy đang ở đây với Nhị Hồ, tôi muốn đánh chết Nhị Hồ...

Ngay lúc Lý Hiểu Trúc không thể kìm nén cảm xúc, chuẩn bị ra tay thì một người đàn ông từ phòng sau bước ra. Anh ta toàn người trắng và không mặc quần áo. Anh ta bước tới bên giường vừa cười vừa chửi: “Con thú nhỏ này, ban ngày mày mới làm chuyện đó, bây giờ nghĩ lại, hắn trông giống hệt bố mày.” Nói xong anh lên giường.

Lý Hiểu Trụ đang định xông vào dừng lại, kinh ngạc nhìn người phụ nữ, "Thì ra là dì Kim Phong. Chẳng lẽ cũng đi cùng Nhị Hồ sao?" Nghĩ xong, anh dừng lại và nhìn đi chỗ khác.

Dì Kim Phong và mẹ tôi có hình dáng khác nhau. Mẹ tôi cao, ngực to và mông béo. Toàn thân nàng có mùi của một người phụ nữ trưởng thành, giống như một quả đào chín, khó có thể đụ được, nhưng dì Kim Phong lại cao chưa đến 160cm. , ngực không to, nhỏ, núm vú cũng không tím như mẹ, cũng không to như ống khói nhỏ mà đỏ mềm, đứng như đậu phộng trên ngực, quầng vú cũng rất nhỏ, nhẹ, cơ bản giống như phụ nữ trung niên mới sinh con, eo dì rất gầy, do nhà dì làm căng tin, ngày nào cũng không phải xuống đất nên da rất trắng, trông đặc biệt săn chắc cùng với làn da ngăm đen. và lông mu phong phú. Cặp đùi thon và tròn của mẹ không săn chắc bằng mẹ, nhất là phần mông hơi hếch lên. , Không giống như những phụ nữ đã sinh con khác, mông của họ xòe ra ngoài và hông rất rộng như cối xay. Mông của dì Kim Phong ngửa về phía sau, hơi giống phụ nữ Âu Mỹ. Chẳng trách mông cô ấy luôn run lên khi tôi nhìn thấy cô ấy bước đi. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Xiaozhu cảm thấy máu dồn lên não dồn ngược vào cặc, khiến quần anh phồng lên, anh lơ đãng nhìn vào bên trong. 

Nhị Hồ nhìn thấy dì đi ra, liền nóng lòng ôm lấy vòng eo thon gọn của bà. Không hề xấu hổ, anh mở miệng ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của dì Kim Phong. Anh vỗ mạnh và không ngừng hút mùi thơm trong miệng dì. Ngay cả cột nhỏ ngoài cửa sổ cũng nghe thấy tiếng nuốt nước miếng. Một lúc sau, dì Kim Phong đẩy Nhị Hồ ra, thở hổn hển: "Nghé con, con bị ma đầu thai chết khát à? Ta suýt nữa bóp chết mẹ ta, đau chết ta."

Nhị Hổ cười khúc khích, “Miệng của mẹ là ngon nhất, Biyu…” Nhìn thấy dì Kim Phong cau mày, cậu mới nhận ra mình đã bỏ lỡ, “Nó ngon hơn bất cứ ai, tôi nóng lòng muốn được ăn nó mỗi ngày.”

Dì Kim Phong lãnh đạm liếc nhìn Nhị Hồ, cười khẩy nói: "Nếu con thích dì Ngọc Mai của con, ta sẽ nói cho dì ấy biết việc đổi Tiểu Trúc với con như thế nào. Ta nghĩ Tiểu Trúc cũng là học sinh cấp ba, tốt hơn nhiều so với ngươi còn chưa học hết tiểu học." Nhị Hồ không thích nhất mọi người nói về trình độ học vấn của mình. Ông luôn khăng khăng muốn trở thành một nông dân. Tại sao bạn đọc nhiều sách như vậy? Tôi có sức mạnh và có thể trồng trọt.

Với cảm giác ghen tị, Nhị Hổ lật dì Kim Phong lại không nói một lời, nâng cặp mông trắng nõn mềm mại lên, thẳng eo, con cặc lớn đi vào âm đạo của dì một tiếng. Một âm thanh hài lòng phát ra từ miệng dì. Đàn nhị không ngừng thực hiện những động tác máy móc, con cặc đen to lớn qua lại giữa cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Trong lúc hỗn loạn, Lý Hiểu Trúc trong đầu rất bối rối, không biết mình làm sao trở về nhà. Vừa bước vào nhà, anh thấy đèn ở phòng sau vẫn sáng. Anh lập tức nhớ tới lời mẹ Thiên Thiên nói, trong lòng lại hưng phấn. Nhìn bóng dáng mẹ trong phòng, anh bước từng bước một.
