============================================================
  Câu lạc bộ các bà mẹ
  Tác giả    : xiaoe8755022/simplekid/ 布 衣
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30779.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 1 Đêm

Tôi tin rằng hầu hết các chàng trai đều đã trải qua trải nghiệm này. Khi họ còn nhỏ, mẹ họ thực sự rất khó chịu khi họ chăm sóc bản thân và thuyết giảng cho họ. Sẽ không quá lời khi nói rằng họ cực kỳ khó chịu. 

Tuy nhiên, khi tôi lớn lên, ý thức tình dục của tôi dần thức tỉnh. Người mẹ mà tôi ít muốn gặp nhất đã trở thành người phụ nữ đầu tiên tôi yêu. 

Người phụ nữ mà bạn tiếp xúc nhiều nhất trong cuộc sống hàng ngày chính là mẹ của bạn. Người phụ nữ tốt bụng và quan tâm đến bạn chính là mẹ của bạn. Người phụ nữ toát lên vẻ sáng ngời của tình mẫu tử như bao dung, nhân hậu, bao dung chính là mẹ của bạn. 

Trần Hữu Di 15 tuổi và vừa bước vào lớp ba trung học cơ sở. 

Khi Chen You còn nhỏ, cha anh đã nhẫn tâm bỏ rơi mẹ và con người anh để cưới một người phụ nữ trẻ hơn. Dù số tiền cấp dưỡng và căn nhà để lại không hề nhỏ nhưng mẹ cô cũng không thể ngồi yên mà không có gì. Cô phải làm việc, chăm sóc Trần Hữu Di và làm việc nhà một mình. 

Trần Hữu Di có một bí mật mà anh luôn giữ trong lòng. 

Vào năm đầu tiên của trường trung học cơ sở, anh phát hiện ra rằng mình không hề có chút cảm xúc nào với các bạn nữ trong lớp. Những cuốn băng video khiêu dâm được các bạn cùng lớp tốt cho anh mượn không hấp dẫn bằng. Mặc dù rất hào hứng khi xem chúng nhưng anh không có cảm giác ham muốn thủ dâm và xuất tinh mạnh mẽ như các bạn cùng lớp mô tả. 

Có lẽ đã xảy ra sự cố. Trần Hữu Di chỉ muốn sống cả đời với mẹ mình, Trần Hồng. Anh không kết hôn cũng không sao, anh không có bạn gái cũng không sao, chỉ cần anh có mẹ là được. 

"Đinh đồng..."

Khi Chen You đang choáng váng thì chuông vào lớp cuối cùng vang lên. 

Khi Chen Youyi đang thu dọn cặp sách, người bạn Thẩn Vân Triều, người học cùng lớp với anh hồi cấp hai, đi tới: "Youyi! Hôm nay cậu có về nhà không? Sao cậu không đi chơi bóng với tôi?"

Trần Hữu Nghị cười nói: “Quả nhiên, ta còn muốn về nhà xem TV.”

"Ahhh...con ngày nào cũng xem TV. Con vẫn đang học cấp hai. Đã đến lúc con phải học cách trưởng thành phải không?"

"...Là một đứa trẻ thì không có gì sai cả. Được rồi, đi chơi bóng đi. Tôi đi đây!"

Trần Hữu Di vẫy tay chào các bạn, cầm cặp sách lên và nhanh chóng rời khỏi lớp học. 

Khi Chen Youyi từ phòng học trên tầng ba đi xuống và đi tới cửa tòa nhà giảng dạy, anh vô tình nhìn thấy hai bóng dáng quen thuộc. Họ không phải là mẹ của Thẩn Vân Triều, dì Li và hiệu trưởng Tạ Phi Phi sao? Hôm nay có họp phụ huynh à? 

Thôi quên đi, về nhà nhanh đi. 

Trường học cách nhà không xa, đến cửa vẫn còn sớm. 

Hãy gõ cửa, mẹ sẽ ra mở ngay. 

"Bạn đã trở lại."

Mẹ xuất hiện sau cánh cửa với chiếc tạp dề. Bà khoảng 165 tuổi, thân hình bụ bẫm, bộ ngực dường như to, những đường nét mềm mại trên khuôn mặt, nét mặt thanh tú mềm mại, búi tóc ở nhà, có vài sợi tóc đen ở đuôi xõa ngang tai. Mẹ dường như không bao giờ già và sẽ luôn xinh đẹp như vậy. 

"Trở lại..."

Trần Hữu Nghị cởi giày, đi vào cửa. 

"Bữa tối đang được chuẩn bị. Cậu có thể xem TV nếu muốn, nhưng tốt nhất cậu nên làm xong bài tập về nhà trước đã."

Mẹ mỉm cười, quay người và bước vào bếp. 

Trần Hữu Di nghe theo lời khuyên của mẹ và hoàn thành bài tập về nhà trước. 

Đi lên tầng hai và mở phòng của bạn. 

Đặt cặp sách của bạn lên bàn và lục lọi bài tập về nhà. 

"Hả?"

Trần Hựu lật ba bốn lần, vẫn không thấy bài tập về nhà.

Tôi nhớ lại cảnh thu dọn cặp sách sau giờ học. Ồ, tôi đang bận trò chuyện với Thẩn Vân Triều nhưng lại quên bỏ bài tập về nhà vào cặp.

Bài tập về nhà tôi quên là tiếng Anh. Trong trí nhớ của tôi vẫn còn rất nhiều bài tập. Có thể khó hoàn thành nó nếu tôi chỉ phải viết nó vào sáng sớm mai. 

Không còn cách nào khác, hãy quay lại trường học. 

Hãy ra khỏi phòng và đi xuống tầng một. 

Bóng dáng người mẹ từ trong bếp thò ra: "Sao vậy con? Con đói đến không chịu nổi à?"

"Không, tôi quên bài tập ở trường, tôi muốn đến trường lấy lại."

“Bài tập về nhà có quan trọng không?”

"Ừ..."

Trần Hữu Nghị cúi đầu.

"Không thể nào..."

Mẹ đi tới, nhẹ nhàng vuốt tóc Trần Hữu Nghị, nói: "Trên đường cẩn thận, đi sớm về sớm." 

Chắc chắn mẹ tôi vẫn sẽ không tùy tiện trách móc anh ấy.

"Con biết rồi mẹ, con sẽ quay lại sớm thôi!"

Trần Hữu Di say mê liếc nhìn mẹ mình rồi nhanh chóng rời khỏi nhà. 

"Tôi đã chuẩn bị đồ ăn chờ cậu!"

Mẹ vẫy tay ra cửa.

Trần Hữu Di nhanh chóng đi qua ngã tư, trời cũng không còn sáng nữa. Trần Hữu Nghị tới trường có lẽ trời sẽ tối, Trần Hữu Nghị nghĩ thầm. 

Quả nhiên, khi chúng tôi đến trường thì trời đã tối đen, cửa đóng chặt.

Bạn chỉ có thể đi bằng cửa sau. Có lối đi dành cho nhân viên ở cửa sau. Trần Hữu Di đã đi qua lối đi này trong các cuộc họp thể thao trước đây, vì vậy anh ấy có một trí nhớ sâu sắc. 

Nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa. Ờ, cửa không khóa.

Trần Hữu nhanh chóng băng qua sân chơi và lẻn vào tòa nhà giảng dạy. Phòng giáo viên ở cuối tầng một đang phát ra ánh sáng mờ nhạt. Bên trong chắc có giáo viên trực phải không?

Tốt nhất là nên xin phép thầy mới được vào...quên đi, phiền phức quá, thậm chí còn có thể bị khiển trách. 

Hành lang hoàn toàn tối tăm, chỉ có đèn báo cháy phát ra ánh sáng đỏ nhạt. Trần Hữu chỉ trong một hơi chạy đến lớp học của mình trên tầng ba. Anh không khỏi cảm thấy có chút rùng rợn trong bóng tối. Thực sự, tại sao anh ấy lại quên mang bài tập về nhà? 

Bực mình, tôi mở cửa sổ lớp và bước vào lớp. Lớp học sáng lên không ngờ, ánh trăng dịu nhẹ chiếu sáng lớp học. 

Nó không đáng sợ đến thế đâu. 

Trần Hựu vừa ngồi vào chỗ ngồi, liền nhanh chóng tìm ra bài tập và bài tập về nhà. 

"Tuyệt vời, chính là nó."

Trần Hữu Nghị lại kiểm tra bài tập dưới ánh trăng rồi rời khỏi phòng học. 

"Vậy về nhà nhanh đi, về muộn mẹ sẽ lo lắng."

Trần Hữu vừa từ tầng ba đi xuống, bởi vì lúc mới đến lo lắng đã giảm bớt, hắn tâm tình thoải mái nhìn chung quanh. Trường học vào ban đêm khác với ban ngày.

Đột nhiên, Trần Hữu Di nhìn thấy một ánh sáng rực rỡ. 

Phòng học ở giữa tầng hai đã sáng đèn. 

Có ai ở trong đó không? Họ đang làm gì vào giờ muộn thế này? Trần Hữu Di do dự một lát, có nguy cơ bị giáo viên mắng, anh cúi người, chậm rãi đến gần lớp học. Sự tò mò của anh vẫn đánh bại nỗi sợ hãi của anh. 

Chậm rãi dán nó vào bức tường ở cửa sau lớp học, Trần Hữu Nghị cảm thấy mình như một kẻ do thám, trong lòng vừa hồi hộp vừa hưng phấn dâng trào. 

"A...ah...vâng, chính là nó...ah..."

Giọng của một người phụ nữ? Và nó... được tạo ra khi quan hệ tình dục? Trần Hữu Di không tự chủ được mà đến gần cửa sổ cửa sau và nhìn vào trong. 

Cảnh tượng này khiến Trần Hữu Nghị hoàn toàn bị chấn động. 

Trong tầm mắt, một người dì đang quan hệ tình dục với ba cậu bé vị thành niên cùng tuổi với Trần Hữu Di. Một cậu bé nằm ngửa, còn dì thì ngồi trên thắt lưng cậu bé, động tác lên xuống nhẹ nhàng, chậm rãi. Dương vật chưa phát triển đầy đủ đang từ từ di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của dì. Một cậu bé khác ở phía sau dì, một tay vuốt ve bộ ngực khá lớn của cô, tay kia vuốt ve dương vật đang cương cứng của cô. Miệng dì cũng không nhàn rỗi, còn đang quan hệ tình dục bằng miệng với một thiếu niên khác đang đứng trước mặt mình. 

"Ahhh! Tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh lần nữa!"

Cậu bé được thổi kèn nhìn dì mình di chuyển lên xuống trước mặt, dường như không thể chịu nổi cảm giác muốn xuất tinh. 

Tuy nhiên, dì đã dừng việc quan hệ bằng miệng và cười nói: "Bây giờ con không thể xuất tinh. Con phải xuất tinh trong âm hộ của mình. Hãy chịu đựng đi."

Cô cô đột nhiên tăng tốc chuyển động của eo cô, cậu bé phía dưới lập tức rên rỉ, hai tay ôm lấy eo cô: "Ahhhhhh! Con sắp xuất tinh rồi! Âm hộ của cô ấy ngon quá!!! A..."

Người dì ngừng di chuyển lên xuống và đẩy cặc cậu bé vào sâu trong âm đạo để đón nhận tinh dịch nóng hổi của cậu bé. 

Một lúc sau, cô nâng mông lên và rút dương vật ra khỏi âm đạo. Tinh dịch màu trắng chảy xuống đùi cô. 

"Nào, em không cần phải chịu đựng nữa. Hãy lao vào vòng tay anh và xuất tinh vào bên trong. Trong bụng mẹ còn rất nhiều chỗ trống..."

Người dì mỉm cười dâm đãng và kéo cậu bé vừa mới bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng vào vòng tay của mình. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy nhóm người này không phải là người duy nhất trong lớp học. Có một số cặp thanh thiếu niên và các dì đang quan hệ tình dục một đối một bên cạnh họ. Ngoài ra còn có nhiều nam sinh và một nữ quan hệ tình dục ngay trước lớp học.

"A... con mèo nhỏ! Thoải mái quá... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Ừ, đừng dừng lại...vào nhanh lên..."

Giữa làn sóng chửi bới tục tĩu, cặc của Trần Hữu Di đã cương cứng khác thường. Hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề, hai tay vô thức đưa lên háng, cố gắng giải thoát con cặc sắp nổ tung. 

"Ai ở đó?!"

Đột nhiên, cửa sau được mở ra, người đứng trước mặt Trần Hữu chính là thân hình trần trụi của giáo viên chủ nhiệm Tạ Phi Phi. Vẫn còn một vệt tinh dịch màu trắng mờ nhạt trong môi âm đạo hơi hé mở của cô. 

Kết thúc rồi! ! ! Thành lập! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 2 Gia nhập Sở

"Cậu là...Bạn cùng lớp Trần Hữu Nghị? Tại sao cậu lại ở đây?"

Tạ Phi Phi có chút kinh ngạc, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô quay lại ra hiệu cho những người trong lớp, rồi khỏa thân bước ra ngoài, với cặp vú bự đung đưa trước ngực. 

Trần Hữu Nghị cảm giác được toàn thân lông tơ đều dựng đứng. Bây giờ anh chỉ hiểu một điều. Tôi đã thấy thứ gì đó mà tôi không nên thấy. 

Nếu tôi phát hiện ra điều gì đó như thế này, chẳng phải tôi sẽ im lặng sao? Nhìn thấy bóng dáng Tạ Phi Phi chậm rãi tới gần, Trần Hữu không có thời gian suy nghĩ liền chạy ra khỏi trường học. 

"Chờ đã! Trần Hữu Nghị..."

Tạ Phi Phi không đi giày, vẫn khỏa thân nên khó có khả năng bị đuổi ra ngoài. Trần Hữu Di đã lấy lại được chút ý thức, nhưng nỗi sợ hãi và sốc vẫn khiến tâm trí anh rất bối rối. Anh ta chỉ có thể bỏ chạy và chạy qua hành lang bằng tất cả sức lực của mình. Anh ta không nghe thấy thầy Tạ Phi Phi đang nói gì ở phía sau. 

Chạy suốt chặng đường, Trần Hữu không bao giờ dừng lại. 

Có phải tôi đang mơ không? Đây có phải là tất cả tưởng tượng? "Ha...ha...aha"

Trần Hữu Nghị rất nhanh liền trở lại cửa nhà, mồ hôi đầm đìa, đứng ở cửa im lặng. 

Cảnh tượng vừa rồi quá chấn động, tôi còn chưa kịp bình phục. 

Kẹt một tiếng, mẹ tôi thực sự đã chủ động mở cửa ra: "Yuyi, con lấy bài tập về chưa... Ồ? Sao con ra mồ hôi đầm đìa, mặt đỏ bừng thế? Con không cần phải chạy vội như vậy đâu. Mẹ đã bảo là mẹ sẽ đợi con ăn cùng mà..."

Trần Hữu Nghị theo phản xạ muốn ôm lấy thân thể của mẹ mình, nhưng lại nhịn được. Làm thế quái nào mà anh có thể giải thích cho mẹ mình chuyện xảy ra hôm nay? Tuyệt đối không thể nói rằng phán quyết này được đưa ra chỉ trong một khoảnh khắc. 

"Tôi phải mất một thời gian mới tìm được tài liệu ở trường...nhưng tôi đã tìm thấy nó." 

Trần Hữu Di lấy tờ tài liệu từ trong túi ra.

"Cứ lấy đi, lần sau đừng quên. Vào đi, tôi đã làm món thịt hamburger mà em thích."

Người mẹ mỉm cười dịu dàng, nắm tay con trai bước vào nhà. Cô quan sát vẻ mặt có chút đờ đẫn của anh, lo lắng hỏi: "Sao vậy? Anh không thích thịt hamburger à?"

"Không, tôi rất thích nó!"

Trần Hữu Nghị ép mình vui lên, gượng cười nói. 

Mặc dù đây là món thịt hamburger yêu thích của tôi nhưng bữa ăn này thực sự rất khó chịu. 

Tắm rửa xong, Trần Hữu Nghị trở về phòng, trong đầu hắn hình ảnh trong Thầy Giáo không ngừng quay cuồng. 

Trần Hựu cảm giác được thân thể nóng lên, liền cởi áo choàng tắm vừa mới mặc vào. 

Nhìn vào gương, tôi thấy mình trần trụi và dương vật đang cương cứng của mình. 

Chất lỏng dính rỉ ra từ quy đầu và toàn bộ dương vật run rẩy. 

Làn da mịn màng và sáng bóng được chiếu sáng dưới ánh đèn huỳnh quang, tinh dịch bay lên, tiếng la hét dâm đãng của các dì... và thân hình trần trụi của một cậu bé trông giống hệt tôi trong gương. 

Bất giác, tay anh bắt đầu nhấc dương vật lên. 

Nhớ lại cảnh tượng trong lớp học, tôi phấn khích quá, "Ahhh...ahhh...ahhh"

Lực lượng từ từ tăng lên, tốc độ cũng từ từ tăng lên, Trần Hữu Nghị toàn thân run rẩy, một cảm giác tê dại tê dại hội tụ ở quy đầu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Con cặc nổ tung và một lượng tinh dịch đáng kinh ngạc chảy ra. 

"Úc... hú..."

Sự xuất tinh thực sự tạo ra một âm thanh lớn như vậy. Đây là một niềm vui mà trước đây anh chưa bao giờ cảm nhận được. Trần Hữu Di vốn tham lam khoái cảm này không ngừng giật dương vật của mình, tinh dịch vẫn phun ra hết dòng này đến dòng khác. 

Sau một thời gian dài xuất tinh, ham muốn cuối cùng cũng lắng xuống. 

Ngẩn ngơ nhìn trên mặt đất lượng lớn tinh dịch, trên tay nhiều như vậy... Khi tâm trí quay trở lại, Trần Hữu Nghị nhanh chóng cầm khăn giấy lên lau đi, như muốn loại bỏ chứng cứ. 

Tuy nhiên, khi nhìn mình trong gương, dương vật của tôi vẫn cương cứng. 

"Tại sao? Thông thường, bạn sẽ nhỏ đi sau khi thủ dâm một lần..."

Trần Hựu lên giường, dùng chăn trùm kín đầu. 

Cứ ngủ như thế này, biết đâu ngày hôm sau sẽ bình tĩnh lại. 

Ngày hôm sau Trần Hữu Nghị ra khỏi phòng. 

"Chào buổi sáng người bạn."

Mẹ vẫn đang bận rộn trong bếp như thường lệ: “Hôm nay con có muốn đến trường không? Bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi, đi ăn đi.”

Đó là một buổi sáng như bao buổi sáng khác. Điều thay đổi chính là tâm trạng của Trần Hữu Di. 

Ăn sáng xong, Trần Hữu Nghị đi ra ngoài trường học. 

"Chào buổi sáng, Trần Hữu Di."

Là Thẩm Vân Siêu. 

"Chào buổi sáng"

"Không năng động lắm."

"Tôi chưa được nghỉ ngơi nhiều..."

Đúng như Thẩn Vân Triều đã nói, anh ấy không có năng lượng. 

Tôi bị phân tâm suốt cả ngày học và không thể nghe được những gì giáo viên giảng. May mắn thay hôm nay không có tiết dạy của giáo viên chủ nhiệm Tạ Phi Phi. 

Sau một ngày choáng váng, tôi thu dọn cặp sách sau giờ học. 

Về nhà đi. 

Tuy nhiên, trước cửa lớp, một người đã chặn đường Trần Hữu Di. 

Đó là cô giáo Tạ Phi Phi. 

"Bạn cùng lớp Trần Hữu Nghị..."

Tạ Phi Phi cười nói: "Ta có chuyện muốn cùng ngươi thương lượng, ngươi có thể đi cùng ta được không?"

Không thể từ chối chút nào. 

Cô thận trọng đi theo thầy Tạ Phi Phi tới cửa phòng y tế. 

"Mời vào."

Tạ Phi Phi mở cửa bước vào. 

Nếu biết được bí mật, bạn có bị ép uống thuốc xóa trí nhớ không? Hoặc trực tiếp giết tôi… Những suy nghĩ kinh hoàng cứ quẩn quanh trong đầu tôi. 

Nhưng sau khi vào cửa, Trần Hữu Nghị lại bị cảnh tượng bên trong làm cho choáng váng. 

Họ là những người dì trong lớp học ngày hôm qua. 

"À... nó là một đứa trẻ dễ thương."

"Bạn tên là gì?"

một trong những người dì hỏi. 

"Trần... Trần Hữu Nghị."

"Bạn học lớp mấy?"

"Năm thứ ba trung học cơ sở."

"A! Hồi cấp ba cấp hai!"

Người cô tóc xoăn bên cạnh mỉm cười chắp tay lại, hỏi người cô cao tóc ngắn bên cạnh: “Nếu tôi nhớ không nhầm thì con trai của bà Yuan cũng đang học lớp ba trung học cơ sở.”

"Ừ, ừ."

“Con tôi mới học lớp 2 trung học cơ sở.”

“Thì ra đứa trẻ dễ thương này tối qua đã theo dõi tôi à?”

"Bạn có hào hứng không?"

"Tôi ghét nó."

Các cô trò chuyện chỉ cười nói rôm rả như không có ai xung quanh.

"Nhấp chuột." 

Phía sau truyền đến tiếng khóa cửa nhẹ, thầy Tạ Phi Phi cũng bước tới. 

"Yuichi-san."

Thầy Tạ Phi Phi nhìn thẳng vào mắt Trần Hữu Nghị: “Sao hôm qua em lại đứng sau cánh cửa đó?”

"Tôi...tôi quên mang theo tài liệu nên quay lại...tôi không cố ý đọc nó..."

“Cậu không đến đây để xem vì nghe tin đồn hay gì đó phải không?”

"Không...tôi chỉ vô tình thôi..."

Trần Hữu Nghị đỏ mặt, liều mạng giải thích. 

"Thật sự?"

"Đúng...đúng vậy! Chắc chắn rồi!"

Một người cô đặc biệt mũm mĩm ít nói đi tới, nhẹ nhàng ôm lấy Trần Hữu Nghị từ phía sau, vuốt tóc anh nói: "Được rồi Phi Phi, tiểu tử này không nói dối."

Bộ ngực dịu dàng an ủi Trần Hữu Nghị từ phía sau, sự căng thẳng cũng giảm bớt một chút. 

"Vâng."

Tạ Phi Phi hơi cúi đầu, nhìn Trần Hữu Nghị: “Youyi, dì và con đang tổ chức một tổ chức tên là Câu lạc bộ các bà mẹ.”

"Mẹ...câu lạc bộ?"

"Ừ. Yuichi có thích mẹ không?"

"...thích"

“Muốn làm tình với mẹ không?”

"Hả?"

Trần Hữu Nghị trợn to hai mắt: "Cái này... hình như không phải..."

"Không? Bạn có cương cứng khi nhìn thấy cơ thể trần truồng của mẹ mình không?"

Không thể trả lời.

Chắc chắn sẽ có sự cương cứng. 

“Vậy ra, giống như con, những đứa trẻ khác cũng giống mẹ.” 

Cô giáo Tạ Phi Phi mỉm cười vuốt má Trần Hữu Nghị nói: “Kể từ hôm nay, em cũng là thành viên của câu lạc bộ các bà mẹ.”

"Hả? Tạ lão sư... tại sao..."

Tạ Phi Phi ngắt lời hắn.

"Khi không có người ngoài, các cô trong câu lạc bộ chỉ có một danh hiệu duy nhất, đó chính là mẹ." 

"Giống như người đầu tiên mà con trai thích là mẹ mình và muốn quan hệ tình dục với mẹ mình, các bà mẹ cũng thích con mình, và một số người cũng sẽ có ý định quan hệ tình dục với con mình... Tuy nhiên, điều đó không được pháp luật và đạo đức cho phép. Ngoài ra, Yuichi, hôm nay cậu không nghe giảng gì cả phải không? Nếu không bộc lộ ham muốn tình dục, việc học tập và cuộc sống của cậu sau này sẽ bị ảnh hưởng. Vì vậy, chúng ta đã cùng nhau tổ chức một câu lạc bộ của các bà mẹ, một câu lạc bộ bí mật. Cậu hiểu không?"

"Tôi hiểu..."

Có vẻ như tôi vừa trở thành thành viên của câu lạc bộ? Điều gì sẽ được thực hiện? Trần Hữu quay lại và nhìn các dì. Họ thực sự khỏa thân và đứng cạnh nhau trước mặt anh. 

Họ đặt tay dưới bụng dưới, chặn âm hộ và chỉ mơ hồ nhìn thấy một ít lông mu. Họ cao hơn và thấp hơn, nhưng tất cả đều có thân hình bụ bẫm. Mỗi người dì đều có bộ ngực lớn, trên mặt nét mặt hiền lành, dịu dàng như đang nhìn chính con ruột của mình. 

Trần Hữu Di ngạc nhiên lùi lại một bước, nhưng lại tình cờ đụng phải vòng tay của Tạ Phi Phi. Lúc hắn choáng váng, Tạ Phi Phi cũng hoàn toàn khỏa thân. 

"Đừng bỏ chạy, Yuichi. Mẹ rất dịu dàng và mẹ sẽ rất thoải mái."

Tạ Phi Phi ôm lấy Trần Hữu Nghị. 

Các dì quây quần xung quanh. 

“Mẹ sẽ làm cho bé thoải mái, mẹ đừng lo lắng…”

Cô nhanh chóng bị lột quần áo và cảm thấy bộ ngực của Tạ Phi Phi áp vào lưng mình. Một vài người dì, không, tôi nên nói là một vài bà mẹ, đã tiến tới. Mẹ tóc ngắn đưa tay sờ lên ngực Trần Hữu Nghị nói: "Da rất mịn, nó quả là một cậu bé khỏe mạnh."

“Con cặc của tôi cũng cương cứng rồi.”

Mẹ tóc xoăn trực tiếp dùng tay nắm lấy dương vật của Trần Hữu Nghị, bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng: "A! Con cặc... to quá!"

“Đúng vậy, đứa bé đang phát triển rất tốt.”

"À... à..."

Trần Hữu ngay lập tức được bao quanh bởi niềm vui sướng khi được mẹ chạm vào dương vật của mình. Cảm giác này không thể nào so sánh được với việc thủ dâm! “Chúng ta đi ngủ thôi.”

"Được rồi, như vậy thuận tiện hơn."

Được mẹ bế lên giường. 

"Huhu, Yuyi, em cảm thấy thế nào?"

Người mẹ đeo chiếc kẹp tóc mỉm cười và nghịch núm vú của Yuichi, thậm chí còn nhét núm vú của chính mình vào miệng Yuichi. 

Hơn mười năm sau, Trần Hữu lại được tiếp xúc với bộ ngực của mẹ mình. 

"Ờ...vâng..."

Hương thơm tinh tế của sữa và núm vú mềm mại. 

Phần thân dưới cũng được mẹ liếm bằng lưỡi. Cơ thể không ngừng run rẩy và những âm thanh dễ thương phát ra từ cổ họng. 

"Youyi có độ nhạy cảm cao quá, hee he, dễ thương quá."

"A...ah...ah ha..."

Cảm giác dính bao bọc hoàn toàn dương vật. 

"Con cặc của tôi đang run rẩy."

"Dễ thương quá... ừm... chíp... haha..."

Những bà mẹ còn lại cũng không nhàn rỗi. Môi, núm vú và ngón tay của Trần Hữu Di đều bị mút. Thầy Tạ Phi Phi thực sự đã liếm lỗ đít của Trần Hữu Di từ phía sau. 

"Gà...ngon quá...chip..."

Chiếc lưỡi xâm chiếm lỗ đít. 

"A...đợi đã...ah...!"

Có một khoảnh khắc khó chịu, nhưng sau đó một niềm vui mạnh mẽ hơn ập đến. 

"Ahhh..."

Người mẹ tóc xoăn đang nuốt cặc của mình ngước mắt lên hỏi: "Yuichi...con sắp xuất tinh à?"

“Đừng kiên nhẫn, mẹ chấp nhận mọi chuyện, xuất tinh nhanh lên.”

Lưỡi anh lại khéo léo quấn quanh dương vật của anh, anh không còn có thể nghĩ đến điều gì khác nữa. 

Tinh trùng phun ra ngoài không thể ngăn lại được. 

"A...! Ahhhhhh...!"

Trần Hữu Di nắm lấy tấm trải giường và bị niềm vui lấn át. 

PHÚC... PHÚP... PHÚT... Giống như một đài phun nước, một lượng lớn tinh dịch trào ra. Các bà mẹ vươn đầu, há miệng và lè lưỡi đón tinh dịch. 

"Ahhh, lượng xuất tinh này...thật đáng kinh ngạc!"

"Và nó khá dày...nó có vị rất tuyệt..."

Sau một thời gian dài xuất tinh, các bà mẹ chưa kịp hứng hết, ga trải giường và cơ thể đã dính đầy tinh dịch màu trắng. 

Trần Hữu Di run rẩy và hít một hơi thật sâu. 

Các bà mẹ bắt đầu làm sạch những tinh dịch chưa bắt được. 

"Xuất tinh tuyệt vời, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó."

"Thật tuyệt vời! Con cặc của tôi không hề nhỏ đi chút nào...có vẻ như nó vẫn ngày càng lớn hơn!"

"Là một chàng trai trẻ, không có gì đáng ngạc nhiên khi cương cứng ngay sau khi xuất tinh."

"Vậy tiếp theo sẽ như thế nào..."

Mẹ tóc xoăn dang rộng hai chân, cưỡi lên eo Trần Hữu Nghị. 

"Ở dưới đó có âm hộ đấy, em yêu."

Đôi chân của bà mẹ tóc xoăn dang rộng, và chiếc âm hộ màu hồng của bà được phô ra một cách không chút nghi ngờ. 

"Ha... ha..."

Trần Hữu Di không thể trả lời, anh chỉ thở hổn hển. 

Từ từ hạ thấp eo xuống, "Con ơi, nhìn xem, âm hộ của mẹ sắp được đưa vào trong con cặc của con rồi."

Quy đầu bị nuốt chửng, một cú chạm vô cùng nhẹ nhàng, và môi âm hộ với lượng nhiệt vừa phải quấn quanh quy đầu. 

"Ahhh...!"

"Hufu...con yêu, cặc con lại cứng rồi. Mẹ vui quá."

Ngồi xuống một hơi, âm đạo vốn đã ướt át bỗng nhiên quấn lấy toàn bộ dương vật. 

"A... Lý phu nhân thật xảo trá, đã cướp đi trinh tiết của Yuichi."

"Tôi sẽ bắt đầu trước, hehe."

Người mẹ tên là bà Yuan bắt đầu cử động. 

"A...rít..."

Trần Hữu nhìn vào mối liên hệ giữa con cặc và lỗ âm đạo, máu trong người anh bắt đầu sôi lên. 

"Con thấy thoải mái không? Âm đạo của mẹ có ấm không?"

Mặt mẹ đỏ bừng, hơi thở nặng nề. Có vẻ như con cặc của Trần Hữu Di cũng mang lại cho cô cảm giác thỏa mãn tuyệt vời. 

"Ừ...ahhhh...! Thoải mái..."

"Con yêu, đọc giống mẹ đi, âm hộ của con thoải mái quá. Kể cho mẹ nghe đi."

"A! Âm hộ của tôi... âm hộ của tôi thoải mái quá!"

Trần Hữu Di hoàn toàn bối rối. 

Gubi... Guzi... Guzi... "Được rồi, đã đến lúc chúng ta phải không?"

Người mẹ tóc ngắn dường như không thể chờ đợi được nữa. Một tay vuốt ve núm vú của Trần Hữu Nghị, tay còn lại xoa bóp âm vật của cô. Chất lỏng đầy dục vọng đã chảy xuống đùi cô. 

"Nó không đủ."

Động tác của bà mẹ tóc xoăn trở nên hung bạo, lên xuống đột ngột, đôi mắt dâm đãng không ngừng nhìn thẳng vào mặt Trần Hữu Nghị. 

"Mẹ sắp lên đỉnh rồi. Đều là do cặc của bé mạnh quá mà. A... a ha..."

"A! Ahhh!"

Sự tăng tốc đột ngột khiến Trần Hữu mất cảnh giác. 

“Con sắp xuất tinh à? Không cần phải nhịn, nó sẽ chảy ra hết trong âm đạo của mẹ thôi.”

Bà Lý đang vô tư vuốt ve con cặc lên xuống. Khớp xương đã đầy dịch cơ thể và lông mu của cả hai đã thành từng chùm. 

"Wow!! Ahhhh! Xuất tinh!"

Trần Hữu Nghị nhịn không được đẩy eo lên. Bà mẹ tóc xoăn cũng hợp tác, lập tức hạ eo xuống, bóp sâu cặc vào âm đạo, áp quy đầu dương vật vào cổ tử cung rồi bắt đầu xuất tinh với số lượng lớn. 

Một lúc lâu sau, con cặc tuột ra khỏi âm đạo, hỗn hợp tinh dịch màu trắng và tinh dịch âm đạo chảy ra từ cửa âm đạo của người mẹ. 

"Ta xuất tinh nhiều như vậy... Đã lâu không có như vậy thỏa mãn..."

Mẹ tóc xoăn vừa cười vừa dùng miệng lau sạch dương vật của Trần Hữu Di đồng thời khen ngợi Trần Hữu Di. 

"Lại xuất tinh nữa à? Ôi chúa ơi, chúng ta còn chưa bắt đầu mà..."

"Không sao đâu. Nhìn xem, dương vật của Yuichi vẫn cương cứng phải không?"

"Fufufu... tuyệt vời, vậy Yuyi, tiếp theo tôi sẽ đổi sang mẹ của Yuan."

Người mẹ tóc ngắn ngồi lên người cô một cách không thương tiếc. Cảm giác trong âm đạo của cô hơi khác so với lần trước, nhưng sự kích thích vẫn như cũ. 

"A!!...Xì~~"

Trần Hữu Di cảm thấy mình hơi mệt, nhưng con cặc của anh vẫn tràn đầy năng lượng. 

Tôi không biết bao nhiêu lần. 

Mẹ lần lượt lên đỉnh, hết lần này đến lần khác, mẹ xuất tinh mấy lần, tôi không đếm xuể. Cho dù bạn có thể xuất tinh bao nhiêu lần.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 3 Bí Mật

Trần Hữu Di trong phút chốc đã có một suy nghĩ khủng khiếp như vậy. 

Tôi không biết mình đã làm việc này bao lâu, cũng không biết những bà mẹ này đã lên xuống eo tôi bao nhiêu lần. Tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là khoái cảm vô tận và âm đạo ấm áp và ẩm ướt. 

Trời tối dần và cuộc gian dâm trong phòng y tế cũng chấm dứt.

Bà mẹ nào cũng có vẻ rất hài lòng. Đùi trong và lỗ âm đạo của họ được bao phủ bởi một hỗn hợp chất lỏng màu trắng và tinh dịch vẫn rỉ ra từ âm hộ của họ. Một số bà mẹ đã nuốt rất nhiều tinh dịch. Lượng tinh dịch khổng lồ như vậy, thật khó tưởng tượng một người có thể xuất tinh trong một buổi chiều.

"Nhưng tôi vẫn còn rất sung sức." Thầy Tạ Phi Phi mỉm cười vuốt ve dương vật vẫn đang cương cứng của Trần Hữu Nghị, "Được rồi, thời gian sắp hết rồi, hôm nay chúng ta kết thúc nhé."

Trần Hữu Nghị âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Thành thật mà nói, cảm giác mệt mỏi không mạnh mẽ như mong đợi. Có lẽ là do hệ thống sinh sản của Trần Hữu Di khá phát triển. Nó có thể được nhìn thấy từ kích thước và chiều dài dương vật của anh ấy, cũng như kích thước bìu và tinh hoàn của anh ấy. Trần Hữu Di vẫn có thể làm điều đó một cách dễ dàng vào chiều nay. 

“Vậy chúng ta chụp ảnh khi bé Youyi vẫn đang cương cứng nhé?” Bà Yuan mỉm cười nói.

"Chụp... chụp ảnh?" Trần Hữu Di được bao quanh bởi những bà mẹ vẫn đang tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Họ vẫn trần truồng và không biết để tay vào đâu.

Thầy Tạ Phi Phi mỉm cười đứng dậy và đi lấy máy ảnh. Bà Li ở bên cạnh nói: “Ngày Youyi tham gia câu lạc bộ là một ngày đáng nhớ. Tất nhiên là chúng ta phải chụp ảnh rồi đúng không? Nhân tiện, đó cũng là một đảm bảo quan trọng để chúng ta giữ bí mật. Nếu một ngày nào đó bí mật bị phát hiện, những bức ảnh này sẽ bị lộ ra ngoài. Youyi không muốn bị như vậy, đúng không?”

Cách bạn quan hệ tình dục với dì của bạn không nên được công khai hoặc bất cứ điều gì tương tự... Tuyệt đối không! Trần Hữu Nghị vội vàng lắc đầu. 

“Vậy thì hãy bắt đầu nhanh thôi.”

Đối diện thầy Tạ Phi Phi dường như đang chuẩn bị chụp ảnh. Một số bà mẹ khỏa thân ngay lập tức kẹp Trần Hữu Di vào giữa. Trần Hữu Nghị mặc dù có chút bất đắc dĩ, nhưng lúc này hắn cũng không có cách nào từ chối, đành phải bỏ qua. 

Sau khi chụp ảnh xong, Tạ Phi Phi đặt máy ảnh xuống và nói: "Youyi, sao nét mặt của em thiếu tự nhiên thế? Hãy nhìn những bà mẹ bên cạnh em xem, họ đều cười chân thành và có nét mặt tự nhiên. Em hiểu không?"

Mẹ của Trần Hữu Di, người có mái tóc ngắn uốn nửa bên bên phải và dáng người bụ bẫm, nói: "Bà Xie vẫn nghiêm khắc như vậy. Youyi sống nội tâm. Đây là lần đầu tiên anh ấy gặp phải chuyện như vậy. Đừng ép buộc anh ấy quá nhiều."

Nói xong, cô mỉm cười, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng cứng đờ của Trần Hữu Nghị. Cô nắm lấy tay Trần Hữu Nghị, đặt lên bộ ngực còn đỏ bừng của cô: “Bảo bối, con có thể sờ ngực mẹ, nghịch núm vú của con. Tuy mẹ chưa dùng để cho con bú nhưng trẻ con sẽ luôn cảm thấy thoải mái khi chạm vào bộ ngực lớn.”

Bà Yuan bên trái cũng đang vuốt ve đùi của Trần Hữu Di, cười nói: "Youyi có thể chạm vào bất cứ nơi nào anh ấy muốn, bao gồm cả âm đạo của tôi."

Đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của hai bà mẹ bên cạnh, Trần Hữu Nghị cảm thấy trong lòng an tâm lạ thường. Có lẽ chính sự bao dung, dịu dàng của mẹ đã xoa dịu tâm trí hơi bị kích động của anh. Trần Hữu Nghị rốt cuộc không còn khẩn trương nữa, vẻ mặt cũng không còn có vẻ buồn bã nữa. 

"Nứt!"

Sau khi Tạ Phi Phi chụp ảnh xong, cô nhìn bức ảnh rồi gật đầu tỏ vẻ hài lòng. 

Trong ảnh, 4 bà mẹ đang ngồi trong tư thế bình thường cạnh giường bệnh tại phòng y tế. Ở giữa là Trần Hữu Di. Trần Hữu Nghị vẻ mặt ôn hòa, mẫu thân mỉm cười. 

Nếu chỉ nhìn vào nét mặt thì có vẻ là một bức ảnh rất bình thường, nhưng bốn bà mẹ đều khỏa thân, Trần Hữu Di đang chạm vào ngực của họ, dương vật cương cứng dưới háng, và những vết lốm đốm của dịch cơ thể trên giường trong phòng y tế đã làm tăng thêm cảnh tượng điên cuồng cách đây không lâu. 

"Thay đổi tư thế một chút?" Thầy Tạ Phi Phi đề nghị. 

Bốn bà mẹ nhìn nhau mỉm cười rồi dang chân thành hình chữ M và chĩa thẳng vùng kín vào ống kính. Khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của Trần Hữu Di lại càng đỏ hơn, dương vật của anh lại càng to hơn. 

"Nứt!"

Nếu bức ảnh trước vẫn mang chút vẻ nữ tính và sang trọng trang trọng thì bức ảnh này lại đầy vẻ dâm đãng và gợi cảm. 

Tinh dịch lờ mờ trong âm đạo của người mẹ, âm vật chuyển sang màu đỏ sau khi ma sát mạnh, môi bé hơi hướng ra ngoài và dương vật dày và dài ở giữa... bằng chứng không thể chối cãi! 

"Được rồi. Vậy thôi. Có ai muốn chụp ảnh một mình không?"

"Tôi muốn nó, tôi muốn nó!"

"Yuichi thật tuyệt, tôi cũng muốn nó."

Kết quả là tôi chụp ảnh riêng với 4 bà mẹ, một số sờ ngực, một số quan hệ tình dục bằng miệng, một số xâm nhập âm đạo, ở nhiều tư thế khác nhau, lãng phí rất nhiều thời gian. 

Cuối cùng, Tạ Phi Phi nhìn đồng hồ, vỗ tay nói: "Các cô, tôi biết bây giờ mọi người đang rất phấn chấn, nhưng đã muộn lắm rồi. Hoạt động câu lạc bộ trong giảng đường cũng sắp kết thúc. Chúng ta hãy thu dọn và kết thúc."

"Được rồi~"

Bằng cách này, Trần Hữu Di đã có được bí mật lớn đầu tiên trong đời, đó là bí mật không thể nói cho bất kỳ ai. 

"Chà, hẹn gặp lại lần sau ở câu lạc bộ, Tomoichi."

"Lần sau tôi sẽ hạnh phúc và thoải mái hơn."

Người mẹ mỉm cười rồi quay lại. 

"Vậy..." Giáo viên chủ nhiệm Tạ Phi Phi nắm lấy tay Trần Hữu Nghị, nói: "Lần này Hữu Nghị về nhà muộn có lo lắng không?"

Trần Hữu lo lắng gật đầu và nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời tối đen. 

Mẹ tôi chưa bao giờ khiển trách tôi, nhưng bà sẽ tức giận nếu lần này đi chơi muộn mà không chào hỏi. 

"Đừng ủ rũ như vậy, hôm nay cô giáo sẽ chở em về nhà, lời nói cứ để cô giáo nói, anh sẽ nói với mẹ em là em đang giúp anh sắp xếp tài liệu ở phòng y tế. Em chỉ cần gật đầu đồng ý là được chứ?"

Trần Hữu gật đầu. 

Tạ Phi Phi mỉm cười cúi xuống hôn lên má anh. 

"Âm đạo của mẹ có... thoải mái không?"

"Thoải mái...thoải mái."

"Tốt lắm, đi thôi."

Khi Tạ Phi Phi chở Trần Hữu Nghị về nhà, cô đã nói cho anh biết một số nội quy và mẫu thông báo của câu lạc bộ. 

Câu lạc bộ thường được tổ chức hai ngày một lần và có thể tổ chức liên tục vào cuối tuần. Điều này phụ thuộc vào số lượng bà mẹ có mặt. Trên thực tế, số bà mẹ tham gia mỗi câu lạc bộ chỉ chiếm một phần nhỏ trong tổng số câu lạc bộ. Bởi vì luôn có nhiều lý do khác nhau khiến các bà mẹ không thể tham gia hoạt động câu lạc bộ, đôi khi có những trường hợp tạm dừng hoạt động liên tục. 

Câu lạc bộ có nội quy, hầu hết đều liên quan đến bảo mật. Ngoài ra còn có một quy định là “khi tham gia câu lạc bộ, bạn không được chỉ bộc lộ ham muốn của mình mà còn phải chăm sóc bạn tình của mình”. 

Nếu câu lạc bộ có hoạt động thì sau giờ học sẽ có một mảnh giấy dán ở góc bảng thông báo trước cửa phòng y tế. Địa điểm của hoạt động được viết trên giấy. Số lượng và thời gian sẽ được đánh dấu phía sau địa điểm hoạt động. Thời gian đương nhiên đại diện cho thời gian bắt đầu của hoạt động. Con số thể hiện số lượng bà mẹ đang tham gia vào địa điểm hoạt động. Nếu các thành viên câu lạc bộ muốn đến địa điểm hoạt động tiếp theo thì phải đánh dấu vào phía sau. 

Khi số lượng bọ ve gấp đôi số lượng bà mẹ, trẻ không thể đến địa điểm hoạt động này nữa, số còn lại chỉ được chọn địa điểm khác. 

Trần Hữu Di đã bí mật viết ra những điều liên quan đến câu lạc bộ. 

Sau khi trở về nhà, cô giáo Tạ Phi Phi đã nói với mẹ cô lời nói dối mà cô đã bịa ra từ trước và mẹ cô đã tin vào điều đó. 

Khi mẹ nói với tôi: “Khi Youyi lớn lên, nó cũng học cách giúp đỡ người khác”. Tim tôi thực sự rất đau. 

Ngày hôm đó, Trần Hữu Di lần đầu tiên nói dối mẹ mình. 

Sau khi tắm vào buổi tối, Trần Hữu Di, người thường thủ dâm, không thủ dâm bằng tạp chí khiêu dâm mà anh ta mua như thường lệ, mặc dù dương vật của anh ta vẫn cương cứng. 

Bởi vì Trần Hữu Di biết rằng khoái cảm do thủ dâm và xuất tinh mang lại bây giờ kém xa rất nhiều so với khoái cảm mà anh ấy có được khi xuất tinh trong Câu lạc bộ các bà mẹ. 

Tôi không thể làm gì để tiết kiệm năng lượng, tôi chỉ không muốn thủ dâm nữa. 

Sau khi chui vào chăn, dương vật của anh co giật và không thể bình tĩnh được chút nào. Trần Hữu Nghị có chút hận chính mình, "Ta nhất định là rất biến thái đúng không?"

Những thanh thiếu niên gợi cảm, và những người dì cũng sừng sỏ. 

…

Ngày hôm sau, khi Trần Hữu thức dậy đúng giờ, anh ấy cũng đã cương cứng vào buổi sáng. Hôm qua anh ấy đã xuất tinh quá mức và hôm nay anh ấy vẫn cương cứng vào buổi sáng. 

Sau khi thưởng thức bữa sáng ngon lành của mẹ, Trần Hữu Di lại lên đường đến trường. 

Khi nhìn lại, anh vẫy tay chào mẹ. 

Tôi gặp các bạn cùng lớp trên đường và thường thảo luận về nội dung các chương trình truyền hình. Tuy nhiên, hôm qua tôi về nhà muộn và không thể xem TV đàng hoàng nên Trần Hữu Di chỉ có thể nghe các bạn cùng lớp nói chuyện trên TV. 

Trần Hữu Nghị phát hiện hôm nay trong tiết học hắn có thể tập trung, nhưng khi chủ nhiệm Tạ Phi Phi vào lớp, hắn nhớ lại chuyện tối qua. 

Sau giờ học. 

Trần Hữu Di tạm biệt Thẩn Vân Triều đang đi tham gia hoạt động câu lạc bộ và đi đến cửa phòng y tế. 

Tôi vô cùng phấn khích nhìn vào bảng thông báo trước cửa phòng y tế. 

Không. Hôm nay không có sự kiện Câu lạc bộ Mẹ. 

"Huh..." Không biết là thất vọng hay nhẹ nhõm. Có lẽ nó còn đáng thất vọng hơn. Về nhà đi. 

Ngay khi Trần Hữu đi qua cánh cửa tòa nhà giảng dạy, anh một lần nữa gặp lại giáo viên Tạ Phi Phi và... mẹ của Thẩn Vân Triều, dì Lý Phương Chí. 

"Anh có định về nhà không?" Thầy Tạ Phi Phi là người đầu tiên chào hỏi. 

"Vâng, chào thầy Tạ, chào dì Lý."

"Huhu ~ Youyi vẫn dễ thương như vậy. Gần đây tôi không thấy bạn đến chơi với Yunchao của chúng tôi." Lý Phương Chí cũng đến trò chuyện. Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy màu xanh tím. Bộ ngực khủng của cô đã nâng chiếc váy lên. Cô đang đi một đôi xăng đan cao gót nhỏ dễ thay thay vì những đôi giày trang trọng khác. 

"À... vâng, gần đây tôi ở nhà." Trần Hữu Nghị âm thầm nuốt nước miếng, trong lòng nghĩ nghĩ, dì Lý Phương Chí cũng là thành viên câu lạc bộ sao? 

Vậy cô ấy đang làm gì khi thường xuyên ra vào trường vào thời điểm này? 

"Vân Siêu ở nhà thường kể cho ngươi nghe chuyện bạn học cùng trường, lần sau có thời gian ngươi nhất định phải đích thân đến, dì sẽ giúp ngươi vui vẻ." Trong mắt Lý Phương Chí lóe lên một tia ranh mãnh. 

"Vâng, dì, lần sau có chuyện gì con nhất định sẽ tới đó."

Tạ Phi Phi nói: "Sắp đến giờ rồi, chúng ta đi thôi. Trên đường về nhà hãy cẩn thận, Yuichi-san."

"Vâng, cảm ơn thầy. Tạm biệt dì Lý."

Nghĩ về Thẩn Vân Triều và dì Lý Phương Chí, đủ loại ảo tưởng hiện lên trong đầu anh. Một trong những cảnh thực sự cho thấy cơ thể cường tráng của Thẩn Vân Triều nằm trên âm đạo đầy đặn của dì Lý Phương Chí ... Trần Hữu lắc đầu và nhanh chóng dừng ảo tưởng này lại. Dương vật của anh ấy thực sự hơi cương cứng, và việc đi lại sẽ trở nên kỳ lạ nếu anh ấy tiếp tục nghĩ về nó. 

Sau khi về nhà, mẹ tôi nói: “Lần này con về sớm lắm đấy, Yuichi.”

"Ừ, không có nhiều việc phải làm, còn có chương trình truyền hình tôi muốn xem."

Xem TV để đánh lạc hướng bản thân. 

…

Ngày thứ ba. 

Sau giờ học là lúc xác nhận câu lạc bộ các bà mẹ. 

Lại đến cửa phòng y tế, nếu như có hoạt động câu lạc bộ hai ngày tổ chức một lần... hôm nay hẳn phải có một ít. 

Ở góc bảng thông báo... có một thông báo mới mà trước đây chưa từng có! Nó viết:

Lớp học 2-4 19:303

Phòng Y tế 19:402

Phòng gia đình 19:002

Phòng tập 19:303

Bể bơi 19:003

Tổng cộng có năm địa điểm đã được công bố! Và bây giờ chỉ còn một em có dấu tích ở cuối lớp, còn những em khác vẫn chưa có!

Đi đâu? Tim của Trần Hữu Di bắt đầu đập nhanh. Về lớp học, có thể đó chính là lớp học mà cậu đã lén nhìn vào ngày hôm đó. Nếu tham gia, liệu anh ấy có làm điều tương tự như ngày đó không? 

"À...bạn cùng lớp này là ai vậy?" Một giọng nữ lạ vang lên. 

"!!!" Trần Hữu Nghị đang chìm trong suy tư giật mình, vội vàng quay người lại. 

Trước mặt anh là một người phụ nữ đeo kính và mặc áo khoác trắng. Cô ấy có bộ ngực đầy đặn, mái tóc ngắn gọn gàng, khuôn mặt xinh đẹp và cao hơn Trần Hữu Di nửa cái đầu. 

"Xin lỗi, tôi làm cậu sợ à?" Người phụ nữ mỉm cười và chạm vào đầu Trần Hữu Di. 

Nếu tôi nhớ không nhầm thì đây là bác sĩ Trần Bình, bác sĩ y tế của trường. 

"Chào thầy Trần." Trần Hữu Nghị vội vàng cúi đầu chào hỏi. 

Trần Bình nhìn Trần Hữu Di từ trên xuống dưới và cười nói: "Bạn chắc chắn là Trần Hữu Di mới gia nhập câu lạc bộ phải không? Tôi đã xem tất cả những bức ảnh mới được tung ra, chúng rất thú vị. Haha."

"Ồ!?" Trần Hữu Nghị nhất thời không có phản ứng. Hóa ra cô gái trong mơ của các nam sinh trong trường, bác sĩ Trần Bình, cũng là thành viên của Câu lạc bộ các bà mẹ? 

"Được rồi, tôi sẽ không nói nhảm với cậu, tôi đang ở phòng y tế, bảng thông báo trước cửa tuy không mấy nổi tiếng nhưng tôi sẽ ngăn cản những đứa trẻ tò mò chưa tham gia câu lạc bộ nhìn thấy, vì vậy tôi sẽ ở lại đây cho đến khi hoạt động bắt đầu." Trần Bình đẩy kính lên, tiếp tục nói: "Đây là lần đầu tiên của ngươi, ta đề nghị ngươi đi vào lớp học. Trong lớp làm những việc cơ bản nhất... chính là quan hệ tình dục, có thể thỏa mãn những ham muốn cơ bản nhất. Các bà mẹ ở đây cũng thích dùng âm hộ của mình, ngươi hiểu không?"

Nghe được lời lẽ trần trụi như vậy, Trần Hữu mặt đỏ bừng, trầm giọng đồng ý, sau đó cầm bút vẽ một dấu tích ở cuối lớp. 

"Vậy đó, cậu có thể đi nơi khác để giết thời gian, hoặc có thể làm bài tập trong lớp. Sau khi học sinh tan trường, cậu có thể đến tham gia hoạt động. Nhân tiện, lúc 7 giờ bị giáo viên tuần tra trường phát hiện cũng không sao. Họ biết bọn trẻ trong câu lạc bộ nên không cần phải chạy trốn, hiểu không?"

"Vâng... Tôi hiểu rồi! Cảm ơn thầy Trần."

"Ừ. Đi tiếp đi." Trần Bình cười duyên dáng, mở cửa phòng y tế bước vào. 

Trần Hữu Di quay lại lớp học của mình, ngồi vào chỗ và chuẩn bị làm bài tập. 

Nhưng tôi không thể viết nó vào. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, nhiều học sinh đang chơi cầu lông, bóng rổ và bóng đá. Sau khi xem một lúc, tâm trạng của tôi đã bình tĩnh lại một chút. 

Khi tôi làm xong bài tập vào lúc bảy giờ tối, gần như tất cả học sinh đã ra về. 

Các giáo viên tuần tra ở sân chơi bên ngoài cũng bắt đầu kiểm tra ổ khóa cửa. Khi hai giáo viên tuần tra đến chỗ giáo viên của Trần Hữu Di, họ chỉ nhìn vào bên trong rồi rời đi.

7h25, Trần Hữu Di rời khỏi phòng học, khóa cửa phòng học và đi về phòng học 2-2 trên tầng hai. 

Đến đúng lúc. 

Tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng Trần Hữu Nghị vẫn bị những gì nhìn thấy sau cánh cửa làm cho cả kinh. 

Ba người dì khỏa thân đang đứng dưới bục, bốn thiếu niên khỏa thân trạc tuổi Trần Hữu Nghị đang vây quanh họ. Có vẻ như họ chưa bắt đầu quan hệ tình dục mà chỉ đang tán tỉnh nhau. 

Họ vuốt ve cơ thể nhau và dương vật của các chàng trai đã cương cứng hoàn toàn. Trong số ba người cô, một người thực sự là hiệu trưởng, giáo viên Tạ Phi Phi, và hai người còn lại là những gương mặt mới. 

Cô nhẹ nhàng vòng tay qua eo chàng trai tóc ngắn trước mặt. Cậu bé dùng cả hai tay ôm ngực và liếm núm vú. Dương vật cương cứng của anh ấn vào bụng dưới của Tạ Phi Phi. 

Trần Hữu vừa vào cửa, Tạ Phi Phi buông thiếu niên trước mặt đi về phía hắn. 

"Yuichi cũng ở đây. Tất cả chúng ta đều đã đến rồi, chuẩn bị sẵn sàng nhé. Yuichi, cởi quần áo ra đi."

Trần Hữu Nghị đáp lại, bắt đầu vội vàng cởi quần áo. 

Dương vật đã cương cứng trên đường đến lớp. 

Tạ Phi Phi vỗ tay nói: "Được rồi, mọi người, bây giờ các ngươi phải gọi ta là mẹ."

"Vâng! Mẹ." Năm thiếu niên đồng thanh nói. 

Tạ Phi Phi yêu cầu họ đứng thành hàng đối diện với bục giảng, ba bà mẹ đứng đối diện với họ. 

"Trong sự kiện này, có một người mới đã lâu không gặp đã tham gia. Anh ấy tên là Trần Hữu Di, từ nay trở đi anh ấy sẽ là đồng đội của anh." Thầy Tạ Phi Phi nhìn vào mắt các em và nói: "Để dạy cho Youyi đầy đủ kiến ​​thức về giới tính, tôi sẽ quan hệ tình dục với Youyi một đối một, bốn đứa bé còn lại sẽ về với hai bà mẹ trước. Các em hiểu không?"

"Đúng!"

"Hiểu rồi!" Mọi người đều đồng ý với động lực lớn. 

“Vậy thì hãy bắt đầu thôi.”

Cuối cùng cũng được sự cho phép, bốn thiếu niên nóng lòng muốn nhảy vào vòng tay của người mẹ đang ở gần họ hơn. Người mẹ cũng mỉm cười, dang tay đón nhận: "Con muốn làm gì? Quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng miệng, quan hệ hậu môn? Quan hệ chắc chắn là thoải mái nhất phải không?"

Tạ Phi Phi ho nhẹ một tiếng, thu hút sự chú ý của Trần Hữu Nghị. 

“Vậy Yuichi, chúng ta bắt đầu thôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 4 Lớp Học

Trần Hữu Di từ từ đến gần mẹ của Tạ Phi Phi. 

Tạ Phi Phi mỉm cười ngồi trên bục, dang hai chân thành hình chữ M không chút xấu hổ, âm hộ màu hồng của cô trực tiếp phô bày trước mặt Trần Hữu Di. 

"Hãy đến với mẹ, Yuichi." Tạ Phi Phi trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng: "Mẹ sắp dạy con kiến ​​thức cơ bản nhất về tình dục, con hãy ghi nhớ."

Trần Hữu gật đầu và chăm chú nhìn môi âm hộ mềm mại và đầy dục vọng của Tạ Phi Phi. 

"Hiện tại trước mắt hiện ra chính là nữ cơ quan sinh sản." Tạ Phi Phi đỡ bục bằng một tay và dùng tay kia trực tiếp mở môi bé của âm đạo, để lộ lỗ âm đạo. "Nhìn xem, bên ngoài hai lớp giống như môi là môi lớn và môi bé. Đường đi bên trong là âm đạo, là nơi trực tiếp kích thích dương vật, khiến Youyi thoải mái."

Trần Hữu Nghị chăm chú lắng nghe giải thích. 

"Youyi, khi quan hệ, con không thể chỉ cảm thấy vui vẻ và thoải mái cho bản thân, con cũng nên tính đến cảm xúc của mẹ. Con có thể nói ra con muốn quan hệ như thế nào, muốn nhét vào đâu vào trong mẹ, và chỉ có thể nhét nó sau khi được phép. Hầu hết các bà mẹ đều rất dịu dàng, bình thường họ sẽ cho phép nó nhét vào bộ phận họ muốn nhét."

“Bây giờ mẹ sẽ dạy con cách làm mẹ cảm thấy thoải mái.” Tạ Phi Phi tiếp tục nói: "Bây giờ con hãy cúi đầu xuống liếm âm hộ và âm vật của mẹ, giống như mẹ cho con làm tình bằng miệng, dùng lưỡi để mang lại khoái cảm cho mẹ."

Trần Hữu Nghị lo lắng mím môi, chậm rãi tiến lại gần cơ quan sinh dục của mẹ, thè lưỡi ra nhẹ nhàng liếm. 

"À... ừ, thế đấy. Dùng mạnh hơn một chút cũng không sao, chỉ cần đi nhanh hơn thôi. Ừm... à!! Được rồi, ừ, thế đấy..."

Trần Hữu Di liên tục điều chỉnh cường độ và tốc độ quan hệ tình dục bằng miệng dựa trên phản ứng của mẹ anh. 

"A~~! Ôi trời... Baby Youyi, thật tuyệt vời... Ah... Oh... Càng ngày càng thoải mái..." Tạ Phi Phi rên rỉ dâm đãng, mặt cô bắt đầu đỏ lên, núm vú cũng dần cương cứng lên, "Ồ! Ồ ồ... à! Lưỡi của bảo bối... thật khéo léo... Aha! ~~~"

Ngoài Trần Hữu Di đang quan hệ tình dục bằng miệng, hai nhóm còn lại đã bắt đầu quan hệ tình dục. 

Bởi vì dương vật của những đứa trẻ khác tương đối bình thường và ít có dương vật lớn như Trần Hữu Di, nên hầu hết chúng đều áp dụng tư thế phụ nữ nằm trên khi quan hệ tình dục, tức là ngồi trên ngựa và nuốt một cây gậy. Vị trí này cho phép dương vật được đưa hoàn toàn vào âm đạo. 

"Ahhh...ahhhhhhhhh tuyệt vời!" Một người mẹ với mái tóc uốn gợn sóng ngồi trên thắt lưng của một đứa trẻ, lên xuống dữ dội, cặp vú bự trên ngực lắc lư dữ dội. 

Nhóm còn lại thậm chí còn căng thẳng hơn, với một bà mẹ ngực khủng tung hứng ba cậu con trai cùng một lúc. 

"Ừ... Puff..." Cô ấy đang nằm ngửa trên bàn. Một nam sinh đang vung mạnh eo, dương vật ra vào âm đạo, một ít chất lỏng màu trắng đục từ bộ phận giao hợp chảy ra, làm bẩn mặt bàn. 

"Ahhh...Mẹ ơi, cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật thoải mái! Âm hộ của con thật thoải mái!" Một cậu bé khác ở đầu bàn bên kia đưa dương vật của mình vào miệng mẹ và lắc nhẹ eo. 

Bàn tay của người mẹ cũng không nhàn rỗi, nhanh chóng vuốt ve dương vật của đứa con cuối cùng. Do quan hệ bằng miệng hoàn toàn nên dương vật đầy nước bọt được bôi trơn rất nhiều, khi vuốt ve phát ra nhiều tiếng động. 

Các thiếu niên thật khó có thể chịu đựng được sự kích thích tình dục lớn như vậy, và chẳng bao lâu sau, tất cả họ đều xuất tinh tinh dịch đầu tiên trong ngày. 

"Nó đầy tinh rồi. Lại đây để mẹ giúp cậu cương cứng trở lại nhé." Người mẹ bụ bẫm bình tĩnh ngồi dậy khỏi bàn, kéo cậu bé gần nhất vào lòng, đưa núm vú vào miệng cậu và bắt đầu vuốt ve dương vật của cô một cách nhẹ nhàng. 

"Ahhhhhhhhhhhh!!...Thật tuyệt vời! Lưỡi của Youyi!...Nó chạy đi chạy lại như một con gà trống...Aha! Đi! Đi!!" Trần Hữu Di cuối cùng cũng thành thạo trong việc liếm âm hộ của mình và cơn cực khoái đầu tiên của Tạ Phi Phi đã đến nhanh chóng. 

Có lẽ vì không khí tục tĩu rất mạnh nên thân thể các mẹ con trong lớp nhạy cảm hơn bình thường rất nhiều. Tựa như họ đã uống thuốc kích dục, cao trào trở nên đặc biệt dễ dàng đến, hai bên đạt được khoái cảm rất mãnh liệt. 

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo phun ra từ cửa âm đạo của Tạ Phi Phi, Trần Hữu Nghị lần đầu tiên nếm được dịch cơ thể trong bộ phận sinh dục của phụ nữ. 

Hương vị này về cơ bản khác với hương vị của mẹ. Ham muốn và ham muốn trộn lẫn trong đó, và đó là hương vị của tình dục. 

Sau khi Tạ Phi Phi nếm thử dư vị cực khoái của mình, cô mỉm cười hôn lên môi Trần Hữu Nghị, không hề quan tâm đến tinh dịch âm đạo mình vừa phun ra. 

“Bây giờ đến lượt mẹ phục vụ con, con đứng đây.”

Nghe được Tạ Phi Phi lời nói sau, Trần Hữu Nghị đứng ở vị trí quy định. 

Tạ Phi Phi dạng chân, ngồi xổm xuống, mặt ngang bằng với dương vật của Trần Hữu Nghị, sau đó há miệng nuốt chửng toàn bộ dương vật từng chút một. 

"A...ah...Mẹ...!" Trần Hữu Di nhìn mẹ anh nuốt toàn bộ dương vật cương cứng vào miệng với vẻ hoài nghi. Trước khi cú sốc lắng xuống, khoái cảm mãnh liệt đã quét qua cơ thể cô. 

Khi mẹ cô thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng sâu họng, quy đầu nhạy cảm liên tục chạm vào cổ họng mềm mại, chiếc lưỡi linh hoạt quấn quanh dương vật, phần thịt mềm trong miệng tiếp tục co lại, kích thích vùng nhạy cảm của dương vật. Trải nghiệm chưa từng có này đã khiến Trần Hữu Di phát điên. 

"Ừ, ừ... Pah... Ah ha..." Tạ Phi Phi nuốt con cặc qua lại, nhìn chằm chằm vào Trần Hữu Di bằng đôi mắt quyến rũ. Bộ ngực lớn của cô ấy nhảy qua nhảy lại như hai con thỏ trắng. Cô ngồi xổm xuống và dang rộng hai chân. Cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô hơi hé mở, tinh dịch từ từ nhỏ xuống. 

"A!... Nó sắp ra rồi!!! Mẹ ơi, nó sắp ra rồi!" Sự kích thích mạnh mẽ của quy đầu, cộng thêm cảnh tượng dâm đãng trước mắt, tác động kép của sự chinh phục và khoái cảm, Trần Hữu Di sắp xuất tinh. 

Tạ Phi Phi lập tức bắt đầu nuốt thật nhanh, đến giây phút cuối cùng cô nuốt thật sâu cả con cặc. 

"Phù...phù...phù..."

Sau khi xuất tinh kéo dài kết thúc, Tạ Phi Phi thả dương vật ra và hít một hơi thật sâu. 

"Ha...ha...thật tuyệt. Đã lâu rồi tôi không được ăn một con cặc mạnh như vậy. Cảm ơn vì đã chiêu đãi tinh dịch ~" Cô dùng ngón tay cạo hết tinh dịch bắn ra từ khóe miệng vào miệng rồi ăn. Mang theo nụ cười quyến rũ, Tạ Phi Phi dùng tay xoa xoa dương vật tràn đầy sinh lực hơn của Trần Hữu Nghị, nói: "Bước tiếp theo là đưa âm đạo vào, em yêu, em muốn dùng tư thế nào?"

Hai tay của Trần Hữu Nghị vuốt ve ngực của Tạ Phi Phi, hoàn toàn do dự. 

“Hehe, con cặc quý giá của Yuyi dày và dài, ở tư thế bình thường là hoàn toàn khả thi.”

Tạ Phi Phi nằm xuống bàn nói: "Cứ nhét như thế này vào, tiếp tục đẩy cho đến khi tinh dịch xuất tinh. Khi nào mệt thì nói với mẹ. Đừng mạnh dạn, nếu mệt thì mẹ sẽ làm ở trên."

"Đúng." Trần Hữu Di nhẹ nhàng đáp lại, bước tới trước và đặt dương vật quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ cô. Tuy nhiên, anh đã thử chèn nó nhiều lần nhưng không thành công. Trần Hữu Di đã rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong một thời gian. 

"A... Con chưa bao giờ chủ động đưa vào âm đạo sao? Hả. Đừng lo, mẹ sẽ giúp con." Tạ Phi Phi cười dâm đãng, dùng tay điều chỉnh phương hướng dương vật của Trần Hữu Nghị, ép quy đầu vào môi âm hộ. 

"A...ah! Trong...trong..." Anh ngơ ngác nhìn con mèo đang nuốt con cặc, cảm nhận được hơi ấm và độ ẩm vô tận. 

"A! Rít...ngon quá...!" Cảm thấy thỏa mãn mãnh liệt, Tạ Phi Phi hài lòng thở dài: "Vậy bảo bối có thể cử động, biên độ phải được khống chế. Đây là lần đầu tiên nên chỉ cần đảm bảo không để cặc rơi ra ngoài là được."

Trần Hữu Di bây giờ khó có thể nghe thấy gì. Sự co bóp của âm đạo khá mạnh. Thành âm đạo ẩm ướt và ấm áp bao bọc chặt lấy dương vật. Chỉ cần nhét nó vào như thế này, Trần Hữu Di đã có cảm giác muốn xuất tinh. 

Nhìn xuống, tôi thấy dương vật màu đỏ tím nổi đầy gân xanh đang thọc sâu vào âm đạo của mẹ tôi, lông mu không dày của hai người đàn ông cũng vướng vào. 

Dù không phải là lần đầu tiên đưa vào âm đạo nhưng cảm giác đẩy chủ động hoàn toàn khác với cảm giác đẩy thụ động. Vì eo của tôi chưa bao giờ cử động ở tư thế như vậy nên tôi cảm thấy hơi mệt sau khi đẩy tới đẩy lui khoảng hai mươi lần, nhưng sự mệt mỏi này chẳng là gì so với cảm giác khoái cảm. 

"A...ah...ah! Em yêu, em yêu, cố gắng lên! Ahhhh..." Tạ Phi Phi quấn hai chân của Bạch Hoa Hoa quanh lưng dưới của Trần Hữu Di, hợp tác với lực đẩy của Trần Hữu Di. 

"Ồ... Ối.!! Mẹ... rít lên..." Trần Hữu Di tập trung toàn bộ sự chú ý vào bộ phận sinh dục của mình. Khi phần trước của quy đầu đạt đến điểm sâu nhất, nó thậm chí có thể chạm vào cổ tử cung. Những nếp thịt bên cạnh dương vật cứ cọ vào sườn quy đầu. Đó thực sự là niềm vui khi bị phục kích từ mọi phía. 

"A!!! Mẹ ơi...con sắp xuất tinh!!! Con đang xuất tinh!!!" Trong vòng năm mươi chiêu, Trần Hữu Nghị nhào thật chặt vào trong ngực mẹ, vùi mặt vào giữa hai phần thịt mềm mại trên ngực bà, vòng eo nhanh chóng hơi co lên. 

Tạ Phi Phi cũng cảm giác được độ cứng của dương vật Trần Hữu Nghị đã đạt đến mức cao nhất, cô nhanh chóng tăng cường co thắt âm đạo. 

"Con ơi!! Con cặc to của con!! Vào nhanh đi, xuất tinh vào bụng mẹ... cho mẹ tinh dịch!!!"

"Kè!!! Mẹ ơi!!!"

Hai người họ ôm nhau thật chặt. Trần Hữu Di được mẹ cho phép xuất tinh và đẩy dương vật của mình vào phần sâu nhất của âm đạo chỉ trong một hơi thở. Quy đầu của anh ta đẩy cổ tử cung về phía tử cung và phóng tinh dịch vào tử cung một cách dữ dội. 

Bình thường chỉ có năm sáu đợt tinh dịch, nhưng lần này có tới mười đợt. Lượng tinh dịch đáng kinh ngạc lấp đầy một nửa tử cung của Tạ Phi Phi. 

Hai người ở bên nhau trọn một phút trước khi đoạn cao trào cuối cùng cũng kết thúc. 

Trần Hữu thở hổn hển, chậm rãi bò ra khỏi cơ thể Tạ Phi Phi, chậm rãi rút dương vật của hắn ra. 

Âm đạo của Tạ Phi Phi hơi mở ra, tinh dịch màu trắng chảy ra từng dòng nhỏ, chảy xuống mông cô, chảy xuống bàn làm việc. 

Tạ Phi Phi cũng ngồi dậy, dùng tay vuốt ve cơ thể Trần Hữu Nghị, hôn anh say đắm. 

"Lồn của mẹ có cảm thấy dễ chịu không, mẹ?"

"Ân... thoải mái. Âm hộ của mẹ thật thoải mái." Trần Hữu Di trả lời với khuôn mặt đỏ bừng. 

“Con cặc của con tôi cũng rất thoải mái, và nó cũng xuất ra rất nhiều tinh dịch… Trước đây hai đứa trẻ không thể xuất tinh nhiều như vậy. Hehe, Yuichi giỏi quá.”

Tạ Phi Phi kết thúc nụ hôn, mỉm cười khen ngợi Trần Hữu Nghị. Lần quan hệ tình dục bình thường thực sự đầu tiên của Trần Hữu Di thật mãnh liệt. 

"Được rồi, quy trình làm tình cụ thể là như thế này, em đã học được chưa?"

"Đã học."

"Tốt lắm, Yuichi rất thông minh. Cậu ấy đúng là một cậu bé ngoan. Hãy đi tìm mẹ ở bên kia đi. Chỉ có một mẹ thôi thì không được đâu."

"Vâng."

Trần Hữu Di miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của Tạ Phi Phi và đi về phía một người mẹ khác. 

Mẹ của Wave Juan đang dùng miệng lau dương vật của một bạn cùng lớp. Cô nhìn thấy Trần Hữu Nghị đi tới, vui vẻ vẫy tay với anh: “Lại đây, Hữu Nghị, đến với mẹ.”

Khi đến chỗ bà mẹ tóc xoăn, đứa trẻ đang được quan hệ tình dục bằng miệng nhìn Trần Hữu và nói: "Bạn cùng lớp Trần Hữu Di, tôi muốn xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi trước, bạn có thể cho tôi không?"

"À... Được rồi, tôi không vội." Trần Hữu Di sửng sốt một lúc rồi trả lời. 

Cậu bé vui vẻ đưa dương vật của mình vào âm đạo của người mẹ tóc xoăn và bắt đầu đẩy mạnh. 

"Youyi đúng là một cậu bé lịch sự. Thôi nào, mẹ sẽ thổi kèn cho con." Mẹ tóc xoăn khẽ thở dốc, nuốt dương vật của Trần Hữu Di vào miệng. 

Đây cũng là lần đầu tiên một cậu bé cùng tuổi quan hệ tình dục với mẹ. 

Sức chịu đựng của cậu bé rõ ràng không bằng Trần Hữu Di. Vừa nhìn dương vật của Trần Hữu Di ra vào môi mẹ, anh vừa vung mạnh eo và xuất tinh nhanh chóng mà không cần đẩy vài lần vào âm đạo của người mẹ tóc xoăn. 

Trần Hữu Di rất thoải mái khi được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ phục vụ, và sự cương cứng của anh ấy vừa phải. Sau khi chàng trai xuất tinh xong, anh ta rút dương vật ra và hai người đổi tư thế cho nhau. 

"Hoo ho, tôi đã nghe nói về con cặc của Yuichi từ lâu rồi. Hôm nay tôi sẽ chăm sóc cậu." Một nụ cười mong chờ hiện lên trên đôi má ửng hồng của bà mẹ tóc xoăn. 

"Mẹ ơi, hãy liếm cặc của mẹ thật tốt nhé!" Cậu bé vừa xuất tinh cảm nhận được tình yêu của mẹ dành cho Trần Hữu Di và ngay lập tức trở nên ghen tị. 

Mẹ tóc xoăn nhanh chóng an ủi con rồi đưa con cặc vào miệng: "Được rồi... con ơi, cặc của con cũng ngon lắm. Âm hộ mẹ giờ đã đầy tinh dịch của con rồi..."

Trần Hữu Di từ từ đưa dương vật cứng rắn của mình vào đó. 

Ít nhất ba người đã xuất tinh vào âm hộ của bà mẹ tóc xoăn. Thành âm đạo và cửa tử cung chứa đầy tinh dịch nên rất ẩm ướt. Cảm giác trơn tru dị thường này cũng khiến Trần Hữu Nghị cảm thấy rất hưng phấn. Tất nhiên, điều thú vị hơn nữa chính là sự kích thích tâm lý. Chắc hẳn sẽ rất thỏa mãn khi xuất tinh vào âm hộ vừa mới quan hệ...

Bằng cách này, Trần Hữu Di lại xuất tinh một lần nữa vào âm đạo của người mẹ tóc xoăn. Khi anh chuyển sang làm mẹ bụ bẫm, hôm nay anh đã bị mẹ dùng để xuất tinh lần thứ tư. 

Tám giờ rưỡi cũng là lúc hoạt động của câu lạc bộ kết thúc.

Lúc này, ngoại trừ bốn đứa con của Trần Hữu Di, gà trống của chúng không còn ở trạng thái cương cứng như lúc đầu nữa. Những cái tốt hơn vẫn còn khó khăn, còn những cái còn lại gần như bơ phờ. 

Họ quây quần bên mẹ, tận hưởng những giây phút làm tình cuối cùng. 

Mặt khác, dương vật của Trần Hữu Di vẫn cương cứng và có vẻ như anh ấy vẫn có thể xuất tinh rất nhiều.

"Bé Yuichi, con thật tuyệt vời. Ngay cả khi trưởng thành, tôi chưa từng thấy ai có sức chịu đựng như vậy."

"Đúng đúng, vừa rồi chúng ta quan hệ lần trước, hắn xuất tinh còn rất mạnh, trực tiếp ấn vào cửa tử cung, xuất tinh vào trong tử cung. Tinh dịch nóng đến mức tôi trực tiếp lên đỉnh..."

Tạ Phi Phi buông vai đứa bé ngồi bên cạnh ra, vỗ tay nói: "Được rồi, cũng sắp đến giờ rồi, các em có thể thay quần áo và dọn dẹp trước khi rời đi. Hai cô nương ở lại còn chúng ta dọn dẹp lớp học."

"Cám ơn mẹ, hôm nay con thấy rất thoải mái!" Một số thanh thiếu niên đã mặc quần áo và lần lượt rời đi. Trần Hữu Di cũng theo gương họ, chào ba bà mẹ và rời khỏi lớp học. 

Gió đêm mát mẻ vuốt ve đôi má vẫn còn nóng bỏng của Trần Hữu Di, ham muốn về dương vật to lớn dưới háng anh dần dần lắng xuống.

Đầu óc tôi thực sự rất trống rỗng và tôi đang ở trong trạng thái không muốn nghĩ về bất cứ điều gì. Khi tôi bước đến cửa sau của trường, một vài đứa trẻ cùng tuổi từ hướng bể bơi đi về phía tôi. Đánh giá từ thái độ của họ, họ dường như là thành viên của Câu lạc bộ các bà mẹ. 

Ở bể bơi đằng kia sẽ trông như thế nào? Quan hệ tình dục trong nhà khác với quan hệ tình dục trong lớp học như thế nào? Bạn sẽ quan hệ tình dục dưới nước? 

Trần Hữu đã mơ mộng suốt chặng đường trở về nhà. 

Mẹ vẫn đang đợi và bữa tối đã sẵn sàng. 

Bởi vì giáo viên gọi điện trước nên mẹ cô không biết lý do thực sự khiến Trần Hữu Di ở lại trường. 

Đối mặt với bữa tối vẫn còn ấm áp và nụ cười dịu dàng của mẹ, Trần Hữu Nghị luôn cảm thấy mình như một đứa trẻ mắc lỗi lầm, hoặc ít nhất là một đứa trẻ có thể nói dối. 

Khi mẹ cô nghe tin cô đã hoàn thành bài tập ở trường, bà vui vẻ khen ngợi Trần Hữu Di. 

Cảm giác tội lỗi vốn đang lởn vởn trong lòng tôi lúc này lại hiện lên trong đầu tôi, nhưng đối mặt với sự cám dỗ vô tận của Câu lạc bộ các bà mẹ, cậu bé Trần Hữu Di làm sao có thể chống cự được? 

Tục ngữ có câu, ăn tủy mới biết mùi vị. Lần đầu tiên chăn bông một mặt vắt nước trái cây, lần thứ hai lăng nhăng, khoái cảm mỗi lúc một mạnh hơn, khiến Trần Hựu không thể dừng lại. 

Trời đã về đêm, Trần Hữu Di lần đầu tiên mất ngủ. 

Ngày thứ tư. 

Tan học, Trần Hữu Nghị vô tình đi tới cửa phòng y tế. Tuy nhiên, không có thông báo nào về việc câu lạc bộ được tổ chức trên bảng thông báo ở cửa. 

Điều này có thể đoán trước được vì thông thường các sự kiện sẽ được tổ chức vào các ngày khác nhau. 

Trên đường về nhà, tôi tìm thấy người bạn thân nhất của mình... Thẩn Vân Triều. 

"Thẩm Vận Siêu!" Trần Hữu Nghị chào hỏi trước, vẫy tay chạy về phía anh: “Hôm nay không có hoạt động câu lạc bộ sao?”

"Ừ, thỉnh thoảng anh cũng muốn về nhà chơi. Em có muốn đến nhà anh cùng không? Đã lâu rồi anh không đến đó, chúng ta có thể chơi máy chơi game."

Trần Hữu Di suy nghĩ một lúc và nhớ lại lời mời của Thẩn Vân dành cho mẹ anh ấy, Lý Phương Chí, và trả lời: "Được rồi, nhưng tôi phải gọi cho mẹ tôi trước khi đến nhà bạn."

"Được rồi, vậy chúng ta đi nhanh thôi!"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Chương 5 Những Người Bạn

"Tôi đã trở lại!" Thẩn Vân Triều hét lên đầy hăng hái ngay khi bước vào nhà. 

"Chào mừng trở lại. A, đây không phải là Youyi sao? Đã lâu rồi chúng ta không gặp nhau." Lý Phương Chí mỉm cười nháy mắt. 

"Xin lỗi dì Lý." Trần Hữu Di lịch sự chào hỏi và đi theo Thẩn Vân Triều vào nhà. 

Phong cách trang trí đơn giản trong nhà, chiếc bàn và bệ cửa sổ sạch sẽ, nhà bếp ngăn nắp với bộ đồ ăn, tất cả khung cảnh trong nhà cho du khách thấy rằng Lý Phương Chí là một bà nội trợ có trình độ. 

Lý Phương Chí gần như chắc chắn sẽ gia nhập câu lạc bộ, vậy tại sao một bà nội trợ hoàn hảo như vậy lại tham gia câu lạc bộ? 

Là vì ​​chồng cô ấy đi công tác xa quanh năm, hay bản chất cô ấy là người lăng nhăng như vậy? 

Trong lúc suy nghĩ lung tung, Trần Hữu Di và Thẩn Vân Triều đã ngồi trong phòng khách, Lý Phương Chí mang ra rất nhiều đồ ăn nhẹ để mua vui cho Trần Hữu Di. 

Quả nhiên, khi đến nhà bạn bè, anh nên chơi máy chơi game, nhưng chuyện xảy ra tiếp theo nằm ngoài dự liệu của Trần Hữu Di. 

"Vân Siêu, nhà chúng ta không có đủ đồ gia vị. Hôm nay tôi muốn mời bạn tôi ở nhà ăn tối. Bạn có thể mua một ít giấm và nước tương được không?" Lý Phương Chí nói thẳng với con trai mình mà không hề xác nhận nhà bếp. 

Trần Hữu Nghị nghe hắn muốn ở lại ăn tối, liền nói: "Dì Lý, con không quấy rầy dì ăn tối, chơi một lát sẽ rời đi."

Thẩm Vận Siêu đẩy Trần Hữu Nghị ngồi xuống sô pha: “Ở lại đi, hiếm khi có cơ hội, ta sao có thể không ở lại ăn cơm? Mẹ ta nấu đồ ăn ngon.”

"Tôi sẽ gọi cho mẹ cậu, cậu có thể yên tâm ăn ở đây." Lý Phương Chí ở bên cạnh cũng nói. 

“…Vậy để tôi đi mua đồ gia vị với cô nhé.” Trần Hữu Di xấu hổ đến mức không có việc gì ở nhà và muốn đi theo Thẩn Vân Triều để giúp lấy thứ gì đó. 

"Ngồi xuống đi, chuyện này không nặng lắm đâu, tôi ra ngoài đây!" Thẩn Vân Triều rời khỏi Trần Hữu Triều và chạy ra ngoài. 

"Đi chậm lại trên đường!" Lý Phương Chí mỉm cười và tiễn Thẩn Vân Triều ra khỏi cửa và trở lại phòng khách. 

Trần Hữu Nghị đưa tay lúng túng vặn vẹo quần áo, không biết để mắt vào đâu. 

Lý Phương Chí mỉm cười quyến rũ, bước đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và đóng chặt rèm lại. 

Nhìn thấy hành động của Lý Phương Chí, Trần Hữu Nghị càng thêm khẩn trương, trong đầu hiện lên đủ loại suy nghĩ. 

Mặc dù gần như đã được xác nhận rằng Lý Phương Chí đã tham gia Câu lạc bộ của các bà mẹ, nhưng Trần Hữu Di vẫn khó chấp nhận rằng người dì mà cô đã biết rất nhiều lần và rất quen thuộc lại làm một việc như vậy. 

Lý Phương Chí không ngồi trên ghế sofa đối diện Trần Hữu Di như thường lệ mà ngồi cạnh Trần Hữu Di. 

"Youyi cuối cùng đã tham gia Câu lạc bộ các bà mẹ. Dì tôi đã xem những bức ảnh từ sự kiện này. Con của Youyi to lớn và hoạt bát. Thật tuyệt vời." Lý Phương Chí dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi Trần Hữu Di trong khi tiếp tục nói: "Nhưng tôi không gặp Youyi ở sự kiện vừa rồi. Youyi có thích làm việc đó trong lớp không? Lần sau dì có đến lớp đợi con không?"

"Lý...Dì Lý, tôi..." Đối mặt với sự tấn công dữ dội của Lý Phương Chí, Trần Hữu Di hoàn toàn bối rối. Đây là mẹ của một người bạn quan trọng! 

"Hôm nay là cơ hội hiếm có, nếu không thử dương vật của Hữu Nghị, dì nhất định sẽ hối hận. Được rồi, cởi quần áo ra đi." Lý Phương Chí thổi vào tai Trần Hữu Nghị: “Nhưng mà, nội quy của câu lạc bộ…”

"Tôi biết câu lạc bộ không cho phép thành viên quan hệ tình dục riêng tư. Họ đưa ra quy định này để bảo mật. Quan hệ tình dục riêng tư có thể bị theo dõi, nhưng chúng tôi đã thực hiện các biện pháp che giấu nên không có vấn đề gì."

Nửa đẩy nửa đầu hàng, Trần Hữu Di bị lột trần. 

Lý Phương Chí cũng lần lượt cởi bỏ quần áo, để lộ bộ ngực khủng, vòng eo vừa phải, cặp đùi săn chắc và làn da trắng mịn mịn màng không hề nao núng trước mặt Trần Hữu Di. 

Một tay ôm lấy vai Trần Hữu Nghị, một tay vuốt ve con cặc đã cương cứng của hắn, Lý Phương Chi cười nói: "Thật sự rất xứng đáng. Lần đầu tiên quan hệ bằng miệng, sao có thể không nếm được mùi vị của con gà trống."

Lý Phương Chí chải tóc bên tai cô, cúi xuống và nuốt dương vật to lớn đang cương cứng vào miệng. 

"Guh...guh..." Một âm thanh dâm dục phát ra. Lý Phương Chí vừa bước lên đã tấn công dữ dội, đầu lên xuống liên tục, mút mạnh, lưỡi không ngừng xoay tròn, kích thích đôi mắt và quy đầu của Trần Hữu Di. Tay cô không hề nhàn rỗi, nhẹ nhàng linh hoạt xoa bóp tinh hoàn dưới dương vật của Trần Hữu Nghị. 

"A...Dì...mạnh quá!! A...nếu dì di chuyển như thế này...con sắp xuất tinh rồi!" Trần Hữu Di chìm đắm trong khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng. Ở lần quan hệ bằng miệng trước đây, các mẹ rất nhẹ nhàng, liếm cặc từ từ và nhẹ nhàng nhưng đây là lần đầu tiên anh được bú mãnh liệt như vậy. 

Dương vật ngày càng cứng hơn, dòng tinh dịch tràn qua ống dẫn tinh và sắp xuất tinh. 

Lý Phương Chí cảm nhận được những thay đổi trong dương vật của mình, và tăng cường tấn công, di chuyển đầu lên xuống nhanh chóng. 

"Gulu...Gulu..."

"À... xuất tinh!!! Sắp xuất tinh!!!"

Lý Phương Chí đột nhiên cúi đầu, nuốt chửng toàn bộ dương vật và tiếp nhận sự xuất tinh của Trần Hữu Di. 

"Gudong... Gudong..." Một lượng lớn tinh dịch phun ra. Lý Phương Chí cố gắng hết sức nuốt tinh dịch vào bụng, nhưng dù vậy, một lượng lớn tinh dịch vẫn tràn ra khỏi miệng. 

"A... ha ha..." Trần Hữu Nghị cảm nhận được khoái cảm xuất tinh, thân thể khẽ run lên. 

Một lúc lâu sau, Lý Phương Chí mới nhổ ra dương vật của mình, mỉm cười lau sạch tinh dịch tràn ra, nói: “Kỹ năng của dì không tệ phải không?”

"Ân... Rất thoải mái..."

"Được rồi, bước tiếp theo là âm hộ." Lý Phương Chí mỉm cười và bước qua eo Trần Hữu Di. Cô bước lên ghế sofa bằng cả hai chân và âm đạo của cô hướng về phía dương vật đang cương cứng. Cô dùng một tay mở rộng môi âm hộ của mình và dùng một tay giữ lưng ghế sofa phía sau Trần Hữu Di rồi ngồi thẳng xuống. 

"Pfft." Quy đầu được bao phủ bởi tinh dịch và nước bọt được đưa chính xác vào cửa âm đạo vốn đã rất ẩm ướt, và từ từ tiếp tục di chuyển về phía trước cho đến khi nó chạm vào lỗ tử cung mềm mại của Lý Phương Chí. 

"Xì...ah...ngon quá...con cặc của em bé, ngon quá!" Lý Phương Chí hài lòng thở dài, chậm rãi chuyển động eo lên xuống. 

"A... Dì..." Trần Hữu Nghị hai tay nắm thật chặt, eo vô ý thức hướng lên trên. Cặp vú lớn trước mặt đung đưa, núm vú đỏ rực cũng cương cứng. 

"Pah...pah...pah..." Âm thanh dâm đãng của thịt va vào nhau bao trùm phòng khách. Lý Phương Chi vừa nhanh vừa chậm, thỉnh thoảng lại xoay eo. Âm thanh của chất lỏng cào vào âm đạo của cô vang lên. 

"Ồ... à! A... dì..." Đối mặt với kỹ năng tình dục siêu phàm của Lý Phương Chí, con cặc của Trần Hữu Di gần như bất lực. 

Dương vật được bao bọc trong hơi ấm, âm đạo ẩm ướt dường như làm tan chảy dương vật đang cương cứng. Tuy không có lực cản ma sát lớn nhưng việc vuốt ve nhẹ nhàng này cũng không kém phần kích thích. 

"A...con gà trống này...mạnh quá..."

"A...Dì...ah!!"

"Hoan hô ~ Bạn sắp xuất tinh à? Chỉ xuất tinh trong bụng dì thôi."

Lý Phương Chí đột nhiên tăng tốc độ và một sự kích thích thậm chí còn lớn hơn ập đến với cô. Quy đầu bị thành âm đạo và lỗ tử cung tác động qua lại, cảm giác muốn xuất tinh không thể kìm nén được nữa. 

"Ahhh...ah, tôi sắp xuất tinh...Tôi đang xuất tinh đây!" Trần Hữu như phản xạ nắm lấy eo Lý Phương Chí, kéo mông nàng vào giữa hai chân. Dương vật của anh xâm nhập vào phần sâu nhất của âm đạo cô trong một hơi thở và bắt đầu xuất tinh. 

"Puff...Puff...Puff..." Cơ thể của Lý Phương Chí run rẩy khi cô nhận được tinh dịch màu trắng dày đặc. 

Trần Hữu Di nhắm mắt lại và đắm chìm trong làn sóng khoái cảm xuất tinh mãnh liệt. 

"Cái gì? Cậu thật sự không đợi tôi, sao cậu không bắt đầu trước?" một giọng nói vang lên từ phía sau. 

Trần Hữu Nghị kinh hãi trợn to hai mắt, chậm rãi quay đầu lại. Đứng trước mặt anh là Thẩm Vân Siêu. Anh ta xuất tinh vào âm đạo của mẹ ruột bằng dương vật khổng lồ trước mặt người bạn thân nhất của mình. 

Đầu óc tôi trống rỗng. 

"Hả? Tại sao trên mặt cậu lại có biểu cảm như vậy? Cậu chưa tham gia câu lạc bộ sao? Quan hệ với mẹ tôi không phải là chuyện bình thường sao?" Thẩm Vân Siêu mỉm cười, nhanh chóng cởi quần áo. 

Trần Vân nhìn vào háng của mình, đó là một dương vật cương cứng. 

“Anh không biết em sẽ mất bao lâu, em yêu, vậy nên anh sẽ dụ dỗ Youyi làm tình trước, huh huh.” Lý Phương Chi che miệng cười ngọt ngào. Cô từ từ nâng eo lên rồi đứng dậy, bước đến bên con trai, quàng tay qua vai nó và vuốt ve dương vật của nó. 

Thẩm Vận Siêu lợi dụng tình huống này, xoa xoa bộ ngực treo trên ngực của mẹ mình. 

"Hả?...Tại sao..." Tôi không thể hiểu được. Họ là mẹ con, liệu họ có thể có mối quan hệ như vậy không? Có phải cũng có thể quan hệ tình dục như trong Câu lạc bộ các bà mẹ...? 

"Đừng choáng váng, Youyi. Mẹ tôi và tôi bắt đầu loạn luân từ rất sớm. Bởi vì trước đây bạn không biết gì về những điều này nên tôi không cho bạn biết. Bây giờ bạn đã gia nhập câu lạc bộ, đó không phải là điều bạn bè nên làm để cho bạn biết sao?" Thẩn Vân Triều mỉm cười giải thích với Trần Hữu Di. 

Cơ thể người mẹ vô cùng khiêu gợi áp sát vào cơ thể khỏe mạnh hơn một chút của Thẩn Vân Triều, dương vật đứng thẳng dưới háng, âm đạo rỉ ra tinh dịch. 

Trần Hữu Di choáng váng trước cảnh tượng bị cấm đoán và dâm ô như vậy. 

Dương vật dưới háng của anh chắc chắn đã cương cứng. 

"Hehe, Yuyi thân yêu của tôi, Vân Siêu của chúng ta vừa về đến nhà sẽ cởi hết quần áo, dì cũng vậy. Khi ở nhà, dù có làm gì thì chúng ta cũng đều trần trụi như thế này, quan hệ bất cứ lúc nào cũng thuận tiện."

"Đúng." Thẩn Vân Triều nói: "Tôi xâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi mỗi ngày. Mặc dù chúng tôi đã rất quen thuộc với cơ thể của nhau nhưng lần nào chúng tôi cũng luôn đạt cực khoái nhanh chóng. Chúng tôi rất hài lòng với cuộc sống như vậy. Bây giờ Youyi đang tham gia, tôi rất hạnh phúc!" Vừa nói, anh vừa ấn dương vật của mình vào cặp đùi đầy gợi cảm của người mẹ bên cạnh. 

"Tôi... vẫn còn sốc..." Trần Hữu Di lắp bắp. 

"Được rồi, con sẽ sớm quen thôi. Mẹ thích bị hai con gà trống xâm nhập, lát nữa chúng ta thử chơi với nó nhé!" Thẩm Vận Siêu mỉm cười kéo Trần Hữu Nghị từ trên ghế sô pha đứng dậy. Lý Phương Chí cũng bước tới, ôm con trai và Trần Hữu Di, dẫn hai người vào phòng ngủ. 

Quan sát kỹ, thân hình của Thẩn Vân Triều khỏe hơn Trần Hữu Di một chút do thường xuyên tập thể dục và chơi bóng rổ. Tuy nhiên, nếu so sánh dương vật của anh ấy, rõ ràng nó có cảm giác nhỏ hơn nhiều, nhưng so với những người cùng lứa tuổi, nó cũng tương đối lớn. 

Bất kể chiều dài hay độ dày của dương vật của Trần Hữu Di, nó đều nhạt so với hầu hết người lớn. 

"Nói cho em một bí mật, em yêu Youyi. Gia đình chúng tôi, Vân Triều, thích xem những đứa trẻ khác đụ tôi nhất. Anh ấy cũng thích xâm nhập vào âm hộ chứa đầy tinh dịch của tôi. Lần nào anh ấy cũng xuất tinh nhanh hơn bình thường rất nhiều. Fufufu ~" Lý Phương Chí chuyển tay từ vai của hai người sang nắm lấy dương vật đang cương cứng của họ, nhẹ nhàng vuốt ve khi họ bước đi. 

"A... Mẹ, mẹ cứ thích nói nhảm như vậy. Yuyi, mẹ biết sở thích tình dục của con, mẹ cũng nói cho con biết đi!" Thẩn Vân Triều dường như có cảm giác xấu hổ rất yếu và anh ấy không ngại khoe thân hình trần trụi và ham muốn tình dục của mình trước mặt bạn bè. 

So sánh với đó, Trần Hữu Nghị còn có rất nhiều ngượng ngùng. Anh che hai tay lại không biết để vào đâu, cũng không dám nhìn thân thể trần trụi của hai mẹ con. 

"Tôi...tôi không biết sở thích tình dục của mình là gì..."

“Vậy thì hãy tìm hiểu sớm hơn, vì làm như vậy sẽ thoải mái hơn.”

Vừa nói chuyện, ba người vừa nằm xuống chiếc giường lớn trong phòng ngủ. 

Ánh sáng trong phòng ngủ này rõ ràng là không đủ. Ngay cả trong một buổi chiều đầy nắng như vậy, sau khi kéo rèm lại, trời vẫn rất mờ mịt, không khí dường như tràn ngập mùi nước hoa thoang thoảng. 

Có vẻ như đây là chiến trường chính của Thẩn Vân Triều và Lý Phương Chí. 

“Tiếp theo, hai đứa bé nằm trên giường giao cho mẹ.” Lý Phương Chí không nói thêm gì nữa. Có vẻ như cô ấy không thể chịu đựng được sự thôi thúc muốn quan hệ tình dục. 

Cô tùy ý dùng miệng mút dương vật của Thẩm Vận Siêu vài lần để làm ẩm, sau đó trực tiếp ngồi lên đó xoay eo, vừa đung đưa vừa vuốt ve dương vật của Trần Hữu Nghị. 

"A...Mẹ...âm hộ của mẹ đầy tinh dịch...A! Thoải mái quá! Âm đạo của mẹ là tuyệt nhất!"

"A...ah...con cặc của bé vẫn thoải mái quá...Mẹ sắp lên đỉnh rồi...ừm...ah..."

Loạn luân thật sự, một cảnh tượng trước đây chỉ thấy trong tiểu thuyết, giờ lại xuất hiện trước mặt Trần Hữu Nghị.

Môi âm hộ dày không ngừng nuốt chửng dương vật, cơ thể họ bắt đầu đổ mồ hôi chậm rãi. Cơ thể họ quấn vào nhau sau khi giao hợp vô số lần, họ cảm nhận được sự tiếp xúc của thể xác và tâm hồn.

"A...ah...Mẹ ơi, con cảm thấy như sắp xuất tinh... mẹ xuất tinh được không?" Thẩm Vận Siêu mặt đỏ bừng, hắn rất hưng phấn làm tình trước mặt bạn bè.

"Nào con trai, tinh ra khắp âm hộ của mẹ!" 

Thẩm Vận Siêu hung hăng đẩy eo hắn mấy cái, sau đó đột nhiên đẩy dương vật của hắn vào phần sâu nhất của âm đạo và xuất tinh. 

Đồng thời, Trần Hữu Di cũng đạt đến cao trào dưới sự thủ dâm của Lý Phương Chí. 

"Ahhhhhh...!" Cả ba cùng hét lên khi đạt đến cao trào. 

Những vệt tinh dịch và mồ hôi phủ đầy tấm ga trải giường. Bầu không khí dâm đãng trong không khí càng trở nên mạnh mẽ hơn, những con gà trống của chúng vẫn còn rất sung sức và cơ thể mẹ chúng vẫn chưa thỏa mãn ham muốn. 

Tiếp theo là Trần Hữu Nghị nhét nó vào trong âm hộ. 

Tinh dịch của hai người khiến âm đạo được bôi trơn rất nhiều. 

Thẩn Vân Triều đang thủ dâm bên cạnh, nhìn bạn mình xâm nhập vào âm đạo của mẹ mình. Cảm giác bị phản bội kích thích dương vật của anh, ba người lại nhanh chóng đạt đến cao trào. 

trước giờ ăn tối. Lý Phương Chí dùng điện thoại nhà để gọi cho mẹ của Trần Hữu Di. 

"Xin chào? Đây có phải là Lâm Hồng không? Vâng... Tôi là mẹ của Thẩn Vân Triều, Lý Phương Chí... ừm." Vừa nói, Lý Phương Chí vừa cười nhìn Trần Hữu Nghị. 

Con cặc của Trần Hữu Di vẫn được đưa vào âm hộ của cô và từ từ run rẩy, trong khi Thẩn Vân Triều đang đưa lỗ đít của mình vào. 

"Ừ, anh sẽ lo cho hai đứa đi ăn... Không, không phiền phức. Anh rất thích Ngọc Y... Em có muốn nói chuyện với anh ấy không? Được, được."

Khi micro được đưa ra, Trần Hữu Di giật mình muốn rút dương vật ra để trả lời tiếng gọi của mẹ nhưng Lý Phương Chí đã giữ chặt eo anh không cho anh rút dương vật ra. 

"Này...Mẹ."

“Ở nhà dì phải ngoan ngoãn, không được tùy ý làm chuyện gì, hiểu chưa?” Lý Phương Chí di chuyển vòng eo của cô ấy nhanh hơn và âm đạo của cô ấy co thắt thường xuyên. 

"À...con...con biết mà mẹ." Niềm vui mãnh liệt khiến lời nói của Trần Hữu trở nên kỳ lạ. 

"Ăn tối xong hãy quay lại nhanh, đừng chơi quá muộn."

"Vâng, tôi hiểu."

Điện thoại được giao lại cho Lý Phương Chí. Sau vài câu chào hỏi, điện thoại đã cúp máy. 

Cả hai chàng trai đều không thể kìm được sự xuất tinh của mình và cả hai bắt đầu thực hiện những cú thúc cuối cùng. 

"A!...Ahhh...Xuỵt!!!" Cô vừa cúp điện thoại, một tiếng hét đầy dục vọng vang lên. Họ quan hệ tình dục sau lưng mẹ. Cảm giác bị phản bội và phơi bày vô song này khiến cả ba người càng thêm phấn khích. 

"Phù...phù...phù..."

Tôi không biết anh ấy đã xuất tinh bao nhiêu lần. Hai lỗ của Lý Phương Chí không thể tiếp nhận thêm tinh dịch nữa. Mỗi lần anh xuất tinh, một lượng lớn tinh dịch sẽ tràn ra, tạo thành một cái hồ nhỏ dưới chân ba người. 

Đến giờ ăn tối, ba người ngồi quanh bàn ăn. Nếu không nhìn vào cơ thể của họ, có vẻ như hai mẹ con đang thưởng thức bữa tối một cách ấm cúng nhưng họ vẫn khỏa thân. 

Ánh đèn mờ ảo, da thịt đầy đặn và dương vật cương cứng. 

Không có gì ngoài sự gian dâm và dục vọng có thể được tìm thấy trong gia đình này. 

Sau bữa tối, hai mẹ con trần truồng đuổi Trần Hữu Di ra khỏi nhà. Nhìn bề ngoài của họ, có vẻ như họ sẽ tiếp tục suốt đêm. 

Lần đầu tiên anh được nhìn thấy cảnh loạn luân giữa mẹ con một cách gần gũi đến vậy. Trong đầu Trần Hữu Nghị, đó không còn là cảnh ân ái hôm nay nữa mà là cảnh anh làm tình với mẹ mình, Lâm Hồng. 

Không giống như trước, Trần Hữu Di không ép mình nghĩ đến những chuyện khác mà cho phép mình ham muốn mẹ mình. 

Mẹ... chắc chắn mẹ không có tính cách lăng nhăng như dì Lý Phương Chí phải không? 

Trong suy nghĩ điên cuồng, Trần Hữu Di trở về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Lời nói đầu

Xin chào các bạn độc giả, tôi là tác giả Simplekid, tôi đã hoàn thành cuốn tiểu thuyết “Câu lạc bộ các bà mẹ”

Đó là tâm nguyện từ lâu của tác giả nguyên tác Bộ Di. Tôi có một số mối quan hệ cá nhân với Bộ Di. Anh ấy đã giao cho tôi tiếp tục viết "Moms Club" từ lâu rồi. Lúc đó tôi bận công việc và có "Hệ thống tình dục WeChat" cần tập trung viết nên chưa bao giờ đồng ý. Gần đây tôi liên lạc với Bộ Di qua email. Bộ Di cho rằng phong cách viết và quan niệm của mình chưa đủ để ủng hộ "The Mother's Club". “Moms Club”, tôi vẫn muốn giao phó cho tôi tiếp tục viết và chuyển thể tác phẩm này. Tình cờ tôi ngừng viết "WeChat" và "Jiangshan" một thời gian (vì lý do các bạn đều biết). Thứ nhất, để rèn luyện kỹ năng viết kịch bản khiêu dâm của mình. Thứ hai, tôi thực sự muốn đầu tư nhiều thời gian hơn vào việc viết lách. Thứ ba, tôi cũng quan tâm đến chủ đề này nên đã đồng ý và nỗ lực hoàn thành “Moms Club” cùng Buyi trong thời gian sớm nhất.

Cuốn tiểu thuyết này được chuyển thể từ trò chơi tiểu thuyết trực quan của một quốc đảo nào đó. Tổng cộng có ba phần. Ý định ban đầu của tác giả Buyi là khôi phục nhiều cốt truyện cổ điển khác nhau của trò chơi gốc càng nhiều càng tốt và thu thập nội dung của ba trò chơi thành một cuốn tiểu thuyết. Tôi cũng chơi ba trò chơi này dưới sự giới thiệu của anh ấy. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết về việc đánh giá trò chơi. Sau một thời gian dài thảo luận, cuối cùng chúng tôi đã đạt được thỏa thuận. Chúng tôi quyết định từ bỏ ý tưởng ba trong một và dành nhiều thời gian hơn cho chúng tôi. Chúng tôi đã nỗ lực bản địa hóa hoàn toàn ba trò chơi này thành tiểu thuyết địa phương. Tiểu thuyết Trung Quốc chuyển thể từ loạt trò chơi "Moms Club" sẽ được chia thành ba phần. Mặc dù được bản địa hóa nhất có thể về mặt văn bản, nhưng chúng phản ánh đầy đủ các khía cạnh sáng tạo toàn diện của tác phẩm gốc và khôi phục lại cảm giác ham muốn bí mật trong tiểu thuyết trực quan. Tất nhiên, là tiểu thuyết chuyển thể, chúng đương nhiên sẽ được phát triển và mở rộng hợp lý trên cơ sở tác phẩm gốc để phù hợp nhất có thể với thói quen đọc sách của người dân Trung Quốc. 

Cần lưu ý rằng ba cuốn tiểu thuyết này đều là tiểu thuyết khiêu dâm Oedipus rất nghiêm túc. Ngoài mô tả về tình dục giữa mẹ và con, trong tiểu thuyết hầu như không có mô tả nào khác về mối quan hệ nam nữ. Hơn nữa, lối chơi giữa mẹ và con cũng có thể bao gồm một số lối chơi có thể khiến người đọc nhẹ nhàng cảm thấy hơi nặng tay, chẳng hạn như cho con bú và quan hệ tình dục bằng miệng sâu. , nuốt một lượng lớn tinh dịch, tiêm một lượng lớn tinh dịch vào âm đạo và xuất tinh, quan hệ tình dục hoặc trao đổi xuất tinh, mở cả ba lỗ, v.v. Để giữ nguyên tinh thần của tác phẩm gốc, tất nhiên chúng tôi sẽ không thêm nhiều lối chơi nặng tay như SM, máu, bài tiết và các lối chơi khác gây khó chịu về thể chất (chủ yếu là vì tôi và Buyi không thể viết bất cứ điều gì quá khắc nghiệt). 

Phần đầu tiên là "Moms Club", là phiên bản gốc được lưu hành trên Internet. Chúng ta sẽ cùng nhau làm tiếp và chuyển thể phần này, phần thứ hai là "Moms Club Continued", phần thứ ba là "Moms Club" "Visit", hai phần sau do tôi viết (simplekid). Điều đáng nói là ba phần này có nhiều điểm khác biệt trong cấu trúc câu chuyện và cách thiết lập nhân vật, đồng thời có một số mối liên hệ quan trọng trong tính liên tục của câu chuyện. Phần đầu tiên có cốt truyện tình yêu thuần khiết giữa nam chính và mẹ của anh ấy, cùng với mẹ của bạn cùng lớp của nam chính, và cốt truyện của các nhân vật mẹ khác nhau không có mẹ xanh theo nghĩa chặt chẽ (đương nhiên, nếu độc giả coi các bà mẹ trong Câu lạc bộ mẹ là một nhóm nữ anh hùng, thì có cốt truyện mẹ xanh), có nghĩa là mẹ ruột của nhân vật chính chỉ thuộc về nhân vật nam chính. Chúng tôi đã áp dụng một kết thúc mở trong phần kết. Ở phần thứ hai, vì nhân vật nam chính Không cha không mẹ nên càng không thể nói về mẹ xanh. Phần thứ ba có cốt truyện mẹ xanh vô cùng trù phú. Mẹ của anh hùng cũng tham gia "Câu lạc bộ mẹ" và tham gia các hoạt động. Cũng sẽ có những âm mưu như tráo đổi mẹ và chứng kiến ​​các bạn cùng lớp cưỡng hiếp mẹ của họ. Ba cuốn tiểu thuyết cũng có điểm chung. Mặc dù nhân vật nam chính được thiết lập, nhưng toàn bộ câu chuyện thực sự được mở ra từ góc nhìn của nhân vật nam chính, nhưng về bản chất nó vẫn tập trung vào sự lăng nhăng của nhóm (lưu ý, đã nói rất rõ ràng rằng đây là một cuốn tiểu thuyết lăng nhăng về Đa Trịnh Thái và Đa Ma Độ Nhiệt mẹ, vì vậy những ai thuần túy yêu thích sự sạch sẽ có thể quyết định phải làm gì) làm điểm đọc cốt lõi. Tôi mong độc giả ý thức được rằng nếu không thể chấp nhận lời giải thích trên thì xin đừng rơi vào bẫy càng sớm càng tốt. Cảm ơn quý độc giả đã thông cảm. 

đứa trẻ đơn giản & thường dân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 1 Cảnh 1 Đêm

[Quy tắc câu lạc bộ các bà mẹ]:

[Điều 1: Mọi thành viên Câu lạc bộ của các bà mẹ phải tuyệt đối giữ bí mật của câu lạc bộ. 】

**Tối đến trường**

Trần Hữu Di đá đá ven đường và cúi đầu đi bộ từ trường về nhà. 

Trần Hữu Di là một học sinh bình thường của một trường trung học tư thục. Anh ấy có mái tóc ngắn, đen và bồng bềnh. Mặc dù vẻ ngoài vẫn còn hơi trẻ con nhưng anh ấy đã rất nổi tiếng với người khác giới. Có thể thấy khi lớn lên cậu bé sẽ là một tài năng trẻ với khuôn mặt trái xoan. 

Cha của Trần Hữu Di làm việc ở nước ngoài quanh năm và hiếm khi về nhà vài lần trong năm. Gia đình anh tương đối giàu có. 

Trần Hữu Di đã tương đối im lặng kể từ khi còn nhỏ. Anh ấy là một đứa trẻ nhút nhát. Dù điểm số không quá nổi bật nhưng trong mắt giáo viên, cậu là một học sinh rất ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và lễ phép. Các giáo viên trong trường nhìn chung đều đánh giá tốt về Trần Hữu Di. 

Hôm nay Trần Hữu Nghị tâm tình không tốt. Vì tính cách nhút nhát nên Trần Hữu Di có rất ít bạn bè, có lẽ vì ngoại hình đẹp. Một số cô gái sôi nổi trong lớp học lớp một trung học cơ sở thường trêu chọc anh, cố gắng thu hút thêm sự chú ý của anh. Những cô gái ngốc nghếch này vẫn cần phải tập cách thể hiện tình cảm của mình. Tất nhiên, Trần Hữu Di không thể hiểu được những cảm xúc mơ hồ này. Điều anh ấy muốn không phải là trêu chọc mà là tình bạn của bạn bè. 

Năm nay cậu vừa được thăng cấp từ lớp một lên lớp hai trung học cơ sở. Anh quyết định thay đổi ngoại hình sau khi được chia lớp vào lớp 2 trung học cơ sở để trở nên vui vẻ, hoạt bát hơn. Tuy nhiên, trái với mong đợi, cậu vẫn thất bại trong việc kết bạn mới ở lớp mới. Bạn cùng bàn của anh là một cậu bé béo tên là Zhang Xianian. Anh ấy là một sinh viên có tàn nhang trên mặt và cũng kín đáo như anh ấy. Trần Hữu Di đã cố gắng bắt chuyện với anh ấy vài lần, nhưng sau khi nói được vài lời, cuộc trò chuyện trở nên lúng túng và cuộc trò chuyện không thể tiếp tục. Hai chàng trai cũng không mấy sôi nổi ngồi lại với nhau và nói chuyện rất ít chứ đừng nói đến việc kết bạn.

Trần Hữu Di thở dài, đá những viên đá dưới chân xuống bãi cỏ ven đường, rồi mở cánh cửa ngôi nhà gỗ hai tầng. Đây là nhà của Trần Hữu Di.

"Mẹ, con về rồi!"

"Yuyi, hôm nay trời sớm như vậy! Học kỳ mới vui vẻ chứ?" Mẹ Trần Hồng mỉm cười thò đầu ra từ cuối hành lang tầng một và mỉm cười chào đón con trai về nhà. 

Trần Hữu Nghị nhìn mẹ mình đang đeo tạp dề, cúi xuống cởi giày nói: "Mọi chuyện rất tốt đẹp. Giáo viên lớp mới là giáo viên dạy tiếng Trung của lớp một trung học cơ sở. Lần về thăm nhà trước đây tôi cũng từng đến đây. Là cô giáo Tạ Phi Phi Tà. Trong lớp cũng có rất nhiều bạn học cũ."

Trần Hồng đi tới sờ sờ Trần Hữu Nghị đầu nói: "Đó là Tạ sư phụ, ta nhớ tới nàng, ở trường học sư phụ giảng dạy có nghe không?"

Trần Hữu gật đầu. 

Trần Hồng lại cười nói: "Ngươi vẫn luôn là đứa bé ngoan, không để cho mẹ lo lắng, nhanh vào thay giày, một lát nữa bữa tối sẽ sẵn sàng!"

Nói xong, Trần Hồng xoay người đi về phía nhà bếp. 

Trần Hữu Nghị nhìn chằm chằm bóng lưng mẹ, mím môi, đi dép lê theo sau đi vào. 

Trần Hồng là một bà nội trợ rất duyên dáng. Khuôn mặt thanh tú của Trần Hữu Di phần lớn được thừa hưởng từ mẹ. Cô luôn búi tóc cao, với hai lọn tóc xoăn nhẹ buông xuống thái dương. Thỉnh thoảng khi gió thổi, tóc khẽ vuốt ve khóe miệng, cô sẽ duỗi ngón tay út nhẹ nhàng kéo tóc xuống. Mỗi lần mẹ cô làm hành động này, Trần Hữu Nghị đều sẽ nhìn lại. 

Trần Hồng có dáng người bụ bẫm, bộ ngực nở nang và cặp mông tròn trịa. Ở nhà, cô thường đeo tạp dề hoặc quần áo mặc ở nhà để tiện làm việc nhà. Ngay cả trong bộ quần áo bình thường như vậy, cả người vẫn tinh tế và thanh lịch, sự đơn giản bộc lộ vẻ đẹp không thể che giấu của cô. Trong lần đến thăm trường vừa qua, Trần Hồng đã mặc một chiếc váy hoa trắng đơn giản. Cô ấy trông thật quyến rũ và quyến rũ, và cô ấy đã trở thành tâm điểm chú ý của các bậc phụ huynh trong khuôn viên trường. Một vài người bạn của Trần Hữu Di cũng luôn than thở rằng mẹ của Trần Hữu Di là một người đẹp tuyệt vời. 

Tất nhiên, Trần Hữu Di rất ý thức được sự quyến rũ của mẹ mình, Trần Hồng. Anh biết rõ hơn những người khác rằng mẹ anh không chỉ xinh đẹp mà còn có tính cách rất dịu dàng và ân cần. Trần Hữu Di đã hơn một lần nghĩ rằng nếu sau này anh có thể cưới được một người phụ nữ như mẹ mình thì cuộc đời anh sẽ gặp may mắn. Trần Hữu Di từ lâu đã nhận thấy rằng trong sâu thẳm trái tim mình có một cảm giác không rõ và có phần bất thường đối với mẹ mình. 

Trần Hữu Nghị ngồi ở phòng khách trên sô pha xem TV một lát, Trần Hồng lo liệu bữa tối. Thời gian ăn tối của gia đình Chen không cố định. Nó thường được thiết lập theo thời gian Trần Hữu Di tan trường. Lúc học cấp hai năm nhất, Trần Hữu Nghị tham gia câu lạc bộ tạp chí của trường, có khi phải tham gia. Sau khi tham gia hoạt động câu lạc bộ cho đến khi mặt trời lặn, lát nữa mẹ cô sẽ nấu bữa tối. Trần Hữu Di, người được thăng cấp hai trung học cơ sở, không kết bạn được trong câu lạc bộ tạp chí của trường nên anh ấy đã rời câu lạc bộ trong thất vọng. Bây giờ anh có thể về nhà vào khoảng ba giờ chiều, bữa tối của nhà Trần đã đến sớm hơn nhiều.

Bữa tối là món ăn ưa thích của Trần Hữu Di, anh ăn rất vui vẻ. Mẹ anh, Trần Hồng, vẫn có cảm giác thèm ăn như mọi khi. Cắn vài miếng, bà mỉm cười ôm đôi má hồng hồng nhìn con trai ăn.

Ăn tối xong, Trần Hữu Nghị rất có lý giúp mẹ rửa bát. Anh khác với hầu hết những cậu bé nổi loạn cùng tuổi. Những cậu bé ở độ tuổi này sẽ lao ra ngoài chơi hoặc trở về phòng, không muốn ở lại với người mẹ hay cằn nhằn. Nhưng mặt khác, Trần Hữu Di lại sẵn sàng đến gần mẹ hơn. Khi họ đứng cạnh nhau rửa bát, anh có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ cô. Đây là khoảnh khắc quý giá mà anh vô cùng thích thú. 

"Youyi, giờ học mới bắt đầu, trường có giao bài tập về nhà không?" Trần Hồng hỏi.

“Không, sao vừa khai giảng xong lại có bài tập về nhà…” Trần Hựu không suy nghĩ mà buột miệng nói. Tuy nhiên, cậu chợt nhận ra rằng tuy không có bài tập về nhà nhưng giáo viên chủ nhiệm vẫn giao một nhiệm vụ: "À, mẹ ơi, con suýt quên mất. Cô Tạ Phi Phi nói rằng mỗi học sinh sau khi trở về nhà nên viết một bài văn đầy cảm xúc về gia đình mình, trong đó có mẹ là người như thế nào, bố là người như thế nào và phiếu khảo sát gia đình..."

Trần Hồng dùng khăn lau tay nói: "Nhìn xem, may mắn là mẹ ta bảo, đi hoàn thành bài tập giáo viên giao!"

Trần Hữu Nghị ngoan ngoãn gật đầu, cầm cặp sách trong phòng khách chạy về phòng. 

Đặt cặp sách lên bàn, Trần Hữu Nghị vừa ăn xong có chút lười biếng. Anh nằm trên giường, ga trải giường tỏa ra mùi thơm tươi mát của nắng, rất thơm. Sau khi Trần Hữu Di đi học hàng ngày, mẹ anh sẽ vào dọn dẹp phòng của anh. Khăn trải giường và khăn gối được phơi khô tự nhiên dưới ánh nắng tự nhiên. Trần Hữu Nghị vùi mặt vào gối, vừa thưởng thức mùi nắng vừa nghĩ đến khó khăn khi kết bạn, rồi bất tri bất giác ngủ thiếp đi. 

Khi Trần Hựu tỉnh lại, bên ngoài trời đã tối hẳn. Trần Hữu bàng hoàng vì nhiệm vụ giáo viên giao vẫn chưa hoàn thành. Cậu nhảy ra khỏi giường, ngồi trước bàn và mở cặp sách ra. 

"Hả?"

Tuy nhiên, nhìn trái nhìn phải, tôi không tìm thấy phiếu khảo sát gia đình hay văn phòng phẩm viết cảm xúc do hiệu trưởng phát. 

Kết thúc rồi. 

Trần Hữu lục lọi khắp nơi, cuối cùng lấy hết đồ trong cặp ra, nhưng lại không tìm thấy hai món đồ quan trọng này. Trần Hựu bình tĩnh lại, nghĩ nghĩ, chợt nhớ ra mình đã nhét hai tờ giấy đó vào lỗ trên bàn sau khi đưa ra. Sau giờ học, anh bận rộn đến quầy tạp chí của trường để nộp đơn xin rút lui. Đi đi lại lại có thể anh ta đã bỏ quên chúng trong hốc bàn! 

Trần Hữu Nghị cảm thấy tiếc nuối. Anh nhìn đồng hồ. Lúc đó đã là bảy giờ tối. Trường học sẽ đóng cửa sau năm giờ rưỡi. Tất cả học sinh phải rời khỏi trường trong vòng nửa giờ. Vào lúc 6 giờ, giáo viên tuần tra sẽ tiến hành kiểm tra bằng đèn pin và chìa khóa từng phòng học. Toàn trường được kiểm tra. Tôi không biết tại sao, nhưng ngôi trường nơi Trần Hữu Di sống có những cuộc kiểm tra rất nghiêm ngặt. Một số học sinh nghịch ngợm cố tình trốn trong trường nhưng lại bị giáo viên tuần tra bắt được và mắng một trận, như sợ học sinh ở lại trường thêm một giây nữa. 

Nhưng bây giờ tôi quên bài tập ở trường, và bây giờ trường phải đóng cửa. Tôi nên làm gì? 

Trần Hữu Di là một cậu bé ngoan và tuân theo các quy tắc. Anh thực sự không thể chấp nhận việc mình vừa mới bước vào lớp hai cấp hai đã phạm sai lầm nên vội vàng mở cửa phòng đi xuống lầu. Mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Trần Hữu Nghị nói: "Mẹ, con quên bài tập ở trường, con đi lấy ngay đây!"

Trần Hồng trợn tròn mắt nhìn con trai: "Quên rồi? Bây giờ con còn có thể vào trường không? Muộn thế rồi mẹ, mẹ đi cùng con nhé!"

Trần Hữu Di không muốn mất mặt trước mặt mẹ mình. Anh luôn cảm thấy mình phải là người đàn ông tự lập nên nói: “Không cần đâu mẹ, con đi một mình rồi sẽ quay lại ngay.”

Không đợi mẹ trả lời, Trần Hữu Nghị đã nhanh chóng chạy ra khỏi cửa, sau lưng truyền đến giọng nói có chút lo lắng của mẹ: "Trên đường cẩn thận!"

Trần Hữu xỏ giày vào và chạy nhanh ra khỏi sân. Đèn đường bên ngoài đã bật sáng. Trên bầu trời chỉ còn lại một tia sáng yếu ớt, mơ hồ có thể nhìn thấy được mặt trăng trên bầu trời. Trần Hựu đột nhiên tìm được cảm giác phiêu lưu, có chút hưng phấn. Nhà anh ấy rất gần trường cấp hai. Cậu vừa chạy vừa thở hổn hển và chẳng mấy chốc đã đến gần trường.

Sau khi nhìn thấy ngôi trường, sự phấn khích phiêu lưu của Trần Hữu Di đột nhiên biến mất không dấu vết. 

Toàn bộ trường cấp hai tối đen như mực, ngôi trường ồn ào thường ngày tràn ngập tiếng cười nói cười giờ đây im lặng như nấm mồ hoang. Thậm chí còn có một cảm giác bí ẩn và chết chóc không thể giải thích được. Trần Hữu Di đã bắt đầu hối hận vì sao mình lại quên bài tập quan trọng ở trường. Một khuôn viên kỳ lạ, tối tăm và im lặng như vậy thực sự đáng sợ.

Tuy nhiên, Trần Hữu Di vẫn còn là một cậu bé. Cảm giác phiêu lưu ở độ tuổi này và tinh thần trách nhiệm làm bài tập về nhà vẫn lấn át nỗi sợ hãi của cậu. Trần Hữu Di bí mật đến bức tường của trường.

Bây giờ việc đi vào bằng cổng chính là hoàn toàn không thể. Người canh cửa không cho anh vào trường nên Trần Hữu Nghị chỉ có thể tìm cách khác. Điều đáng nói là trường cấp hai nơi Trần Hữu Di theo học đã được cải tạo cách đây vài năm. Bức tường bên ngoài được nâng lên rất nhiều vì lý do nào đó. Trước khi cải tạo, có những học sinh dễ dàng nhảy qua tường để trốn tiết và ra ngoài vui chơi. Chiều cao của bức tường hiện nay thực sự là một điều khó khăn đối với học sinh cấp 2 với khả năng của các em.

Tuy nhiên, Trần Hữu Di biết một nơi đặc biệt cho phép anh lẻn vào trường học. Ở góc đông bắc của trường có một căng tin. Căng tin bán một số đồ ăn nhẹ và văn phòng phẩm được học sinh rất ưa chuộng. Bức tường phía Đông của căng tin liền với tường của trường, ngoài phần tường này có trạm xử lý rác, giữa trạm xử lý và tường. Chỉ có một ngõ cụt nhỏ. Chủ căng tin này đậu chiếc xe tải nhỏ của mình để mua hàng ở ngõ cụt này. Người chủ ham muốn sự tiện lợi và không muốn vào trường bằng cổng chính mỗi lần mua hàng. Đôi khi anh ấy trèo qua tường trong chiếc xe tải của mình. Trần Hữu Di từng đến trường từ rất sớm vì công việc của tạp chí trường. Anh từng chứng kiến ​​chủ căng tin trèo tường.

Vì vậy Trần Hữu Nghị dự định bắt chước hành động của ông chủ. Tuy nhiên, sau khi lẻn vào một con hẻm nhỏ ít người qua lại, anh mới phát hiện mọi chuyện không đơn giản như vậy. Leo lên chiếc xe tải nhỏ không khó nhưng chiếc xe tải vẫn cách bức tường một đoạn đường dài. Đối với người lớn, nó có thể tương đối dễ dàng. Nhưng đối với một học sinh trung học cơ sở không giỏi thể thao như Trần Hữu Di thì điều đó thực sự khó khăn. Trần Hữu Di leo lên xe tải và cố gắng nhiều lần vẫn không thể vào được.

Trần Hữu Di đã chạy được một lúc, vì nóng lòng nên trên đầu đổ một lớp mồ hôi mỏng. Lúc này, Trần Hữu Nghị đột nhiên nghe được bên trong hàng rào, tức là trong sân trường có tiếng người nói chuyện. 

Trần Hữu Nghị có chút tò mò. Anh đứng trên đầu chiếc xe bán tải chỉ cần bám vào tường, hé mắt ra là có thể nhìn thấy sân chơi bên trong trường.

Trên sân chơi, có hai bóng người đang bước đi. Trong đêm tối, người ta chỉ có thể lờ mờ nhận ra hai bóng người đó dường như là hai người phụ nữ.

Hai bóng người chậm rãi bước lại gần, âm thanh trò chuyện dần dần rõ ràng hơn. 

"...Lại là một học kỳ mới. Tôi xin chúc mừng trước cô Lý đã được thăng chức thành thành viên cốt lõi của câu lạc bộ. Cô ấy sẽ có nhiều quyền hạn hơn trong tương lai." 

"Tôi cũng xin cảm ơn bà Rong đã khuyến khích mạnh mẽ. Tôi và con trai tôi rất thích các hoạt động của câu lạc bộ. Từ khi tham gia câu lạc bộ, cuộc sống của hai mẹ con chúng tôi đã trở nên nhiều màu sắc hơn, haha."

"Nói đến con trai ông, hôm nay nó không đến dự sự kiện sao?"

"Không, hôm nay cậu ấy có buổi tập huấn của câu lạc bộ bóng đá, về đến nhà đổ mồ hôi đầm đìa. Tắm xong, nằm trên giường không chịu cử động. Sau khi cạn kiệt sức lực, cậu nhóc này trở nên lười biếng như một con lợn! Lúc mới tham gia hoạt động câu lạc bộ, cậu ấy ngày nào cũng mong chờ. Bây giờ đã gần một năm trôi qua, cậu ấy chắc hẳn đã dần quen và không còn sốt ruột nữa..."

"Haha, bà Lý, người nhà tôi thì khác. Mặc dù năm nay cậu ấy đã học năm thứ ba trung học cơ sở nhưng cậu ấy vẫn tràn đầy năng lượng và mong chờ hoạt động câu lạc bộ mỗi ngày. Than ôi, tôi thực sự không biết cậu ấy sẽ trút hết năng lượng thừa của mình vào đâu sau khi tốt nghiệp-"

Hai người đang đi dạo, tình cờ đi ngang qua bức tường nơi Trần Hữu Di đang đứng, đi về phía cửa sau của trường học. Trần Hữu Di trở nên tò mò và phán đoán từ cuộc trò chuyện rằng hai người phụ nữ này chắc chắn là phụ huynh của học sinh. Tại sao họ lại lang thang khắp sân chơi trường vào lúc nửa đêm?

Tại sao giáo viên tuần tra của trường vẫn cho phép người ngoài trường vào ở trong trường? 

Câu lạc bộ họ nói về là gì? 

Hai người càng ngày càng xa, giọng nói càng ngày càng yếu ớt trong gió. Trần Hữu Nghị chợt nhớ tới hai bà mẹ trong lúc trò chuyện có nhắc đến cửa sau, hình như đang đi về phía cửa sau. Anh nhanh chóng nhảy ra khỏi xe tải, đi vòng quanh nhà máy xử lý rác rồi đi tới cửa sau của trường. Cửa sau của trường là một con đường yên tĩnh, không hiểu sao con đường này lại không có đèn đường. Toàn bộ con đường tối đen như mực và người dân gần đó không muốn đi trên con đường này ngay cả khi đi dạo vào ban đêm. 

Dưới ánh trăng mờ ảo, Trần Hữu Nghị trốn sau cột dây điện. Anh nghe thấy tiếng cửa sau mở. Hai bà mẹ đã bước ra. Trần Hữu Di cảm thấy phấn khích khi khám phá bí mật bí ẩn nào đó và tim anh đập nhanh. 

"...Sau đó, chìa khóa dự phòng của cửa sau sẽ được giao cho bạn. Hãy giữ nó cẩn thận. Đây là chìa khóa mà chỉ những thành viên cốt lõi mới có quyền giữ."

"Cảm ơn, xin lỗi đã làm phiền cậu. Sau này tham gia hoạt động sẽ thuận tiện hơn rất nhiều..."

Hai người phụ nữ đang trò chuyện trực tiếp. Trần Hữu nhìn hai người phụ nữ rồi nhìn cánh cửa sau đang mở. Anh ấy đã quyết định rồi. Anh lặng lẽ trốn vào bóng tối trong góc và lẻn vào cửa sau trong lúc hai người đó không thèm nhìn anh. 

Sau khi vào cửa, Trần Hữu Nghị muốn nghe xem hai người đang nói chuyện gì, nhưng hai người phụ nữ dường như đang rời đi, trong đó một người dường như đang quay lại. Trần Hữu Di nhanh chóng nín thở và trốn đi, sau khi người phụ nữ khóa cửa sau rời đi, anh đi về phía tòa nhà giảng dạy trong bóng tối. 

Mặc dù không còn nghe được bí mật nào nữa, nhưng cuộc phiêu lưu ở trường tối nay được cho là đã đạt được mục tiêu cơ bản - hoàn thành bài tập về nhà. Trần Hữu thở phào nhẹ nhõm, dùng ống tay áo lau mồ hôi trên trán rồi đi về phòng học. 

Tòa nhà giảng dạy tối tăm và yên tĩnh có chút đáng sợ, nhưng Trần Hữu Di lúc này lại rất hưng phấn. Tuy có chút sợ hãi nhưng anh không hề nao núng mà bước từng bước về phía lớp học của mình. 

Khi anh bước đến cửa lớp, anh đột nhiên nghe thấy một âm thanh kỳ lạ, hình như là tiếng rên rỉ của phụ nữ, âm thanh đó phát ra từ trên lầu. Trần Hữu Nghị giật mình, cho rằng trường học có ma, cứng đờ tại chỗ không dám động đậy. Tuy nhiên, một lúc sau, người phụ nữ khéo léo Những tiếng rên rỉ vẫn tiếp tục truyền đến tai anh. Trần Hữu hít một hơi thật sâu. Anh kiễng chân lên, dùng tay đỡ bức tường rồi từ từ bước lên lầu. Quả nhiên, ở tầng ba, một phòng học đã bật đèn, âm thanh phát ra từ phòng học này. 

Khi Chen You đến gần hơn, giọng nói của anh ấy ngày càng rõ ràng hơn. Một số tiếng rên rỉ của phụ nữ có thể được nghe thấy trong lớp học. 

"Ừm - à... vâng, đúng rồi, vào đi -"

"A... em yêu, em sắp xuất tinh à? Vào đi..."

Tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ khiến Trần Hữu Di đỏ mặt. Ở tuổi này, cậu đã biết một số điều về đàn ông và phụ nữ, nhưng tại sao - tại sao lại có người, và hình như có rất nhiều người đang làm những việc kiểu này trong lớp học? 

Trần Hữu Nghị kiễng chân lên, sắc mặt nóng bừng đi vào phòng học. Anh lén nhìn vào trong qua cửa ra vào và cửa sổ. Cảnh tượng bên trong khiến anh bàng hoàng đến mức anh sẽ không bao giờ quên được. 

Bàn ghế giữa phòng học được dời đi, để lại một khoảng không gian rộng rãi trải thảm. Năm người phụ nữ trưởng thành đang khỏa thân nằm hoặc đứng giữa lớp học. Khoảng tám chín cậu bé cùng tuổi với Trần Hữu Di, với dương vật cứng cáp và non nớt, mỗi cậu bé đều nằm trên cơ thể phụ nữ và co giật. 

Trần Hữu Di không thể tin vào mắt mình, và sửng sốt trong giây lát với đôi mắt mở to. 

Ở giữa, một người dì trưởng thành đang ngồi xổm trên thảm, bên dưới là một cậu bé. Cô ấy đang từ từ lắc hông lên xuống. Từ góc độ này, Trần Hữu Di chỉ có thể nhìn thấy một dương vật trắng nõn và mềm mại ra vào âm đạo đầy lông của dì. Ngoài ra còn có một chàng trai đứng trước mặt người phụ nữ. Anh ta dùng hai tay ôm eo và đẩy bộ phận sinh dục phía dưới thắt lưng ra ngoài. Người phụ nữ ngồi xổm xuống và bình tĩnh quan hệ tình dục. Trong khi dùng tay giữ đùi cậu bé, anh ta dùng miệng mút lấy dương vật đang cương cứng của mình. Thỉnh thoảng, anh ta nuốt dương vật vào miệng và dùng lưỡi liếm lên quy đầu đỏ mọng chưa loại bỏ hoàn toàn chứng hẹp bao quy đầu của cậu bé. Cậu bé run lên vì phấn khích. Mỗi lần người phụ nữ liếm vào quy đầu nhạy cảm của anh, vòng eo của anh lại co lại, trong miệng anh nói: "Mẹ ơi, đừng trêu con nữa. Con sắp xuất tinh rồi. Để con xuất tinh vào miệng mẹ."

Người phụ nữ mỉm cười dịu dàng và dâm đãng, chạm vào cặp mông đang co giật của cậu bé và nói: "Được rồi, mẹ, hãy đưa toàn bộ dương vật của đứa bé vào. Con có thể xuất tinh cho mẹ bất cứ lúc nào."

Nói xong, cô duỗi cổ, nuốt trọn dương vật, mút và lắc đầu qua lại. Chàng trai ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt lại, sắc mặt cực kỳ đỏ bừng, dùng hai tay ôm lấy vai người phụ nữ, run rẩy bắt đầu xuất tinh. 

Cùng lúc đó, chàng trai phía dưới người phụ nữ cũng ôm eo cô và đâm nhanh. Dương vật non nớt của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ ướt át: "Mẹ ơi, con cũng sắp xuất tinh!"

Người phụ nữ ngậm dương vật đạt cực khoái trong miệng và chỉ ngâm nga hai lần. Mông cô nhanh chóng lắc lư vài lần theo dương vật ở phần dưới cơ thể, rồi cô ngồi sâu xuống. Chàng trai ở dưới người phụ nữ cũng hét lên, lắc mông và xuất tinh. 

Xung quanh hai người đàn ông và một phụ nữ này là những cặp trai trẻ và phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục ở nhiều tư thế khác nhau. Hơn nữa, mỗi cậu bé gọi người kia là "mẹ". Sau khi các chàng trai xuất tinh, họ thường đổi bạn tình và nhảy vào vòng tay của “mẹ” kia để có hành động làm tình. 

Còn có hai nhóm khác, lưng quay về phía cửa sổ chỗ Trần Hữu Nghị. Hai người phụ nữ nằm cạnh nhau trên thảm, đùi dang cao, đi giày cao gót. Hai chàng trai đứng cạnh nhau, gần như cùng một tư thế, bắt chéo chân lên hai người phụ nữ. Tay của họ ở hai bên người phụ nữ. Trong khi hét gọi mẹ, chúng co giật phần thân dưới một cách chậm rãi và chậm rãi. Mông của hai cậu bé lúc nào cũng cong về phía trước. Đùi và bàn chân giơ lên ​​của hai người phụ nữ lắc lư. Hai chàng trai di chuyển một lúc, tốc độ càng lúc càng nhanh. Bàn tay của hai người phụ nữ từ phía sau vươn ra ôm lấy eo của hai chàng trai, như sợ dương vật của họ sẽ tuột ra khỏi lỗ vì những động tác bạo lực của họ. Chẳng bao lâu, giữa tiếng la hét phấn khích và dâm đãng của nam nữ, hai chàng trai gần như đồng thời lao về phía trước và xuất tinh. 

Không khí trong toàn lớp vô cùng dâm đãng. Cuộc giao hợp rõ ràng đã diễn ra được một thời gian. Âm đạo của mọi phụ nữ đều rỉ ra tinh dịch màu trắng. Tóc của một số phụ nữ bị dính nước trắng. Điều khiến Trần Hữu Di ngạc nhiên nhất là giáo viên chủ nhiệm Tạ Phi Phi của anh cũng ở đó! 

Cô khỏa thân và đứng trên bục trong lớp học. Tuy nhiên, cô ấy dường như không hề quan hệ tình dục mà đang cầm một chiếc DV cầm tay để ghi lại cảnh tượng trước mặt. Một số chàng trai đỏ mặt sau khi xuất tinh và hơi đổ mồ hôi. Các cơ trên đùi họ hơi run lên. Sau khi ngồi xổm hồi lâu và quan hệ tình dục, họ không khỏi cảm thấy eo sẽ rất mỏi và đùi trong cũng rất mỏi. Rõ ràng là anh ấy cần nghỉ ngơi một lát. Chàng trai bước tới chỗ Tạ Phi Phi, Tạ Phi Phi ôm thiếu niên vừa mới xuất tinh vào lòng, để thiếu niên trong tay ôm bộ ngực hào phóng của cô, mút núm vú của cô, nghỉ ngơi, bổ sung năng lượng cho cô. 

Trần Hữu Di sửng sốt vì ngạc nhiên. Anh quên mất mục đích đến trường, quên mất mình đang nhìn lén, thậm chí quên mất sự tồn tại của chính mình. Anh nhìn chằm chằm vào cảnh quan hệ tình dục tập thể dâm ô trong lớp học, ước gì cảnh tượng trước mắt có thể khắc sâu vào não mình. 

Tuy nhiên, vào lúc này, Tạ Phi Phi trùng hợp quay đầu lại, bắt gặp ánh mắt của Trần Hữu Nghị.

Tạ Phi Phi kêu lên một tiếng, Trần Hữu Nghị chợt tỉnh lại sau cú sốc. Anh nhanh chóng quay lại và muốn trốn thoát, nhưng anh không ngờ rằng phần thân dưới của anh đã sưng lên đến cực hạn và dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn. Khi Chen Youyi cử động một chút, sự ma sát của quần lót khiến quy đầu nhạy cảm của anh bị kích thích chí mạng. Trần Hữu Di đột nhiên cúi xuống và không thể cử động.

Trần Hữu Di có một bí mật nhỏ. Bí mật là dương vật của anh ấy lớn hơn rất nhiều so với những cậu bé bình thường cùng tuổi. Khi đi vệ sinh, anh ấy nhìn trộm dương vật của những chàng trai khác, và chúng đều nhỏ hơn dương vật của anh ấy rất nhiều. Cậu bé Trần Hữu Di không nghĩ rằng đây là điều đáng tự hào. Ngược lại, anh còn cảm thấy mình dâm đãng hơn những chàng trai khác? 

Loại suy nghĩ đáng xấu hổ này luôn quanh quẩn trong đầu Trần Hữu Nghị, cho nên anh luôn cảm thấy xấu hổ về bộ phận sinh dục to lớn của mình. 

Cửa phòng giáo viên mở ra, Tạ Phi Phi khỏa thân bước ra. Cô nhìn Trần Hữu Nghị đang ngồi xổm trên mặt đất với vẻ mặt kinh ngạc: "Anh là -- anh là Trần Hữu Nghị lớp 1, lớp 2 phải không? Sao còn đi học muộn thế?"

"Sư phụ, sư phụ... Ta..." Trần Hữu Nghị mặt đỏ bừng, trong lòng sợ hãi cùng lo lắng, ngay cả ngẩng đầu cũng không dám. 

Tạ Phi Phi trầm mặc một hồi, sau đó đóng cửa lại, nhẹ nhàng đặt tay lên lưng Trần Hữu Nghị, ghé vào tai Trần Hữu Nghị, dịu dàng nói: “Nào, Hữu Nghị, cùng giáo viên đến văn phòng.”

Trần Hựu lo lắng đến mức suýt khóc. Tiếp theo anh ta sẽ phải đối mặt với hình phạt nào? chỉ trích? trừng phạt thân thể? Hay thậm chí là bỏ học? ! Trần Hữu Nghị căn bản không dám nghĩ tới. Anh ta chỉ ngồi xổm trên mặt đất và khóc nức nở. 

Tạ Phi Phi thở dài, dịu dàng chạm vào lưng Trần Hữu Nghị, nói: "Youyi, đừng sợ, cùng giáo viên đến văn phòng trước. Giáo viên sẽ không trách cậu, chỉ cần cậu thành thật khai báo sự thật với giáo viên, được không?"

Trần Hữu nghe được Tạ Phi Phi an ủi, bình tĩnh lại một lát, cuối cùng gật đầu đứng lên. Khi đứng dậy, anh vẫn lấy tay che háng. Hiển nhiên phía dưới hắn còn ôm một cái gò đất nhỏ. 

Trần Hữu Nghị không dám nhìn chủ nhiệm lớp. Rốt cuộc thì bây giờ cô đang khỏa thân, và thứ hai, anh sợ nhìn thấy ánh mắt nghiêm nghị của cô. Anh không để ý rằng Tạ Phi Phi đã mỉm cười khi nhìn thấy Trần Hữu Nghị che thân dưới của mình. 

Tạ Phi Phi nắm tay Trần Hữu Nghị đi dọc hành lang. Tạ Phi Phi cũng đi giày cao gót. Giáo viên không được phép mang giày cao gót gợi cảm như vậy ở trường. Đôi giày cao gót của cô phát ra âm thanh "dong dong dong" khi cô bước xuống sàn hành lang. 

Hai người im lặng đi tới cửa văn phòng. Tạ Phi Phi đẩy cửa văn phòng, bật đèn lên. Trần Hữu Di, người vừa ngừng khóc, lại bắt đầu rơi nước mắt. Suy cho cùng, đối với học sinh mà vào phòng giáo viên rất có thể sẽ bị phạt. Chắc hẳn học sinh nào cũng sẽ lo lắng và sợ hãi khi nghe “XXX, giáo viên gọi em lên văn phòng”. 

Tạ Phi Phi nhặt một chiếc áo sơ mi trắng trên ghế ở nơi làm việc của cô, vội vàng mặc vào, ấn vài nút và gần như không che được phần thân trên nóng bỏng của mình. Bộ ngực của cô làm cho chiếc áo phồng lên, khiến nó trông giống như một sự cám dỗ gợi tình nào đó. Cô ngồi trên ghế, bắt chéo chân, đặt một chân trắng lên trên chân kia, vừa che mất khu rừng đen dưới háng. Sau đó cô ấy vẫy tay chào Trần Hữu. 

Trần Hữu Di rụt rè đứng trước mặt Tạ Phi Phi. 

"Được rồi, Hữu Nghị, nói cho giáo viên biết sao em lại đến trường muộn như vậy." Tạ Phi Phi cười nói, nhìn thẳng vào mắt Trần Hữu Nghị. 

Trần Hữu Nghị ánh mắt lảng tránh, nói đứt quãng, kể hết chuyện mình quên mang bài tập về nhà và lẻn vào trường học. Lúc hắn nói quên mang bài tập về nhà, hắn rõ ràng nghe thấy Tạ Phi Phi thở dài nhẹ nhõm. Sau đó Tạ Phi Phi tựa hồ rất quan tâm hắn như thế nào vào trường học, liền hỏi rất nhiều vấn đề về Trần Hữu Nghị. Đi sâu vào chi tiết, sau khi nghe Trần Hữu Nghị mô tả chi tiết, Tạ Phi Phi tự nhủ: "Xem ra mức độ bảo mật vẫn chưa đủ, các thành viên nòng cốt cần phải cảnh giác hơn, cửa sau mở thì không được nói chuyện ngoài cửa. Hơn nữa, chuyện ở căng tin cũng cần phải báo cáo và xử lý..."

Trần Hữu Nghị nghe Tạ Phi Phi tự mình nói chuyện có chút bối rối, không biết ánh mắt tập trung vào đâu. Dù sao, bộ váy trước mặt của Tạ Phi Phi thực sự khiến hắn rất hưng phấn. Đôi chân bắt chéo trắng nõn, bộ ngực căng phồng giữa những hàng cúc và núm vú hồng hồng thấp thoáng trên áo thực sự quá chói mắt. 

Tạ Phi Phi trầm ngâm một lát, sau đó quay đầu nhìn Trần Hữu Nghị nói: "Youyi, những gì ngươi nhìn thấy hôm nay là một chuyện rất bí mật, ngươi phải hứa với giáo viên rằng ngươi không được nói cho ai biết những gì ngươi nhìn thấy, ngươi hiểu không?"

Trần Hữu vội vàng gật đầu. 

"Youyi, có thể cậu chưa biết những gì mình đã thấy, nhưng cậu sẽ sớm biết thôi. Cậu đã hứa với giáo viên sẽ giữ bí mật. Nếu bí mật bị lộ, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng với cậu, Youyi. Hôm nay cậu quên mang bài tập về nhà và quay lại trường trái quy định. Giáo viên sẽ không bắt cậu phải chịu trách nhiệm. Cậu luôn là một cậu bé ngoan trong mắt giáo viên, và thành tích học tập của cậu luôn rất tốt. Thực ra, giáo viên rất quý cậu, nên đừng phụ lòng mong đợi của giáo viên đối với cậu. bạn nghe tôi nói chứ?"

Trần Hữu nói: “Ta nghe được, lão sư.”

"Được rồi, ngươi thật là ngoan, ngươi đi ra ngoài chờ giáo viên, lát nữa giáo viên sẽ tới cùng ngươi làm bài tập." Tạ Phi Phi hài lòng mỉm cười. 

Trần Hữu Nghị từng bước một đi ra khỏi văn phòng, che thân dưới của mình. Sau khi bước ra ngoài, anh bị làn gió buổi tối mát mẻ thổi bay, đôi má nóng bừng chợt cảm thấy mát lạnh. Trần Hữu Nghị thở phào nhẹ nhõm. Anh vốn tưởng rằng mình sẽ bị khiển trách nặng nề, nhưng không ngờ hiệu trưởng lại tốt bụng dễ chịu như vậy, điều này mang lại cho Trần Hữu Nghị cảm giác sống sót sau thảm họa. 

Một lúc sau, Tạ Phi Phi đã mặc quần áo trở lại trang phục thường ngày, mặc một chiếc áo khoác nữ và một chiếc quần dài nữ. Cô lắc chìa khóa trong tay và mỉm cười vui vẻ với Trần Hữu Di. Khi Chen Youyi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của cô giáo, cơ thể trần trụi của cô không thể kiểm soát được xuất hiện trong đầu anh. Với vẻ ngoài gợi cảm, dương vật vốn có phần “sưng tấy” của anh bất ngờ trở nên cương cứng trở lại trong vô thức. Trần Hữu vội vàng che đậy, Tạ Phi Phi hiển nhiên nhìn thấy Trần Hữu Nghị ngượng ngùng. Trên mặt cô càng cười nhiều hơn, đưa tay thân mật nắm lấy tay Trần Hữu Nghị. Cô dẫn cậu đến cửa lớp, mở cửa và mở đèn cho cậu vào làm bài tập. 

Trần Hữu Nghị trong đầu hỗn loạn, hai tay run rẩy tìm kiếm bàn làm việc. Cuối cùng, anh cũng tìm được bài tập về nhà và theo Tạ Phi Phi ra khỏi cổng giảng dạy. 

Trên đường đi tới cửa sau, Tạ Phi Phi nắm tay Trần Hữu Nghị không nói một lời. Khi đi tới cửa sau, Tạ Phi Phi đứng yên nhìn Trần Hữu đang cầm bài tập: "Du Nghị, nhớ kỹ, chuyện hôm nay ngươi nhìn thấy, ngươi không được nói cho ai biết." Nhắc mới nhớ, kể cả mẹ cậu, ngày mai cậu phải đến cơ quan gặp tôi sau giờ học. Bây giờ bạn đã biết những điều này, tôi cần phải giải thích với bạn rằng hôm nay đã quá muộn. Chúng ta sẽ nói chuyện vào ngày mai. Bạn không cần phải sợ hãi. Thầy sẽ không trách bạn đâu. "

Trần Hữu gật đầu.

"Được rồi, quay về nhanh đi. Trời đã khuya rồi, trên đường đi phải cẩn thận."

"Ừ, tạm biệt thầy."

"Tạm biệt Youyi." Tạ Phi Phi mỉm cười vẫy tay với Trần Hữu Nghị.

**Câu lạc bộ những bà mẹ bí ẩn**

Trần Hữu Di vừa bước ra khỏi cửa sau của trường học, anh quay lại và thấy Tạ Phi Phi vẫn đang mỉm cười với anh ở cửa sau. Trần Hữu Di quay người và bước nhanh trên vỉa hè. Sau khi rời khỏi tầm mắt của Tạ Phi Phi, Trần Hữu Nghị có chút sợ hãi chạy đến trước cửa nhà. Anh ấy cởi giày và chỉ hét lên "Tôi đã trở lại". Anh không dám nhìn mẹ, chạy một mạch về phòng và nhốt mình lại. 

"Youyi, em đã lấy được bài tập chưa? Tại sao em vừa về lại nhốt mình?" Giọng nói của mẹ Trần Hồng vang lên ngoài cửa. 

"Con hiểu rồi thưa mẹ. Bây giờ con phải làm bài tập thật nhanh, sợ sẽ có quá nhiều bài tập phải làm." Trần Hữu Nghị nói dối.

"Ồ, làm bài tập xong đừng quên tắm rửa đánh răng, lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị nước tắm cho con."

"Được, cảm ơn mẹ!"

Trần Hồng nghiêng đầu bối rối ở ngoài cửa. Trần Hữu Nghị mỗi lần về nhà đều lịch sự tới gặp cô, nhưng hôm nay lại không kiên nhẫn đến mức ngạc nhiên, vừa về đến phòng liền đi vào phòng. Cô không suy nghĩ nhiều mà đi xuống lầu. 

Nghe được tiếng bước chân của mẹ rời đi, Trần Hữu Nghị thở phào nhẹ nhõm. Bí mật trong đầu anh bây giờ tựa như một quả bom hẹn giờ, như thể anh sẽ nhìn ra nếu nhìn thẳng vào mắt mẹ. Trần Hữu Nghị ngồi trước bàn làm việc, đặt bài tập vừa nhận được lên bàn. Anh cầm bút nhưng không viết được gì. Anh bối rối và bối rối. Đầu anh tràn ngập những lời nói của hiệu trưởng và những cảnh tượng dâm ô, lăng nhăng mà anh từng thấy trong lớp học.

Trần Hữu Di miễn cưỡng hoàn thành bài tập về nhà và điền vào bảng câu hỏi. Anh lặng lẽ mở cửa và bước về phía cửa phòng tắm. Nước nóng đã được đặt trong phòng tắm. Anh cởi quần áo rồi nhanh chóng trốn vào phòng tắm, ngâm mình trong nước ấm của bồn tắm. Trên tay anh vẫn cầm bàn chải đánh răng và bàn chải đánh răng để đánh răng. Khi chải lông, anh nhìn xuống phần thân dưới của mình. Dưới làn nước trong vắt, dương vật đỏ rực của anh vẫn đứng thẳng. Quy đầu đã mở bao quy đầu. Trong làn nước ấm có cảm giác ngứa ran.

Ngay khi Trần Hữu ngừng đánh răng, cảnh tượng trong lớp học lại hiện lên trong đầu anh. 

"Đồng đông đồng"

Tiếng gõ cửa nhẹ nhàng vang lên, Trần Hữu Nghị sợ hãi run lên, suýt nữa ném bàn chải đánh răng đi. 

"Yuichi, nhiệt độ nước ổn không?"

“Nhiệt độ nước - nhiệt độ nước vừa phải đấy mẹ ạ.” Trần Hữu Di trả lời với giọng run run. 

"Ồ, tắm rửa xong thì đi ngủ sớm đi. Mẹ cũng đi ngủ rồi."

"Được rồi, con hiểu rồi mẹ."

Khi bóng dáng mẹ ngoài cửa rời đi, Trần Hựu mới thở phào nhẹ nhõm. Anh đánh răng thật mạnh, như thể hành động đánh răng có thể xóa đi trí nhớ của anh.

Tắm rửa xong, Trần Hữu Nghị trở về phòng mình trên giường, tắt đèn chuẩn bị đi ngủ, nhưng có trằn trọc thế nào cũng không ngủ được.

Anh tựa đầu lên gối nhìn tấm chăn mỏng đắp trên người. Vẫn còn một cái gò rõ ràng ở phần dưới cơ thể của anh ấy.

Trần Hữu Nghị đỏ mặt nhấc chăn lên, cởi quần lót, dương vật nóng đỏ bừng bừng đột nhiên nhảy ra, đứng thẳng lên không trung. Trần Hữu Nghị đưa tay ra, chậm rãi vuốt ve dương vật của mình.

Trần Hữu Di đã học được cách thủ dâm. Một năm trước, anh có một giấc mơ tình ái đẹp đẽ. Khi tỉnh dậy, dương vật của anh đã xuất tinh dưới sự ma sát của chăn. Sau đó, anh học cách tự thủ dâm.

Trần Hữu Nghị đang nằm trên giường. Trong phòng mình, dường như anh đã tìm được cảm giác an toàn nhất định. Cuối cùng anh cũng buông bỏ ký ức và bắt đầu nhớ lại cảnh tượng trong lớp học, những chàng trai khỏa thân và những người phụ nữ trưởng thành, da thịt quyện vào nhau, dương vật đâm vào và dương vật màu đỏ dính đầy tinh dịch. Ngay khi dòng ký ức mở ra trước cửa âm đạo của anh, anh không thể kìm nén được nữa. Trần Hữu Nghị hô hấp càng ngày càng nhanh, động tác tay cũng càng ngày càng nhanh. Cuối cùng, hắn khẽ kêu lên một tiếng, phun ra tinh dịch nóng hổi, ​​hết dòng này đến dòng khác, như thể không bao giờ uống hết được, giống như một đài phun nước. Sau khi khoái cảm tình dục tột độ lắng xuống, Trần Hữu Di cuối cùng cũng phản ứng lại. Anh ngồi dậy và nhìn xem. Bụng dưới, đùi, chăn, ga trải giường và thậm chí cả bức tường đều bị bao phủ bởi tinh dịch của chính anh ta. Ham muốn cháy bỏng của Trần Hữu Di cuối cùng cũng lắng xuống. , lý trí dần quay trở lại, anh rất khó chịu. Anh ấy thường thủ dâm trong phòng tắm, chỉ xuất tinh vào bồn cầu và xả nước đi. Hôm nay, trong lúc bốc đồng, anh ta thực sự đã bắn thẳng lên trời, và một nữ thần đã đến và phun tinh dịch dính khắp nơi.

Trần Hữu Di đứng dậy và dùng khăn giấy lau sạch giường và cơ thể. Phải mất một lúc lâu và anh ấy phải toát mồ hôi một chút mới có thể dọn dẹp được.

Trần Hữu Nghị nhất thời cảm thấy chán nản. Sau khi thủ dâm, cảm giác ham muốn bốc lửa cuối cùng cũng lắng xuống một chút. Anh ấy lo lắng về cuộc trò chuyện ngày mai với giáo viên chủ nhiệm và cuối cùng ngủ thiếp đi trong sự choáng váng.

Ngày hôm sau, Trần Hữu Nghị hết sức lo lắng kết thúc cả ngày học, ở lại cho đến khi tan học lúc ba giờ chiều. Cũng may hôm nay không có lớp với giáo viên Tạ Phi Phi nên cậu không phải đối mặt trực tiếp với giáo viên chủ nhiệm trong lớp, hơn nữa cậu cũng không có nhiều bạn bè trong lớp mới. Cậu bé mập ngồi cùng bàn rõ ràng là mắc chứng tự kỷ, không ai nói chuyện với cậu ta nên cũng không ai nhận ra Trần Hữu Nghị rất kỳ lạ. 

Tan học, Trần Hữu Nghị chậm rãi thu dọn cặp sách, trong đầu tràn ngập suy nghĩ về tối qua hiệu trưởng nói. Hiệu trưởng sẽ nói gì với cậu nếu cậu ở lại đây?

Trần Hữu Nghị không dám suy nghĩ nhiều. Sau khi thu dọn cặp sách, cậu đứng dậy, ngập ngừng đi đến cửa văn phòng, run rẩy gõ cửa.

"Xin mời vào." Giọng nói của giáo viên vang lên từ bên trong cánh cửa. 

Trần Hựu vừa mở cửa, sắc mặt liền nóng bừng. Trong văn phòng có rất nhiều giáo viên. Các giáo viên cũng không để ý nhiều đến Trần Hữu Nghị, huống chi là cẩn thận quan sát khuôn mặt đỏ bừng của anh ta. Tạ Phi Phi từ phía sau bàn ngẩng đầu lên, vẫy tay với Trần Hữu Nghị.

"Yuichi, ngồi cạnh giáo viên, đợi một lát."

Trần Hữu gật đầu và ngồi cạnh Tạ Phi Phi. Vừa ngồi xuống, hắn đã ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng trên người Tạ Phi Phi.

Các giáo viên lần lượt tan làm, chào hỏi nhau một cách lịch sự, thậm chí có một số giáo viên nam còn gặp nhau đi uống rượu cùng nhau. Trần Hữu Di đứng thẳng và ngồi bất động trên ghế giữa những cuộc trò chuyện và tiếng cười hàng ngày của các giáo viên. Chẳng mấy chốc, Trần Hữu Di và Tạ Phi Phi là những người duy nhất còn lại trong văn phòng.

Tạ Phi Phi ngừng viết, ngẩng đầu nhìn xung quanh để xác định không có giáo viên nào khác. Sau khi kiểm tra đồng hồ trên cổ tay để xác nhận thời gian, Tạ Phi Phi mỉm cười nhỏ giọng nói với Trần Hữu Nghị: "Youyi, lát nữa anh sẽ gọi điện cho mẹ em, nói với bà ấy rằng em sẽ quay lại sau. Hôm nay chúng ta đã thống nhất sẽ giải thích cho em chuyện tối qua, em vẫn chưa quên đúng không? Em chưa nói cho ai biết đúng không?"

Trần Hữu Nghị vội vàng nói: “Ta cái gì cũng không nói, ta nhớ kỹ sư phụ nói.”

Tạ Phi Phi hài lòng gật đầu, cầm điện thoại trên bàn lên, gọi cho người nhà Trần Hữu. Sau hai tiếng bíp, cuộc gọi đã được kết nối.

Giọng nói của mẹ tôi Trần Hồng vang lên từ đầu bên kia điện thoại: “Alo?” 

"Xin chào? Xin chào, bạn có phải là mẹ của Trần Hữu Di không? Vâng... Tôi là giáo viên chủ nhiệm Tạ Phi Phi của Trần Hữu Di... Không có gì, vậy thôi. Trần Hữu Di sẽ về nhà muộn hơn hôm nay. Cậu ấy vừa được lên lớp hai trung học cơ sở. Là giáo viên chủ nhiệm, tôi cần biết thêm về hoàn cảnh của cậu ấy... À, không, không, Trần Hữu Di là một cậu bé ngoan được giáo viên yêu mến. Đúng, không phải cậu ấy mắc lỗi gì, chỉ là To tăng cường sự hiểu biết giữa thầy và trò... Vâng, anh ấy sẽ quay lại sau nên tôi sẽ báo cho anh biết, được rồi, cảm ơn anh đã hợp tác với công việc của nhà trường, không có gì, tạm biệt." Tạ Phi Phi tỏ ra bình tĩnh và nói chuyện với Trần Hồng bằng giọng điệu tự nhiên. Sau khi cúp điện thoại, cô mỉm cười với Trần Hữu Nghị, nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta có thời gian, chúng ta đi theo sư phụ đi."

Tạ Phi Phi đứng dậy, Trần Hữu Nghị cũng vội vàng đứng dậy. Tất nhiên, Tạ Phi Phi sẽ không nắm tay anh thân mật như đêm qua mà chỉ chậm rãi đi về phía trước. Lúc này có rất nhiều học sinh đi học về theo cặp hoặc đi tham gia các hoạt động câu lạc bộ. Trần Hữu Nghị cúi đầu, tâm tình bất an đi về phía sau. Hai người lần lượt bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy và bước vào tòa nhà hành chính.

Tòa nhà hành chính là tòa nhà trung tâm nhất của toàn bộ trường trung học cơ sở. Sàn nhà không thấp. Sau khi cải tạo, nó cũng được trang bị thang máy. Tạ Phi Phi trực tiếp dẫn Trần Hữu Nghị đi vào tòa nhà hành chính. Trên đường đi cô cũng gặp được nhiều đồng nghiệp cùng trường. Tạ Phi Phi gật đầu cười chào hỏi, dẫn Trần Hữu Nghị đi vào thang máy.

Trong thang máy chỉ có hai người họ. Tạ Phi Phi nhấn nút tầng 5. Trần Hữu Nghị bối rối. Anh biết rằng tầng một của tòa nhà hành chính là nơi đặt văn phòng sinh viên và các văn phòng khác. Tầng hai và tầng ba cũng là văn phòng của nhiều khoa trong trường. Tầng bốn có phòng hiệu trưởng và một số phòng khác. Rất ít học sinh lên được tầng năm. Người ta đồn rằng đây là nơi đặt văn phòng hội đồng quản trị của trường. 

Thang máy đi thẳng lên tầng năm. Toàn bộ hành lang tầng năm vắng tanh và rất yên tĩnh. Chỉ có tiếng học sinh trong trường cười đùa vui đùa. Không nói một lời, Tạ Phi Phi dẫn Trần Hữu Nghị trực tiếp đến cửa một văn phòng. Biển tên văn phòng ghi rõ “Văn phòng Chủ tịch”.

Trần Hữu Đôn vô cùng lo lắng. Tại sao anh ta lại đến văn phòng chủ tịch? Bạn định tự thiêu à? Trần Hữu Nghị mặt bầm tím, lòng bàn tay căng thẳng, đầy mồ hôi. 

Tạ Phi Phi gõ cửa, ngoài cửa truyền đến giọng nữ: "Mời vào."

Tạ Phi Phi mở cửa và dẫn Trần Hữu vào. Toàn bộ văn phòng trông rất cao cấp, với ghế sofa cao cấp, một bộ ấm trà hoàn chỉnh để tiếp khách, các loại thư pháp và tranh vẽ treo trên các bức tường xung quanh. Đằng sau chiếc bàn làm việc hoàn toàn bằng gỗ lớn và cường điệu, một người phụ nữ tóc vàng ngẩng đầu lên. Người phụ nữ này ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cho người ta cảm giác quyến rũ. Cô có đôi môi dày gợi cảm, đeo một cặp kính gọng vàng trang nhã, mái tóc vàng buông xõa sau gáy, tạo cho cô cảm giác uy nghiêm và áp bức.

"Bạn đang ở đây." Giọng nói của nữ hiệu trưởng có chút trung tính, mang đến cho người ta một cảm giác quyến rũ kỳ lạ. 

"Vâng, chủ tịch, ngài đã sẵn sàng chưa?"

"Chà, không có ai khác nhìn thấy bạn ở hành lang bên ngoài phải không?" 

"Ừ, tôi đã xác nhận rồi, không."

"Được rồi, chúng ta vào trong - đợi đã, để tôi xem đứa trẻ này." Nữ hiệu trưởng đột nhiên nói, sau đó nhìn chằm chằm Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Nghị căng thẳng, sắc mặt đỏ bừng.

Tạ Phi Phi vỗ vỗ Trần Hữu Nghị bả vai, cười nhỏ giọng nói: "Đây là trường học hiệu trưởng, ngươi đi tới chỗ nàng, để nàng nhìn ngươi." 

Trần Hựu rời đi, khẩn trương đứng trước bàn làm việc của nữ hiệu trưởng. Một nụ cười cuối cùng cũng xuất hiện trên khuôn mặt nữ hiệu trưởng. Cô cẩn thận nhìn Trần Hữu Nghị, cười nói: "Anh ấy khá đẹp trai, không, khá thanh tú. Đừng lo lắng, anh tên là Trần Hữu Nghị phải không? Được rồi, tôi sẽ nhớ kỹ anh, về sau chúng ta có cơ hội gặp lại, chúng ta đi thôi."

Trần Hữu Nghị yên tâm trở lại Tạ Phi Phi. Tạ Phi Phi dẫn Trần Hữu Nghị tới một cái tủ sách cực lớn. Trần Hữu Di vẫn chưa hiểu được mình đang làm gì. Trước mặt anh ta không có tủ sách sao?

Bạn có muốn đọc một cuốn sách?

Ngay sau đó, không biết Tạ Phi Phi đã làm gì, hay là nữ hiệu trưởng đã kích hoạt loại công tắc nào đó. Chỉ có một tiếng “tách” vang lên. Tạ Phi Phi dùng tay nắm lấy tủ sách, mở ra. Bên trong có một lối đi mờ mịt. 

Đôi mắt của Trần Hữu Di mở to. Thực sự có một lối đi bí mật đằng sau tủ sách này?

Trần Hữu Di thường chơi một số trò chơi điện tử. Điều anh ấy nghiện nhất là tìm ra một số lối đi ẩn trong trò chơi. Một số trong số chúng thực sự được ẩn đằng sau giá sách. Nhưng hiện tại, hắn thực sự đã nhìn thấy lối đi bí mật. Một cảm giác run rẩy không thể giải thích được lan truyền khắp cơ thể anh như bị điện giật, khiến da đầu anh tê dại.

Tạ Phi Phi bước vào và vẫy tay chào Trần Hữu Di, người đang đứng tại chỗ. Trần Hữu Di vội vàng đi theo vào. Tạ Phi Phi dùng trái tay đóng lại lối vào lối đi bí mật và đi về phía trước. Đi chưa được hai bước, Trần Hữu Nghị liền nghe thấy phía sau cánh cửa bên trái truyền đến giọng nói của một người phụ nữ.

Tạ Phi Phi gõ cửa, mở cửa chờ đợi phản ứng. Cảnh tượng bên trong khiến Trần Hữu Nghị kinh ngạc.

Cả căn phòng hơi tối và không có nguồn sáng chính. Ánh sáng duy nhất là từ những quả bóng đèn màu hồng treo ở bốn góc tường khiến căn phòng tràn ngập màu hồng. Giữa phòng là một chiếc giường tròn lớn, có ba người phụ nữ khỏa thân đứng hoặc ngồi, nhìn Trần Hữu Nghị và Tạ Phi Phi qua cửa đi vào.

"Cuối cùng thì sự chờ đợi đã đến. Hãy để tôi gặp thành viên mới của câu lạc bộ chúng ta!" Người đầu tiên lên tiếng là một phụ nữ trưởng thành với mái tóc gợn sóng. Cô ấy trông khoảng ba mươi lăm tuổi. Cô bắt chéo chân và ngồi trên chiếc giường mềm mại một cách rất tao nhã. Cô đặt một tay lên giường và tay kia đặt trên đùi. Khuôn mặt cô ấy mũm mĩm. Khi cười, đôi mắt cô cong lên, tạo cho người ta cảm giác rất thân thiện. Cặp vú tròn trịa đặt trên ngực cô, run rẩy khi cô nói.

"Ồ, đây là Trần Hữu Nghị sao? Cô ấy thật mỏng manh, cậu sẽ yêu cô ấy ngay từ cái nhìn đầu tiên." Một người phụ nữ nhiệt tình khác đi tới chỗ cô và nhìn Trần Hữu Di bằng mắt thường. Người phụ nữ này cũng bằng tuổi mẹ của Trần Hữu Di, dáng người cũng không bụ bẫm như Trần Hồng. , cặp vú giống như một đôi bồ câu nhỏ, vừa đủ cầm trên tay. Cô ấy tương đối nhỏ nhắn và thấp, chỉ cao hơn Trần Hữu Di một chút. Tuy nhiên, cô lại có mái tóc dài tới thắt lưng, mang đến cho người nhìn vẻ đẹp nhỏ nhắn và đáng thương. Cô ấy còn có lúm đồng tiền trên mặt khi cười, khiến cô ấy trông rất ngọt ngào.

Cô quan sát một lúc, sau đó quay sang người phụ nữ tóc gợn sóng đang ngồi trên giường nói: "Bà Yuan, nếu tôi nhớ không lầm, con trai bà và Trần Hữu Di chắc chắn bằng tuổi nhau?" 

Người phụ nữ tóc gợn sóng xua tay nói: "Đúng vậy, bà Mễ, người nhà tôi quá ồn ào. Bà thấy Trần Hữu Nghị trầm tính và dịu dàng như thế nào, anh ấy có thể đối xử với con trai tôi tốt hơn. Tôi muốn gần gũi hơn với một người như Hữu Nghị."

Người phụ nữ nhỏ nhắn tên Mi phu nhân quay đầu lại, cẩn thận nhìn Trần Hữu Nghị từ trên xuống dưới.

Lúc này, người phụ nữ thứ ba cũng tiến lại gần. Giọng nói của cô đặc biệt dịu dàng và mềm mại, âm thanh cô phát ra giống như một viên kẹo dẻo có thể khiến người ta chìm đắm: "Yuyi, đừng căng thẳng, hoan nghênh đến với câu lạc bộ của mẹ."

Người phụ nữ có giọng nói nhẹ nhàng này cao ráo trong nhóm. Cô có vóc dáng chuẩn như người mẫu. Cô ấy đeo kính tròn trên mặt và đôi môi rất hếch. Khi cô ấy ngậm miệng bình thường, nó mang lại cho người ta cảm giác bĩu môi. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy rất gợi cảm. Cô ấy có mái tóc lanh dài vừa phải. Khi cô ấy bước về phía Trần Hữu Di, cô ấy gần như bước đi như một người mẫu. Mông của cô ấy nghiêng sang trái và phải. Cặp vú vừa phải trên ngực rất thẳng, núm vú nhô cao, đường cong cơ thể đầy nét nữ tính. 

Trần Hữu Nghị sửng sốt. Anh ấy đang thua lỗ. "Câu lạc bộ các bà mẹ" là gì?

Lúc này, một đôi cánh tay đột nhiên từ phía sau ôm lấy ngực Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Nghị đột nhiên cảm giác được sau lưng mềm mại. Hóa ra từ lúc nào đó, hiệu trưởng Tạ Phi Phi đã cởi quần áo, đứng sau lưng ôm lấy anh.

"Yuichi, thư giãn và cởi quần áo ra đi." 

"Hả? Cởi... cởi quần áo ra?" Trần Hữu Nghị vẻ mặt hoảng sợ. Anh không biết phải làm thế nào để giải quyết tình huống trước mắt.

Bà Yuan đang ngồi trên giường mỉm cười nói: "Đúng vậy, cởi quần áo, cởi hết quần lót và để lộ dương vật của Yuichi. Đây là nội quy của câu lạc bộ. Con không được phép mặc quần áo khi ở cùng mẹ trong câu lạc bộ. À, ý tôi là quần áo "bình thường".

Trần Hữu Nghị nghe lời nói của bà Viên, mặt đỏ bừng. Anh ta lo lắng quay lại nhìn Tạ Phi Phi và nói: "Sư phụ, tôi——"

Lời còn chưa nói xong, Tạ Phi Phi đã vươn ngón tay ấn lên môi Trần Hữu Nghị, nói: "Không đúng, trong câu lạc bộ của mẹ không có giáo viên hay dì, chỉ có mẹ, Youyi. Con phải ghi nhớ điều này. Trong câu lạc bộ, mỗi người phụ nữ đều là mẹ. Con yêu cầu mọi người gọi cô ấy là mẹ, con hiểu không?"

"Vâng - mẹ." Trần Hữu Nghị nhanh chóng thay đổi lời nói.

"Em thật tốt, nhanh cởi quần áo ra đi, chúng ta sẽ làm chuyện vui vẻ." Tạ Phi Phi mỉm cười.

Người phụ nữ cao lớn bước tới trước mặt Trần Hữu Di, mỉm cười và chủ động cởi khóa đồng phục học sinh của Trần Hữu Di, giúp anh cởi quần áo trên người. Trần Hữu cởi áo với khuôn mặt đỏ bừng. Chưa kịp phản ứng, anh đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, toàn bộ quần đồng phục học sinh của anh đều bị cởi ra. Chiếc quần lót cotton màu trắng của anh bất ngờ lộ ra. Trần Hữu Nghị kêu lên một tiếng, cởi áo sơ mi, dùng tay che lại quần lót.

Tất nhiên, sau khi nhìn thấy một cảnh tượng đầy kích thích và gợi tình như vậy, con cặc cứng cáp đã đẩy quần lót lên.

"Ồ, đúng vậy, Hữu Nghị thật sự rất xấu hổ, nhưng ta thích cái này!" Bà Mi nhỏ nhắn nhanh chóng ngồi xổm trước mặt Trần Hữu Di, kéo tay anh đang che háng ra, sau đó nhìn chằm chằm vào chiếc lều đựng đồ lót nhỏ của Trần Hữu Di một lúc rồi nói: "A, hình như - nó hình như khá lớn!"

Viên phu nhân nghe vậy, rốt cục đứng dậy khỏi giường, ôm eo đi đến trước mặt Trần Hữu Nghị, cùng hai người phụ nữ quan sát: "Tôi nghĩ kích thước ít nhất cũng phải mười centimet..."

"Mười centimet thì có thể dừng lại ở đâu? Cảm giác như mười hai mười ba centimet, lớn hơn chồng tôi!"

Tạ Phi Phi ở phía sau cũng kinh ngạc nói: “Chẳng lẽ lần này ngươi nhặt được bảo vật sao?” 

Cô gái cao lớn mỉm cười nói: "Để tôi tiết lộ đáp án xem em bé của Yuyi lớn đến mức nào!" Sau đó, cô kéo quần lót của Trần Hữu Di xuống, dương vật cương cứng của Trần Hữu Di đột nhiên nhảy ra ngoài.

"Vâng!" Cả bốn người phụ nữ đều kêu lên.

Dương vật của Trần Hữu Di dài tới mười bốn centimet, đây không phải là chiều dài mà anh ấy nên có ở độ tuổi của mình. Mặc dù đường kính hơi thiếu và toàn bộ dương vật trông hơi thon gọn nhưng rõ ràng vẫn còn đủ chỗ để phát triển. Quy đầu màu đỏ tím run rẩy, mắt ngựa đã rỉ ra chất lỏng trong suốt. Toàn bộ dương vật trông khỏe mạnh và mạnh mẽ.

"Trời ơi, thật không thể tin được, tân nhi tử của chúng ta lại uy nghiêm như vậy. Haha, hội chúng ta thật có phúc!" Bà Yuan mỉm cười nói.

Hai người phụ nữ còn lại ngưỡng mộ dương vật của Trần Hữu Di và ngưỡng mộ nó với vẻ phấn khích trên khuôn mặt.

Tạ Phi Phi cũng cười nói: “Khó trách tối qua Hữu Nghị ngồi xổm trên mặt đất không đi được, dương vật của hắn to như vậy, lúc cương cứng chắc chắn sẽ rất khó chịu!”

Toàn thân Trần Hữu Nghị đỏ như lửa. Sự xấu hổ khi để lộ phần thân dưới khiến anh gần như choáng váng. Anh lúng túng gần như khóc: "Dì - không, mẹ, thật quá xấu hổ -"

Những người phụ nữ nhận thấy sự căng thẳng và bối rối của Trần Hữu Di. Bà Mi lập tức đứng dậy, nhẹ nhàng ôm Trần Hữu Nghị vào lòng, vuốt tóc nói: "Con ngoan, con ngoan của mẹ, đừng sợ. Tiếp theo, con phải làm những gì khiến bảo bối thoải mái. Làm một lần, con sẽ luôn nghĩ đến mẹ."

"Ừ, đừng căng thẳng, nào, ngồi lên giường đi." Viên phu nhân nắm lấy tay Trần Hữu Nghị, cười nói.

Bốn người phụ nữ để Trần Hữu Di ngồi trên giường và cởi bỏ hoàn toàn quần và giày của anh ấy. Bà Yuan và bà Mi, một bên trái và một bên phải, áp ngực vào cánh tay trái và phải của Trần Hữu Di, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể hơi gầy của Trần Hữu Di. Một người phụ nữ khác cùng Tạ Phi Phi ngồi xổm ở trước giường, hai tay ôm lấy đùi Trần Hữu Nghị, trên mặt cũng mang theo nụ cười giống nhau. Dương vật cương cứng và cường tráng của Trần Hữu Di đứng giữa khuôn mặt của hai người phụ nữ, rất bắt mắt.

"Youyi, đây là câu lạc bộ của mẹ, câu lạc bộ nơi con trai quan hệ tình dục với mẹ. Con có biết tình dục là gì không? Để quan hệ tình dục, con dùng dương vật của con trai, con cặc cứng rắn của mình, để đưa vào âm đạo của mẹ." Vừa nói, Tạ Phi Phi vừa ngồi trên thảm, dang rộng hai chân, dùng hai tay lột sạch lông mu đen và môi âm hộ màu hồng, chỉ cho Trần Hữu xem lỗ âm đạo. Đây là lần đầu tiên Trần Hữu Nghị nhìn thấy âm đạo của phụ nữ bằng trực giác đến mức ánh mắt thẳng tắp.

"Thấy không? Chỉ cần nhét nó vào chỗ này. Sau khi nhét nó vào, cả Youyi và mẹ sẽ rất, rất thoải mái. Youyi đã bao giờ thủ dâm chưa? Âm đạo của mẹ thoải mái hơn thủ dâm gấp trăm lần. Sau đó, khi Youyi muốn xuất tinh, anh ấy có thể xuất tinh vào âm đạo của mẹ mình, bạn biết không?" Tạ Phi Phi cười, rất giỏi dụ dỗ.

Trần Hữu Nghị đỏ mặt, nửa như ngầm gật đầu. Mọi chuyện phát triển quá nhanh, anh vẫn còn bối rối.

"Được rồi con yêu, bây giờ con phải chọn một trong bốn người chúng ta làm bạn tình đầu tiên, tức là người sẽ mất trinh. Khi con đưa dương vật của mình vào âm đạo của người mẹ này và xuất tinh vào bên trong, người mẹ này từ nay sẽ là "mẹ trần truồng" của con. Từ giờ trở đi, mẹ này sẽ là người phụ trách chính của Youyi, bà sẽ dạy con nhiều hơn về chuyện "mẹ" "Câu lạc bộ mẹ" cho con, đây là người rất quan trọng, con muốn chọn ai làm "mẹ khỏa thân" của bạn à?" Tạ Phi Phi vừa giải thích vừa nghịch nghịch môi âm hộ của mình. Cửa âm đạo vốn đã ẩm ướt, nụ cười trên mặt rốt cục biến thành nụ cười có phần thoái hóa. Cảm giác uy nghiêm và trang nghiêm thường ngày của một giáo viên bị cuốn đi, khuôn mặt cô đỏ bừng vì hưng phấn, giống như một con thú cái đang động dục.

Ba bà mẹ vây quanh Trần Hữu Di cũng bắt đầu đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của họ. Mỗi người đều cọ xát lỗ âm đạo và âm vật để làm ẩm âm đạo. Họ nhìn dương vật của Trần Hữu Di với vẻ mặt khao khát.

Trần Hữu Di đột nhiên phải đối mặt với một sự lựa chọn. Môi anh run lên một chút. Anh nhìn bốn bà mẹ vây quanh mình, nhưng anh không biết phải lựa chọn như thế nào. Các bà mẹ cũng không hối thúc anh, như thể việc chờ đợi vào lúc này là một quy luật nào đó. Tất cả bọn họ đều ngậm miệng lại và nháy mắt với Trần Hữu Di với nụ cười dâm đãng. Hai bà mẹ xung quanh anh không ngừng dùng ngực bóp chặt cánh tay của Trần Hữu Di, như muốn bảo anh hãy tự mình lựa chọn.

Trần Hữu Di không biết phải làm gì, nhưng anh phải lựa chọn. Anh đành phải nhìn Tạ Phi Phi nói: "Tôi chọn mẹ của Tạ Phi Phi!"

Tạ Phi Phi lập tức bật cười, ba bà mẹ còn lại cùng nhau thở dài. Bà Yuan nói: "Ừ, xem ra lần đầu tiên của con trai mới sinh của tôi chỉ có thể giao cho cô Phi Phi!" 

Bà Mi cũng có chút tiếc nuối nói: “Đúng vậy, tôi và Hữu Nghị mới gặp nhau với tư cách mẹ con, mới quen nhau chưa đầy mười phút. Cô Phi Phi đã ở với con trai tôi được một năm, cho nên nó có chút xảo quyệt!”

Đại tiểu thư cao lớn mỉm cười ôm lấy vai Tạ Phi Phi nói: "Được rồi," bà mẹ khỏa thân nói: "Đi chào con cặc mới chào đời của con đi."

Tạ Phi Phi gật đầu, đứng dậy, nhẹ nhàng đẩy Trần Hữu Nghị lên giường. Tim của Trần Hữu Di đập nhanh đến mức gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh ấy biết mình sẽ làm gì tiếp theo, đó là làm những gì anh ấy đã thấy trong lớp học tối qua. Anh nhớ lại khuôn mặt vặn vẹo của các nam sinh trong lớp vô cùng vui vẻ, và cuối cùng cũng bắt đầu mong đợi.

Tạ Phi Phi vén tóc quanh tai, trèo lên người Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Nghị căng thẳng hai tay nắm chặt ga trải giường. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại của Tạ Phi Phi đang chuyển động trên cơ thể mình, quy đầu của anh áp vào cái bụng mềm mại của Tạ Phi Phi. Chỉ cần ấn vào, Trần Hữu Nghị đã cảm nhận được một loại khoái cảm chua chát đến tê dại. Tạ Phi Phi cuối cùng cũng chậm rãi leo lên. Hai người nhìn nhau, Tạ Phi Phi cúi đầu hôn. Anh hôn lên đôi môi khô khốc của Trần Hữu Di, sau đó ngẩng đầu, dang rộng đôi chân bụ bẫm ngồi xổm trước mặt Trần Hữu Di, dùng tay ôm dương vật đang run rẩy của anh và nói: "Con yêu, nhìn này, con chưa bao giờ làm điều này trước đây, vì vậy con phải học từ mẹ. Mẹ sẽ dạy con cách làm tình với mẹ. Bước đầu tiên là dùng quy đầu to của Youyi để bóp mở môi âm hộ của mẹ và ấn nó vào cửa âm đạo của mẹ."

Vừa nói chuyện, Tạ Phi Phi vừa dùng tay ôm lấy dương vật dài của Trần Hữu Nghị, ấn sâu quy đầu của anh vào lớp lông mu đầy lông. Trần Hữu Di ngẩng đầu lên và thấy bộ phận sinh dục của họ đang chạm vào nhau. Quy đầu có cảm giác như đang chạm vào một nơi rất mềm mại, ấm áp và ẩm ướt. Lúc này, bà Yuan đã leo lên giường, ngồi sau lưng Trần Hữu Di, dùng đùi và bụng dưới làm gối, để Trần Hữu Di dễ dàng ngẩng đầu lên xem cảnh anh làm tình với mẹ mình.

“Sau đó, dùng một chút lực và đưa quy đầu lớn nhất vào âm đạo của mẹ trước.” Tạ Phi Phi cười dâm đãng, thân thể hơi chìm xuống, âm đạo của nàng đột nhiên mở ra đưa vào Trần Hữu Nghị quy đầu. 

Toàn thân Trần Hữu Nghị bị kích thích, quy đầu nhạy cảm cảm giác như đã tiến vào một nơi cực kỳ mềm mại nhưng lại mềm mại và chắc chắn. Cảm giác bao bọc nhẹ nhàng cùng sự chạm vào mềm mại và ẩm ướt khiến máu trong người Trần Hữu Nghị sôi lên.

"Hmm~ah..." Tạ Phi Phi phát ra một tiếng thỏa mãn kêu lên, trên mặt lộ ra vẻ thích thú và ám ảnh. Sau đó, nàng như thay đổi sắc mặt, quay lại với vẻ mặt đang giảng dạy, nghiêm túc nói: “Bây giờ quy đầu của con trai đã đưa vào âm đạo của mẹ. Tiếp theo, tất cả được đưa vào, âm đạo của mẹ sẽ hấp thụ hết cặc của con trai.”

Tạ Phi Phi cuối cùng cũng chậm rãi ngồi xuống, Trần Hữu bất lực nhìn con cặc của mình đâm vào hạ thân của Tạ Phi Phi từng inch một. Toàn bộ dương vật dần dần được bọc trong một miếng thịt mềm, căng và ẩm. Tạ Phi Phi và Trần Hữu Nghị không khỏi đồng thời rên rỉ. Trần Hữu Di bị giọng nói du dương và cao vút của anh làm cho giật mình, nhưng người mẹ cao lớn bên cạnh lại lập tức hôn lên mặt anh: “Tiếng kêu của con trai tôi thực sự rất hay, mẹ thích nhất.”

Sau khi Tạ Phi Phi ổn định lại cơ thể, cô đặt hai tay lên giường, đặt một cặp ngực trước mặt Trần Hữu Nghị. Mặt cô đã đỏ bừng, vừa thở dốc vừa hưng phấn nói: “Dương vật của con trai tôi đã được đưa vào hoàn toàn. Bây giờ mẹ tôi phải bắt đầu di chuyển lên xuống, dùng ống tay áo âm đạo của mẹ chơi với dương vật của con trai cho đến khi con trai tôi xuất tinh. Con ngoan, muốn xuất tinh thì không cần phải nhịn, chỉ cần xuất tinh vào âm đạo của mẹ thôi.”

Tạ Phi Phi nói xong, nàng chậm rãi nâng eo lên. Ngay khi Trần Hữu nhìn thấy một cặp vú to mềm mại bay tới bay lui trước mặt, núm vú màu hồng của cô ấy vẽ lên những đường cong tuyệt đẹp, dương vật trắng nõn ướt át của cô ấy đã lộ ra một nửa lớp lông mu sẫm màu. Sau đó Tạ Phi Phi lại chậm rãi ngồi xuống, háng và lông mu của hai người lại dính vào nhau. Sau khi Tạ Phi Phi nói xong về bài học tình dục mẹ con, cuối cùng cô cũng không còn chán nản nữa. Cô ấy đang đứng lên và hạ xuống, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. Nơi hai người quan hệ chẳng mấy chốc đã ướt đẫm tinh dịch từ dương vật cương cứng, còn có thể nghe thấy tiếng tát.

Trần Hữu Di cảm thấy quy đầu và dương vật của mình đang bơm vào một khối thịt mềm ẩm ướt và ấm áp. Tạ Phi Phi chưa cử động được mấy lần, cô liền cảm thấy một cảm giác ngứa ran từ quy đầu truyền khắp cơ thể, dương vật trong nháy mắt cứng đến mức cực độ. Không chỉ Tạ Phi Phi, mà cả ba bà mẹ giàu kinh nghiệm đều biết rằng Trần Hữu Di sắp xuất tinh chỉ bằng cách nhìn thấy biểu hiện của Trần Hữu Di. Trần Hữu Di kêu lên: "Mẹ - Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi!"

“Nhanh lên, con trai, hãy xuất tinh vào bụng mẹ đi!” Tạ Phi Phi đột nhiên ngồi xuống, đưa hoàn toàn dương vật của Trần Hữu Nghị vào trong âm đạo của mình. Quy đầu nhạy cảm của Trần Hữu Di lập tức nhìn chằm chằm vào tử cung của mẹ Tạ Phi Phi và phun ra một cách điên cuồng, dòng tinh dịch nóng bỏng ngay lập tức tràn vào âm đạo của Tạ Phi Phi. 

"A..." Hai người cùng nhau kêu lên. Tạ Phi Phi ngạc nhiên khi cảm thấy tinh dịch của Trần Hữu Di dường như vô tận, phun ra hết dòng này đến dòng khác, thậm chí một phần còn lọt vào tử cung của cô. Toàn thân cô tê dại vì tinh dịch nóng hổi ở phần dưới cơ thể, toàn thân mềm nhũn rơi xuống trên cơ thể hơi gầy của Trần Hữu Di, để tinh dịch bắn ra từng dòng. 

Có lẽ phải mất gần hai mươi giây xuất tinh thì quy đầu của Trần Hữu Di mới ngừng phun ra, nhưng toàn bộ dương vật của anh vẫn run rẩy, run rẩy, vẫn rất cương cứng. 

"Ai, cần xuất tinh bao nhiêu, đây là lần đầu tiên hai mẹ con làm chuyện đó, xác thực sẽ xuất tinh rất nhiều, nhưng chắc chắn sẽ rất lâu." Bà Mi nói với vẻ ghen tị. 

Tạ Phi Phi đỏ mặt, bất đắc dĩ đứng dậy nói: "Quá nhiều rồi. Con ngoan của ta xuất tinh nhiều quá. Mẹ chưa bao giờ xuất tinh nhiều như vậy. Bé Youyi thật sự rất tuyệt vời——"

Trần Hữu Nghị thở dốc. Trước khi anh có thể hồi phục sau cơn choáng váng vì cực khoái, trinh tiết của anh cuối cùng đã bị mất. 

"Thầy Phi Phi, thầy xem con trai tôi đã làm gì thế này, nó gần như ngạt thở rồi, tôi thấy thương quá." Bà Yuan ôm đầu Trần Hữu Di từ phía sau với vẻ mặt phấn khích. Cô cúi đầu liếm hôn lên đôi má đỏ bừng nóng bừng của Trần Hữu Nghị. Cô còn thì thầm vào tai anh: “Xuất tinh vào âm đạo của mẹ có sướng không?”

Trần Hữu Nghị rốt cuộc hít một hơi, khàn giọng nói: "Thật thoải mái..."

"Hì hì, ta nói cho con biết, con trai, chỉ cần con cố gắng làm tình với mẹ một lần, sau này con sẽ nghĩ đến mẹ." Bà Mi cũng đi tới nói vào tai Trần Hữu Nghị. 

"Hãy để em bé nghỉ ngơi." Người phụ nữ cao lớn với giọng nói nhẹ nhàng đề nghị. Tạ Phi Phi gật đầu, hít một hơi thật sâu rồi từ từ nâng phần thân dưới lên. Lỗ âm đạo màu đỏ quấn quanh que thịt vẫn còn cứng dần rút ra. Trong khoảnh khắc cô rút quy đầu ra, toàn thân Trần Hữu Nghị liền nhạy cảm run lên. Quy đầu vừa xuất tinh quá nhạy cảm. 

Ánh mắt của bốn bà mẹ đều dán chặt vào âm đạo của Tạ Phi Phi. Quả nhiên, không cần đào sâu vào âm đạo, những dòng tinh dịch màu trắng từ cửa âm đạo chảy ra, nhỏ giọt xuống giường. Tạ Phi Phi kêu lên, nhanh chóng dùng tay hứng lấy tinh dịch rồi nằm ngửa trên giường, nâng cao âm đạo để tinh dịch không chảy ra ngoài. 

**Lễ nhập môn**

"Đây là lần đầu tiên đứa con trai quý giá của tôi xuất tinh của mẹ nó. Đó cũng là bằng chứng cho thấy tôi đã trở thành "mẹ trần truồng" của Youyi. Nó không thể tùy tiện rò rỉ ra ngoài được." Tạ Phi Phi vừa nói vừa thè cái lưỡi đỏ mọng liếm hết tinh dịch dính trên tay vào miệng. 

"Hehe, còn có quy tắc thứ ba của "Câu lạc bộ các bà mẹ". Đừng lãng phí món quà của con trai tặng mẹ. Âm hộ của cô Feifei không chứa được nhiều tinh dịch như vậy, có phiền không nếu cho tôi chia sẻ?" Bà Mi nhỏ nhắn bò đến chỗ Tạ Phi Phi bằng tay và đầu gối và nhìn Tạ Phi Phi hồng hào đầy mong đợi. 

Tạ Phi Phi bất đắc dĩ cười nói: "Mật phu nhân, ngươi còn thích loại này biến thái chơi đùa, ta biết ngươi sẽ không buông ra Vu Nghị lần đầu tiên tinh dịch, đi thôi."

Bà Mi chắp tay vui mừng ăn mừng, sau đó cúi xuống trước mặt Tạ Phi Phi, cúi đầu đặt đầu dưới háng của Tạ Phi Phi, lè lưỡi liếm tinh dịch màu trắng từ lỗ âm đạo của Tạ Phi Phi với vẻ mặt thích thú. , vừa liếm vừa lăn tinh dịch vào miệng. Anh ấy nếm thử nó một cách thích thú vài lần trước khi nuốt nó. Sau khi liếm hết tinh dịch dính vào lỗ âm đạo và lông mu, anh ta thậm chí còn đưa lưỡi vào âm đạo và dùng đầu lưỡi hút tinh dịch ra rồi ăn. 

"Bà Mi, sao trong người bà lại tham lam như vậy?" Tạ Phi Phi bất lực nói vì bị kích thích bởi sự liếm của bà Mi. 

Bà Mi ngẩng đầu lên, liếm môi nói: “Đây là tinh dịch phá trinh của con trai tôi, con có thể ăn nhiều hơn, kiếm được nhiều tiền hơn!”

Trần Hữu Nghị kinh ngạc nhìn hai bà mẹ biến thái trò đùa, lại đột nhiên bị Viên phu nhân ôm vào lòng. Anh quay lại thì thấy hai quả bóng vú to che mất nửa khuôn mặt của bà Yuan. Bà Yuan cười nói: "Con trai, con nhanh chóng nghỉ ngơi đi. Có ba bà mẹ đang đợi. Từ nay mẹ Feifei của con sẽ là "mẹ trần trụi" của con. Sau này, con và mẹ Feifei sẽ có nhiều cơ hội. Sau khi con nghỉ ngơi xong, con có thể làm chuyện đó với mẹ trước, được không?"

Trần Hữu Di gật đầu bối rối, bà Yuan lập tức phấn khởi. Sau đó cô dùng hai tay đỡ giường, dùng hai tay bóp chặt hai bầu vú to trên ngực rồi lắc lắc. Hai núm vú đỏ rực lóe lên trong không trung. Bà Yuan hỏi một cách thuyết phục: “Con ơi, con ngoan của mẹ, con có biết con trai phải nằm trong vòng tay mẹ như thế nào không?”

Đương nhiên, Trần Hữu Nghị không cần Viên phu nhân giải thích chi tiết. Hành động này là thứ bẩm sinh của anh ấy. Trần Hữu Di bị ám ảnh đứng dậy trên giường, lo lắng lao vào vòng tay của bà Yuan. Anh dùng hai tay nhào nặn cặp vú trắng nõn mềm mại trước mặt. Anh mở miệng đưa đầu vú sưng tấy vào miệng rồi bắt đầu mút. 

"Ồ, đúng rồi. Hãy bú sữa mẹ trong vòng tay mẹ." Khuôn mặt bà Yuan tràn đầy tình yêu thương của một người mẹ dành cho con trai mình, nhưng trên khuôn mặt yêu thương của bà lại nở một nụ cười đầy dục vọng. Cô ôm chặt Trần Hữu Di trong tay, sau đó liếc nhìn Tạ Phi Phi, người đang nhìn sang đây như mong đợi. 

"Bà Yuan, con trai tôi bị bà bắt cóc như thế này. Bé Youyi của tôi còn chưa ăn sữa của "mẹ trần truồng" của tôi đâu!" Tạ Phi Phi có chút ghen tị nói. 

Khi Chen You nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ rằng mình đã làm sai điều gì đó. Anh buông ngực Viên phu nhân ra, quay đầu nhìn Tạ Phi Phi. Chẳng lẽ hắn muốn quay đầu ăn núm vú của mẹ Tạ Phi Phi sao? 

Nhưng bà Yuan đã kéo mặt Trần Hữu Di lại, nhét núm vú của mình vào miệng Trần Hữu Di và nói: "Cô Feifei, cô đã lấy lần xuất tinh đầu tiên của con trai tôi trong khi giao hợp, cô không cho phép con trai tôi bồi thường cho tôi sao? Thực sự, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là độc chiếm Youyi!" Nói xong, bốn bà mẹ che miệng cười khúc khích. Lúc này Trần Hữu Nghị mới phát hiện Tạ Phi Phi đang nói đùa. 

Trần Hữu Di duỗi dương vật màu đỏ của mình ra, dựa vào vòng tay của mẹ Yuan để mút núm vú của anh. Đột nhiên anh cảm thấy một cảm giác ấm áp chạm vào dương vật của mình. Anh quay lại và thấy rằng đó là người mẹ cao lớn bên cạnh anh. Cô mỉm cười đưa tay xoa xoa dương vật nhớp nháp của Trần Hữu Nghị. Cô cười nói: "Con à, dương vật của mẹ đã xuất tinh một lần rồi, nhưng không có dấu hiệu mềm đi chút nào. Bây giờ con có muốn làm lại với mẹ không?"

Trần Hữu Nghị kỳ thật cũng không biết mình đang ở trạng thái nào, hắn còn chưa cảm giác được thân thể bị rỗng tuếch cảm giác, nên ngơ ngác gật đầu. Bà Yuan lập tức ôm lấy Trần Hữu Di và nói: "Để mẹ đến trước. Con trai, con muốn đụ mẹ ở trên hay con muốn mẹ dùng âm hộ của mẹ ở trên để làm chuyện đó với con?"

Trần Hữu Di hoàn toàn không hiểu sự khác biệt giữa hai người, và có chút khó khăn để quyết định. Anh cau mày và vùi đầu vào giữa ngực mẹ Yuan.

Tạ Phi Phi, người đang nằm bên cạnh cô, nói: "Youyi, lần đầu tiên là mẹ tôi chủ động. Bây giờ đến lượt Youyi chủ động học các kỹ năng quan hệ tình dục với mẹ tôi. Những kỹ năng quan hệ tình dục này sớm hay muộn bạn sẽ học được, vậy tại sao không bắt đầu luyện tập ngay bây giờ."

Bà Mi mỉm cười vỗ đùi Tạ Phi Phi nói: "Nhìn xem, bây giờ bà ấy đang khoe phong cách "mẹ trần truồng" và nóng lòng muốn dạy con trai mình cách quan hệ tình dục!"

Tạ Phi Phi nói: “Đó là đương nhiên, đây chính là trách nhiệm của một “mẹ trần truồng”!”

Trần Hữu Nghị và mẹ Viên nhìn nhau, mẹ Viên bình tĩnh nằm xuống giường lớn, dang rộng hai chân, đưa tay về phía Trần Hữu Nghị, dùng ánh mắt dịu dàng nhìn anh nói: “Con trai, đến trong lòng mẹ, mẹ sẽ dạy con cách làm.”

Trần Hữu Di ậm ừ, hưng phấn tột độ nằm xuống mẹ Yuan. Mẹ Yuan hôn lên trán Trần Hữu Di một cách say mê và nói: "Chúng ta hãy bắt đầu màn dạo đầu trước. Con yêu, con đã thấy hai bà mẹ đó đã làm gì chưa? Con cũng phải làm như vậy với mẹ, và học cách liếm âm hộ của mẹ mẹ."

Trần Hữu nhìn chuyển động của Ma Ma Mi trên háng Ma Ma Tạ và làm theo. Anh ta bò lùi lại hai bước và cúi đầu trước thân dưới của Ma Ma Viên. Trước mặt anh là một mảng lông mu đầy lông, lông mu đã hơi ẩm ướt. Trần Hữu tò mò gạt phần lông mu xoăn sang một bên và nhìn thấy môi âm hộ ẩn bên trong. 

“Con à, đây là khu vực được gọi là mu của mẹ, tức là bộ phận sinh dục của mẹ. Con được sinh ra từ bộ phận sinh dục của mẹ. Đáng lẽ con phải tham gia một khóa học về sức khỏe tuổi trẻ phải không?” Người mẹ cao lớn giải thích vào tai Trần Hữu bằng giọng rất dịu dàng, từ tính và hơi mũi.

"Đã học rồi, mẹ." 

"Tốt lắm, nhìn xem, đây là lông mu của mẹ. Con à, con cũng có lông mu. Khi con người lớn lên sẽ mọc lông mu. Tất nhiên, có một số bà mẹ không có lông mu. Khu vực gần xương mu để trần. Đó gọi là hang Bạch Hổ. Tuy hiếm gặp nhưng sau này con có thể gặp phải. Vậy thì đây là môi lớn. Sau khi môi lớn bị đẩy sang một bên, môi bé sẽ ở bên trong, và ở đó phía trên là âm vật, sau đó là âm đạo…” Người mẹ cao kiên nhẫn giải thích trong khi dùng ngón tay xác định cơ quan sinh dục của Mẹ Yuan.

Trần Hữu Di có chút ám ảnh nhìn con mèo đỏ rực của mẹ Yuan, gật đầu tỏ vẻ nhớ ra. Bà mẹ cao lớn nói: “Chỉ cần nhớ rằng, Youyi cho mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng, tức là Youyi dùng môi và lưỡi của con để trêu chọc, mút môi âm hộ, âm vật và cửa âm đạo của mẹ để khiến mẹ hưng phấn. Làm như vậy, bên trong âm đạo của mẹ sẽ ẩm ướt, giúp con trai đưa dương vật vào và quan hệ tình dục dễ dàng hơn. Xin lưu ý rằng dương vật và quy đầu của Yuyi đặc biệt nhạy cảm phải không? Mẹ cũng vậy nên không được dùng răng cắn. Phải dùng lưỡi và môi trêu chọc nó, hiểu không?”

Trần Hữu Di lại gật đầu, mẹ cao lớn của anh lập tức tán thành hôn lên môi Trần Hữu Di và nói: "Bây giờ con đã biết rồi, hãy đi thí nghiệm ngay đi."

Trần Hữu Nghị nghiêng người, nhẹ nhàng vén lông mu sang một bên, lè lưỡi liếm môi âm hộ của mẹ Viên. Mẹ của Yuan ngay lập tức rên rỉ. Trần Hữu Di giật mình và cho rằng mình đã làm tổn thương mẹ Yuan. Người mẹ cao lớn bên cạnh hắn mỉm cười nói: "Đây là âm thanh an ủi của mẹ. Nó gọi là tiếng hét dâm đãng, hay tiếng gọi giường. Tiếng rên rỉ dịu dàng đầy dục vọng của mẹ là sự khích lệ đối với con trai. Đừng lo lắng, con yêu, vừa rồi con đã làm rất tốt. Hãy tiếp tục phát huy nhé."

Trần Hựu chợt nhớ đến tiếng khóc của các nữ sinh trong phòng học tối qua. Anh gật đầu và bắt đầu liếm lần nữa.

Trong âm đạo của mẹ Yuan có vị mặn, có chút mùi tanh nhưng không gây khó chịu. Ngược lại, sau khi liếm quá nhiều, Trần Hữu Di thậm chí còn gật đầu, như thể lần đầu tiên anh ấy ăn natto có chút khó chịu và đã quen rồi. Cuối cùng, anh vẫn cảm thấy có chút không thể tách rời. Giữa tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ Yuan, Trần Hữu Di dường như cảm nhận được niềm vui khi quan hệ tình dục bằng miệng. Anh bắt đầu từ từ học cách dùng lưỡi liếm lên xuống, quét môi qua lại trên âm vật cương cứng của mẹ Yuan và mút hai môi âm hộ của mẹ anh. 

"Ôi ~ trời ơi! Kỹ năng của Youyi - sao kỹ năng của bảo bối lại tốt như vậy? Con - mẹ muốn đến!" Giữa tiếng thét đầy dục vọng của mẹ Yuan, Trần Hữu Di liếm một lúc, lưỡi anh đau rát. Đột nhiên, anh cảm thấy âm hộ của mẹ Yuan chủ động nhô lên, hai đùi anh cũng siết chặt quanh người. Mặc dù cả khuôn mặt gần như bị áp vào đám lông mu lộn xộn và nhớp nháp, khiến Trần Hữu Nghị có chút khó thở, nhưng Trần Hữu Nghị biết hiện tại mẹ anh rất vui vẻ, chính là lúc anh cần phải nỗ lực nhiều hơn. Trần Hữu Di bắt đầu liếm mạnh hơn với cảm giác báo đáp lòng biết ơn và sự kính trọng đối với mẹ mình.

Mẹ Yuan cuối cùng cũng lên đỉnh với một tiếng rên rỉ trầm thấp. Toàn bộ âm đạo của cô co lại và một lượng nhỏ tinh dịch âm đạo bị ép ra khỏi âm đạo. Trần Hữu giật mình, và đôi môi của anh ấy bị bôi bẩn bởi tinh dịch âm đạo đột ngột. Anh tò mò đưa lưỡi ra liếm. Nó có vị mặn, tanh. 

"Con à, được rồi, mẹ bây giờ đang lên đỉnh. Khi mẹ lên đỉnh, hãy đưa miệng và lưỡi của mẹ vào cửa âm đạo và âm vật, cố gắng không cử động. Mẹ cũng giống như con trai của mẹ vậy. Con ơi, con cũng xuất tinh bất động khi lên cao trào phải không? Lúc này, con cần chăm sóc cảm xúc của mẹ. , để mẹ tận hưởng cực khoái trước khi rời đi. Quan hệ tình dục cũng vậy. Nếu dương vật của con trai đạt cực khoái của mẹ, anh ấy phải ngừng bơm và đợi cho đến khi mẹ đã qua cơn cao trào rồi mới tiếp tục”. Tạ Phi Phi lúc này cũng ngồi dậy, quan sát giáo huấn. 

Trần Hữu chăm chú hiểu ý, áp mặt vào âm hộ đầy lông của mẹ một lúc. Anh dần dần cảm thấy cơ thể Nguyên mẫu thả lỏng, cực khoái đã qua. Sau đó anh ta từ từ ngẩng đầu lên, khuôn mặt đầy nước bọt và nước trái cây lấp lánh. 

"Con à, cảm ơn con đã vất vả. Mẹ cảm thấy thật tuyệt khi được con liếm. Nào, để âm đạo của mẹ xoa dịu dương vật của con trai mẹ. Âm đạo của mẹ vừa đạt cực khoái, trơn trượt và rất ẩm ướt, sẽ khiến con trai mẹ rất thoải mái." Mẹ Yuan ngẩng đầu lên và thở hổn hển nói. 

Trần Hữu Di làm theo hướng dẫn, duỗi thẳng dương vật của mình, dùng tay giữ phần gốc và đặt quy đầu dương vật vào lỗ âm đạo ẩm ướt của Mẹ Yuan. Có lẽ đó là một loại tài năng nào đó. Trần Hữu dường như có một chút năng khiếu tự học về tình dục. Dương vật quy đầu không cần bàn tay của mẹ dẫn dắt, cậu đã tìm được chính xác lỗ âm đạo của Mẹ Nguyên. Anh ta tận mắt chứng kiến ​​quy đầu màu đỏ tím của mình mở rộng môi lớn và môi bé của Mẹ Nguyên, sau đó dùng một chút lực đẩy vào. Với cú đẩy đầu tiên, quy đầu đã lọt vào âm đạo của Mẹ Yuan. Đúng như dự đoán, bên trong nó rất bôi trơn và ấm áp. Cảm giác thịt mềm bào mòn xương bao bọc quy đầu một lần nữa khiến Trần Hựu hít một hơi dài. Vị chua chát ăn mòn xương cốt này khiến toàn thân anh trở nên yếu ớt. Anh ta ngã về phía trước không còn chút sức lực nào, đặt tay lên tấm trải giường ở hai bên Mẹ Yuan. Sau đó anh từ từ hạ eo xuống và thâm nhập vào dương vật của anh từng inch một.

Bà Mi và Tạ Phi Phi nhìn nhau. Cả hai đều có chút ngạc nhiên. Đối với một đứa trẻ ở độ tuổi của Trần Hữu Di, lần đầu tiên chủ động đưa vào âm đạo của mẹ thực sự đã phải tốn rất nhiều công sức. Một số không thể tìm thấy lỗ âm đạo và quy đầu va vào âm đạo của người mẹ. Cuối cùng, nó đã được dẫn vào. Phải cố gắng thêm vài lần nữa mới tìm được lối ra vào. Sau khi đổi mẹ, họ không tìm được lối vào âm đạo. Xét cho cùng, hình dạng âm đạo của mỗi bà mẹ vẫn khác nhau. 

Rất hiếm khi Trần Hữu Di đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào. Điều này cho thấy Trần Hữu Di rất có tài trong chuyện tình dục, dương vật của anh ấy cũng rất hùng vĩ. Sau một thời gian rèn luyện và phát triển, e rằng Trần Hữu Di sẽ trở thành đứa con trai được mọi bà mẹ yêu quý nhất. 

Trần Hữu Di cuối cùng đã đẩy toàn bộ dương vật vào âm đạo của Mẹ Yuan. Anh mơ hồ nhận thấy quy đầu dường như đang bị ấn vào một tư thế hơi cứng. Lần đầu tiên làm tình với mẹ Tạ Phi Phi, anh hoàn toàn không để ý đến điều này, bởi vì lần đầu tiên quá hưng phấn và thoải mái nên anh không hề nhận thấy sự đụng chạm tinh tế như vậy. Tất nhiên bây giờ anh không biết, nhưng thực ra đó là cảm giác quy đầu ép vào cửa tử cung. 

"Ôi - Chúa ơi, đứa bé được đưa vào sâu quá, nó - cảm giác thật dễ chịu!" Mẹ Nguyên có chút điên cuồng hét lên. 

Sau khi Trần Hữu Di từ từ để dương vật của mình thích ứng với cảm giác trong âm đạo, anh lúng túng nâng mông lên để đẩy. Vì là lần đầu tiên chủ động xâm nhập vào âm đạo của mẹ cô nên anh đương nhiên rất không thành thạo. Anh cảm thấy chân và lưng dưới hơi mỏi dù chỉ sau vài động tác. Tuy nhiên, cảm giác hút vào âm đạo lại gây nghiện. Trần Hữu Di ôm lấy hai chân dài của mẹ Yuan bằng cả hai tay và cố gắng hết sức để lắc eo và mông trong khi đẩy.

"Bảo bối, ngồi xuống thấp hơn một chút, vâng, thế thôi, sau đó nghiêng người về phía trước, đừng cứng nhắc cử động eo, nếu không con sẽ mệt quá, một lát sẽ kiệt sức. Dùng lực lắc toàn thân, đúng vậy, em bé học rất nhanh." Tạ Phi Phi đỡ cơ thể của Trần Hữu Di và kiên nhẫn dạy anh cách đâm ít tốn sức hơn. 

Theo lời dặn của mẹ Tạ Phi Phi, Trần Hữu Nghị học cách dang rộng đùi, quỳ xuống trên giường, dùng sức toàn thân lắc lư như khi còn nhỏ đang cưỡi một con ngựa lớn. Nguyên mẫu bên dưới hắn cũng tích cực phối hợp động tác của hắn. Đúng như mong đợi, nó đã tiết kiệm được rất nhiều công sức. Sự tự tin của Trần Hữu Di đột nhiên tăng lên và anh bắt đầu hoạt động mạnh hơn trong âm đạo của Mẹ Yuan. 

Không ngờ Trần Hữu Nghị một lần đụ hắn hàng trăm lần, ba bà mẹ bên cạnh đều có chút ngơ ngác. Tuy rằng là lần thứ hai, cơ quan sinh dục của Trần Hữu Nghị hẳn là không quá nhạy cảm, nhưng nếu đặt lên một cậu bé bình thường, với kỹ năng tình dục thành thục của mẹ cậu, cậu chắc chắn sẽ đầu hàng lần thứ hai. Không ngờ Trần Hữu Nghị có thể trụ được lâu như vậy. 

Mặc dù Trần Hữu Di đã sử dụng các kỹ năng quan hệ tình dục vừa học được, nhưng sau nhiều lần đẩy, đôi chân mệt mỏi của anh ấy run rẩy và phần lưng dưới đau nhức đến mức anh ấy khó có thể chống đỡ được. Mẹ của Yuan cũng cảm nhận được tiếng thở dốc của Trần Hữu Di. Cô vội vàng ngồi dậy, đẩy Trần Hữu Nghị ngã xuống giường: “Con trai, cảm ơn con đã vất vả, để mẹ làm, con nằm xuống nghỉ ngơi một lát đi!”

Nói xong, Nguyên mẫu nằm trên người Trần Hữu Nghị, cúi người lên xuống một cách nhanh chóng và thuần thục. Trần Hữu Di gần như đã đạt đến đỉnh điểm, nhưng dưới sự tấn công tích cực của Mẹ Yuan, anh không còn có thể chống cự được nữa. Anh dùng tay ôm chặt eo Nguyên mẫu, lần lượt tiêm mũi tinh dịch thứ hai vào âm đạo của Nguyên mẫu. 

“A - xuất tinh rồi, con trai yêu quý của tôi xuất tinh vào trong mẹ tôi...” Mẹ Nguyên mặt đỏ bừng, toàn thân nóng bừng, bà chấp nhận dương vật cương cứng của con trai xuất tinh vào âm đạo của mình với vẻ mặt vừa sung sướng vừa dâm đãng. 

Trần Hữu Di cảm thấy mình lại một lần nữa rơi vào một loại hưng phấn và cao trào chết người nào đó. Mỗi nhịp đập của dương vật và việc phóng tinh dịch dường như khiến anh ta lơ lửng trong một đám mây vô định. 

Sau khi xuất tinh suôn sẻ, Trần Hữu Di mở mắt ra, thứ anh nhìn thấy là ánh mắt kinh ngạc của mẹ Yuan: "A, con có biết Youyi đã xuất tinh bao nhiêu không? Con không thể đoán được đâu!"

Mẹ Viên từ từ ngả người về phía sau, để lộ phần khớp của hai người trước mặt ba bà mẹ còn lại. Sau đó cơ thể cô từ từ lùi lại, âm đạo kéo dương vật vẫn còn cứng ngắc rồi từ từ rút ra. Quy đầu vừa được rút ra, tinh dịch màu trắng đục lập tức tràn ra!

"Vâng!" Cả ba bà mẹ đều kêu lên. 

Những chàng trai như Trần Hữu Di ở độ tuổi này quả thực rất năng động, nhưng suy cho cùng thì sự phát triển của họ vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. Thông thường, sau lần xuất tinh đầu tiên, lượng tinh dịch ở lần thứ 2 sẽ giảm đi rất nhiều. Lần thứ ba, nó chỉ đập được vài nhịp, miễn cưỡng ép ra được một ít tinh dịch. Nếu làm được lần thứ 4 thì có lẽ chỉ xuất ra được một ít dịch tuyến tiền liệt thay vì tinh dịch màu trắng đục. Tất nhiên, sẽ có một số trường hợp ngoại lệ. Một số chàng trai có nghị lực rất cao có thể xuất tinh năm lần trong một đêm, nhưng họ chưa bao giờ thấy một người con trai nào có thể xuất tinh với số lượng lớn như vậy vào lần thứ hai. 

Mẹ Yuan kiêu hãnh đưa tay cầm lấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình rồi đưa lên miệng nếm thử với vẻ mặt vui vẻ. Vừa liếm tinh dịch màu trắng, cô vừa cười nói: “Bé Youyi thật sự rất tuyệt vời. Lần thứ hai bé có thể xuất tinh nhiều như vậy. Có lẽ bé Youyi rất thích mẹ nên bé xuất tinh nhiều như vậy cho mẹ phải không?”

Trần Hữu Nghị đỏ mặt gật đầu. Mẹ của Yuan lại càng vui vẻ hơn, mỉm cười hào hứng. Càng nhìn Trần Hữu Nghị càng thích. Tạ Phi Phi ở bên cạnh có chút chán ghét. Cô ôm chặt Trần Hữu Nghị vào lòng. Trần Hữu Nghị vội vàng vùi đầu vào ngực cô nói: “Tôi thích mẹ của Tạ Phi Phi nhất!”

Tạ Phi Phi lập tức vui mừng, đưa núm vú của mình vào miệng Trần Hữu Nghị, yêu cầu anh mút, nói: "Đúng rồi mẹ, con là "mẹ trần truồng" của Hữu Nghị, con đặc biệt phải không?"

Trần Hữu Di gật đầu trong khi mút núm vú một cách thích thú và cảm nhận được tình mẫu tử của mẹ Tạ Phi Phi.

Tất cả các bà mẹ đều cười.

Vòng eo và đôi chân của Trần Hữu Di lần đầu tiên được mềm mại nhờ giao hợp chủ động, các cơ ở đùi trong của anh cũng đau nhức. Bốn bà mẹ cảm thấy có lỗi với anh nên vây Trần Hữu Di vào giữa, để anh tựa vào ngực và núm vú của cô. Trần Hữu Nghị mặc dù thân thể mệt mỏi, nhưng nửa thân dưới của hắn hưng phấn đã cứng như sắt, rất hưng phấn. Anh thay phiên nhau mút núm vú của 4 bà mẹ khiến họ vô cùng thích thú.

Sau đó, các bà mẹ phát hiện dương vật của Trần Hữu Di vẫn chưa mềm nên bắt đầu vòng thứ ba. Lần này, bà mẹ nhỏ nhắn Mi cưỡi trên người Trần Hữu Di. Mái tóc dài của cô ấy nhảy múa điên cuồng khi cô ấy lắc lư lên xuống. Hơn nữa, cô ấy nhỏ nhắn và âm đạo của cô ấy cũng chặt chẽ hơn. Phương pháp này cũng rất hoang dã. Sau khi đạt cực khoái, Trần Hữu Di cũng nhanh chóng xuất tinh. Lượng tinh dịch trong lần chụp này đã giảm đi đáng kể nhưng vẫn nhiều hơn so với lần chụp đầu tiên của một đứa trẻ bình thường, khiến mẹ Mi rất bất ngờ.

Cuối cùng là người mẹ cao ráo và có giọng nói rất dễ nghe. Cô vốn muốn trìu mến hơn, giúp Trần Hữu Nghị liếm dương vật của anh một lúc để giúp anh lấy lại sức sống. Tuy nhiên, cô không ngờ dương vật của Trần Hữu Di vẫn chưa mềm ra nên cô vui vẻ cưỡi lên người Trần Hữu Di và làm điều đó. Một lúc sau, cô hét lên đòi đi ngủ bằng một giọng rất dễ chịu, giọng điệu du dương và giọng nói đầy quyến rũ. Tai của Trần Hữu Di mềm mại hơn khi cô nghe thấy điều đó. Cuối cùng, người mẹ cao đã đạt được cực khoái vô cùng thỏa mãn. Sau đó cô hỏi ý kiến ​​của Trần Hữu Di và muốn dùng miệng thổi kèn cho Trần Hữu Di. Anh ta bước ra và lấy đi lần xuất tinh bằng miệng đầu tiên của Trần Hữu Di. Đề nghị này khiến Ma Ma Viên và Ma Ma Mi cùng nhau phản đối. Mặc dù hai bà mẹ này đã làm nhưng đó là chuyện làm tình hết sức bình thường. Có vẻ như lần đầu tiên không đáng nhớ. Cuối cùng, mẹ Tạ Phi Phi đứng ra giải quyết mọi chuyện: "Bà Yuan, bà cũng nói lần đầu tiên của bà không đáng nhớ, lần đầu tiên con chúng ta bú núm vú, lần đầu chủ động thâm nhập, chẳng phải đều là bà sao! Còn bà Mịch, bà đã tính xem hôm nay bà đã tiêu thụ bao nhiêu tinh dịch của con trai bà chưa?"

Hai bà mẹ nghe thấy có vẻ đúng thì cũng không phản đối nữa. Bà mẹ cao lớn bảo Trần Hữu Nghị ngồi lên giường, hai tay ôm đầu gối của anh, hai cặp vú cọ sát vào đùi trong của Trần Hữu Nghị, đồng thời cho anh làm tình bằng miệng. Đây là lần đầu tiên Trần Hữu Di trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, lực hút trong miệng mẹ anh rất mạnh. Trần Hữu Nghị toàn thân run lên khi hắn mút nó. Kỹ năng làm tình bằng miệng của người mẹ cao lớn rõ ràng là rất xuất sắc. Cô quấn lưỡi quanh quy đầu, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc mắt ngựa và có lúc nuốt chửng cả dương vật. Cô áp mũi mình vào lông mu của Trần Hữu Di và xoa nó. Trần Hữu Nghị đặc biệt hưng phấn, xuất tinh đêm thứ tư vào trong miệng bà mẹ cao lớn. 

Sau khi Trần Hữu Di xuất tinh vào miệng người mẹ cao mảnh khảnh kèm theo vài cơn co giật, ba người mẹ còn lại nhìn người mẹ cao mảnh khảnh đầy mong đợi. Cô biết ba bà mẹ còn lại có ý gì nên mở miệng mỉm cười, dùng lưỡi gắp tinh dịch trong miệng cho ba bà mẹ còn lại nhìn thấy. 

"A, quả nhiên vẫn là tinh dịch, đây là thứ tư phát!" Tạ Phi Phi kinh ngạc nói. 

“Con trai mới của chúng tôi hôm nay có tương lai không giới hạn, nó to lớn, bắn giỏi, dự trữ cũng rất lớn -” mẹ Mi cũng hào hứng nói. 

Trần Hữu Di hôm nay đã xuất tinh bốn lần với niềm vui tột độ. Cuối cùng, dương vật của anh trở nên yếu đi một chút, nhưng anh không có cảm giác suy thận. Ngoại trừ cơ bắp sưng tấy và đau nhức ở chân và thắt lưng, anh không có cảm giác khó chịu nào khác. Rõ ràng là anh ta vẫn còn chút năng lượng. Anh lén nhìn vẻ mặt của bốn bà mẹ. Nhìn thấy bốn bà mẹ đều rất vui vẻ, anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng anh đã không làm các mẹ thất vọng.

"Con yêu, con thật tuyệt vời. Sau này con nhất định phải thường xuyên đến câu lạc bộ của mẹ để tham gia các hoạt động. Không biết con sẽ nhớ con đến mức nào khi không được gặp con." Mẹ Yuan cũng âu yếm ôm Trần Hữu Di vào lòng và nói.

"Được rồi, cũng đã muộn rồi. Hữu Nghị đã xuất tinh bốn lần, bốn bà mẹ mỗi người một lần. Mọi người đều rất hài lòng. Lễ đón tân binh của câu lạc bộ này có thể nói là thành công chưa từng có." Tạ Phi Phi từ trên giường đứng dậy, một tay ôm eo nàng tuyên bố: "Bước tiếp theo chính là quan trọng lễ khai giảng câu lạc bộ. Nào, Hữu Nghị bảo bối, ngươi ngồi ở giữa giường đi."

Trần Hữu Nghị không biết cái gọi là lễ nhập môn là gì, đành phải nghe lời mẹ, ngồi ở mép giường. Sau đó mẹ của Yuan ngồi gần Trần Hữu Di ở bên trái, còn mẹ của Tạ Phi Phi ngồi gần Trần Hữu Di ở bên phải. Hai bà mẹ còn lại quỳ trên giường phía sau Trần Hữu Di, hai cặp vú treo trên đầu Trần Hữu Di. Lúc này, cánh cửa mở ra, nữ chủ tịch vừa gặp bước vào với một chiếc máy ảnh SLR cực kỳ cao cấp. , rồi chỉ vào bốn người rồi nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta chuẩn bị chụp ảnh rồi. Các bà mẹ ngồi hai bên lại gần con trai mình hơn, gần nhau hơn, đúng rồi. Sau đó, họ đặt một chân lên mép giường để lộ lỗ âm đạo. Tốt nhất là chụp lại khoảnh khắc tinh dịch rỉ ra khỏi cửa âm đạo - OK, thế là xong. Sau đó Yuichi đưa tay ôm eo "bà mẹ khỏa thân", xoa bóp bầu ngực của "bà mẹ khỏa thân" bằng chiếc điện thoại. tay còn lại tựa đầu vào vai "bà mẹ trần truồng", tỏ vẻ đeo bám".

Trần Hựu vừa nghe nữ đạo diễn nói, liền nhanh chóng làm theo chỉ dẫn, vươn cánh tay phải ôm lấy eo Tạ Phi Phi. Sau đó, anh ta dùng tay trái nắm lấy bộ ngực trái đang treo trên ngực của Tạ Phi Phi và nhào nặn nó. Anh nghiêng đầu tìm một tư thế thoải mái để tựa vào vai Tạ Phi Phi.

"Sau đó, người mẹ khỏa thân dùng một tay ôm lấy dương vật của con trai mình." 

Tạ Phi Phi làm theo chỉ dẫn của cô, vươn tay nâng dương vật vẫn còn nửa cứng nửa cứng của Trần Hữu Nghị lên, tránh cho nó bị kẹp vào giữa đùi của Trần Hữu Nghị.

Sau đó nữ đạo diễn bấm máy. Cô xem ảnh rồi cười nói: "Biểu cảm của Youyi nghiêm túc quá. Cười lên đi, làm tình với mẹ không phải rất vui sao?"

Trần Hữu Di nhanh chóng trả lời: "Làm tình với mẹ rất thoải mái!" Nói xong anh liền nhận ra nữ đạo diễn không phải yêu cầu anh trả lời anh có vui hay không mà yêu cầu anh mỉm cười. Anh vội vàng tựa mặt vào vai Tạ Phi Phi, cười ngượng ngùng. Bốn bà mẹ cũng cảm thấy thích thú trước phản ứng của Trần Hữu Di, nữ đạo diễn kịp thời bấm máy.

"Được rồi, một bức ảnh hoàn hảo về cuộc đoàn tụ của hai mẹ con." Nữ giám đốc đặt chiếc máy ảnh DSLR của mình xuống và mỉm cười thông báo: "Lễ kết nạp đã kết thúc, "Mẹ khỏa thân" ở lại, ba bà mẹ còn lại hôn tạm biệt con trai mình. "Mẹ khỏa thân" sẽ dạy nội quy của Câu lạc bộ các bà mẹ một mình."

Ba bà mẹ lần lượt bước tới trước mặt Trần Hữu Di và hôn anh thật sâu. Trần Hữu Nghị còn chưa thể hôn bằng lưỡi, hôn ba bà mẹ có chút lúng túng. Ba bà mẹ có chút miễn cưỡng vẫy tay chào tạm biệt con trai mới của Trần Hữu Nghị, rồi đi theo nữ giám đốc ra khỏi phòng.

Cánh cửa lại đóng lại. Tạ Phi Phi mỉm cười nhìn Trần Hữu Di, người vẫn đang dựa vào vai cô và khỏa thân, nói: "Youyi, với điều này, bạn đã chính thức gia nhập "Câu lạc bộ các bà mẹ" và trở thành thành viên chính thức của "Câu lạc bộ các bà mẹ". Youyi, bạn có muốn người khác nhìn thấy bức ảnh bạn vừa chụp cùng bốn bà mẹ không?" Tạ Phi Phi quyến rũ hỏi.

Trần Hữu Nghị sắc mặt tái nhợt, vội vàng lắc đầu. Làm sao anh ấy có thể xấu hổ đến thế khi cho người khác xem loại ảnh này? 

"Vì không muốn người khác nhìn thấy nên cậu phải tuyệt đối giữ bí mật về 'Câu lạc bộ các bà mẹ'. Bây giờ Yuyi, cậu là con của mẹ, còn chúng ta là mẹ của Yuyi. Chúng ta cùng nhau giữ bí mật về chuyện loạn luân tình dục của mình. Nếu Yuyi vô tình tiết lộ bí mật, bức ảnh vừa chụp có thể bị công khai. Cậu không muốn sao?"

Trần Hữu Nghị vội vàng gật đầu, nhìn vào mắt Tạ Phi Phi, chân thành nói: “Tôi khẳng định sẽ không nói cho ai biết.”

Tạ Phi Phi chạm vào má Trần Hữu Di với khuôn mặt đầy niềm vui. Cô không khỏi cúi đầu hôn lên môi Trần Hữu Nghị, sau đó mặt đỏ bừng nói tiếp: "Được rồi, mẹ sẽ giải thích cho con phương pháp hoạt động và quy tắc của "Câu lạc bộ các bà mẹ" của chúng ta. Con phải ghi nhớ hết trong đầu, hiểu không?"

"Hiểu rồi, mẹ."

"Thật là một cậu bé ngoan."

Nội quy câu lạc bộ "Câu lạc bộ các bà mẹ":

1. Mọi thành viên Câu lạc bộ của các bà mẹ phải tuyệt đối giữ bí mật của câu lạc bộ.

2. Để đảm bảo chất lượng và sự riêng tư trong hoạt động của “Câu lạc bộ các bà mẹ”, tất cả thành viên của “Câu lạc bộ các bà mẹ” không được phép tổ chức các hoạt động riêng tư. Các hoạt động của “Câu lạc bộ các bà mẹ” thường được tổ chức ở các trường học, thường là cách ngày, nhằm đảm bảo lượng tinh dịch và khả năng sinh dục của các thành viên nam (con trai) và ham muốn tình dục của các thành viên nữ (mẹ).

3. Sau khi các hoạt động khác nhau do "Mom Club" tổ chức bắt đầu, tất cả các thành viên nữ đều là mẹ của tất cả các thành viên nam. Trong quá trình hoạt động, các bà mẹ có thể gọi tên con trai mình nhưng mỗi thành viên nam phải gọi tất cả các thành viên nữ là “mẹ”, nếu không sẽ bị coi là vi phạm.

4. Tinh dịch của con trai là món quà quý giá đối với mẹ. Trong hoạt động của “Mom Club”, các thành viên nam (con trai) phải xuất tinh vào bên trong cơ thể người mẹ mà không có trường hợp đặc biệt nào. Xuất tinh bên ngoài là không được phép. Cơ thể bao gồm: âm đạo, hậu môn và miệng.

Một số hoạt động đặc biệt trong câu lạc bộ cho phép xuất tinh ra ngoài như kẹp ngực, thủ dâm nhưng tinh dịch sau khi xuất tinh ra ngoài cũng phải đi vào cơ thể người mẹ như nuốt tinh dịch hay đưa tinh dịch vào âm đạo, tử cung. 

5. "Câu lạc bộ các bà mẹ" thường áp dụng nguyên tắc cân bằng giới tính. Số lượng thành viên của mẹ và con trai về cơ bản phải bằng nhau. Tuy nhiên, vì sự tồn tại của chu kỳ kinh nguyệt của mẹ nên mẹ không thể tham gia mọi hoạt động. Vì vậy, khi tổ chức các hoạt động, số lượng con trai nhìn chung sẽ nhiều hơn số lượng mẹ. Điều này cũng được thiết kế có chủ ý. Là một người mẹ trưởng thành, người mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có thể quan hệ tình dục trong thời gian dài, trong khi hầu hết con trai vẫn đang phát triển khả năng tình dục, xuất tinh nhanh và thiếu kinh nghiệm quan hệ tình dục. Vì vậy, một bà mẹ có thể quan hệ tình dục với nhiều con trai để tất cả các thành viên đều hài lòng.

6. Mọi con trai đều phải thực hiện hoạt động giao hợp dưới sự hướng dẫn của mẹ. Các hoạt động của “Moms Club” đều do các bà mẹ chủ trì. Các bà mẹ cần kiểm soát nhịp điệu và học cách hiểu giới hạn khả năng tình dục cũng như sự khác biệt về thể chất của mỗi đứa con trai. Họ không nên để con trai mình xuất tinh quá nhiều hoặc cạn kiệt năng lượng. Họ nên kết thúc các hoạt động một cách thích hợp. Con trai cũng nên hợp tác với lời dạy của mẹ, không nên quá nịnh nọt, ngang ngược. 

7. "Câu lạc bộ của Mẹ" có các quy định chi tiết về việc tham gia và rút khỏi câu lạc bộ. Do sự khác biệt trong khu vực và mức độ hoạt động của câu lạc bộ khác nhau nên các quy định ra vào cũng hơi khác nhau. Vui lòng hỏi đại lý địa phương của "Mother's Club" để được hướng dẫn chi tiết. 

8. Hoạt động của “Mom Club” được chia thành hoạt động thường ngày và hoạt động cuối năm. Các hoạt động hàng ngày được tổ chức cách ngày. Các hoạt động rất phong phú và đa dạng, địa điểm cũng khác nhau nhưng đều được tổ chức trong khuôn viên trường. Thậm chí còn có một khung cảnh được xây dựng đặc biệt cho hoạt động câu lạc bộ trong trường. Các hoạt động cuối năm là những hoạt động duy nhất được tổ chức bên ngoài trường học. Hoạt động câu lạc bộ, ba ngày trước hoạt động cuối năm, các hoạt động thường ngày đều được tạm dừng để đảm bảo chất lượng cho hoạt động cuối năm. Nói chung, hoạt động cuối năm là buổi lễ hoành tráng của “Câu lạc bộ các bà mẹ”, mọi mẹ con đều có thể tham gia nhiều nhất có thể. Con trai được tham gia hai hoạt động cuối năm, còn mẹ chỉ được tham gia một lần. 

9. Hoạt động cuối năm của “Câu lạc bộ các bà mẹ”, tức là hoạt động tốt nghiệp cuối năm của câu lạc bộ trước thềm bước vào cấp 3, sẽ được tổ chức hai lần trong vòng một tháng. Hai hoạt động cách nhau mười lăm ngày. Việc này nhằm chăm sóc chu kỳ kinh nguyệt của mỗi bà mẹ và tránh cho các bà mẹ bỏ lỡ các hoạt động cuối năm do kinh nguyệt. 

10. Hình thức chung của các hoạt động cuối năm là một chuyến du lịch dã ngoại. Nhà trường sẽ thuê xe buýt để chở toàn bộ thành viên tham gia hoạt động cuối năm về địa điểm tổ chức sự kiện. Các hoạt động cuối năm thường kéo dài hai ngày ba đêm. Trong thời gian hoạt động, hai mẹ con không được phép mặc trang phục nào khác ngoài trang phục gợi cảm. Trong các hoạt động, những người quan trọng bên ngoài trường học thường sẽ tham gia. Một số thành viên cấp cao trong ban giám đốc “Moms Club” cũng sẽ dành thời gian tham gia. Các quy định cụ thể liên quan sẽ được công bố vào đêm trước các hoạt động cuối năm.

11. Những bà mẹ hoặc con trai tham gia thành công hoạt động cuối năm, có đánh giá nội bộ cao và thành tích xuất sắc được coi là thành viên nòng cốt của “Câu lạc bộ các bà mẹ” và con trai mình có quyền tiếp tục tham gia “Câu lạc bộ các bà mẹ” sau khi tốt nghiệp. Các bà mẹ là thành viên cốt lõi có thể phát triển thành viên mới sau khi có sự cho phép đặc biệt. Quy định ủy quyền cụ thể sẽ được người phụ trách “Moms Club” tại địa phương giải thích.

12. Người mẹ hướng dẫn thành viên nam mới tham gia câu lạc bộ có nhiều trách nhiệm và quyền quản lý hơn đối với thành viên nam. Người mẹ này được mệnh danh là "mẹ trần truồng" của cậu con trai mới chào đời. Cậu con trai mới phải nghe theo lời dạy của mẹ khỏa thân, rèn luyện kỹ năng quan hệ tình dục và hiểu rõ nội quy của “Moms Club” để hòa nhập nhanh hơn với các hoạt động của câu lạc bộ. 

13. Về nguyên tắc, thành viên nam (con trai) không được tuyển thành viên mới, nhưng trong một số trường hợp đặc biệt, con trai thành viên nòng cốt có thể hợp tác với mẹ thành viên nòng cốt để phát triển thành viên mới. 

14. Nói chung, các thành viên nam mới không bắt buộc phải có quan hệ loạn luân với mẹ ruột, thậm chí một số trẻ mồ côi có phẩm chất cao hơn cũng có thể được đưa vào câu lạc bộ. Tuy nhiên, các thành viên nữ mới thường được yêu cầu phải là những bà mẹ đã nuôi dạy con trai. Những bà mẹ mới sinh có thể cân nhắc việc giữ bí mật về con trai mình, nhưng "Câu lạc bộ các bà mẹ" luôn chào đón các cặp bà mẹ và con có quan hệ loạn luân tham gia câu lạc bộ. 

15. Có rất nhiều nghi thức chào mừng thành viên mới trong "Mom Club". Các loại hình nghi lễ khác nhau đòi hỏi sự sắp xếp hợp lý của các đại lý hàng đầu tại địa phương. Các nghi thức chào đón khác nhau nên được áp dụng để phù hợp với những đứa con trai mới sinh và những bà mẹ mới sinh có tính cách khác nhau, chẳng hạn như những đứa con trai nhút nhát. Đối với con trai, lễ nhập môn cần phải hoành tráng, hoành tráng để mở rộng trái tim con trai. Ví dụ, đối với một bà mẹ mới sinh nhút nhát, lễ nhập môn không nên có quá nhiều người. Con trai của một thành viên nòng cốt có khả năng tình dục đảm bảo nên được sắp xếp quan hệ tình dục với người mẹ mới, để đêm đầu tiên được trải qua suôn sẻ và chất lượng. 

Tạ Phi Phi giải thích xong mười lăm quy tắc cụ thể một cách hùng hồn. Trần Hữu nghe xong đầu có chút sưng lên. Đương nhiên, anh không thể ghi nhớ tất cả chúng cùng một lúc. 

"Con trai, con khó mà nhớ hết những quy tắc mà mẹ vừa nhắc đến, nhưng con phải nhớ một vài điều quan trọng trước đã. Bây giờ con nhớ được bao nhiêu rồi? Con có thể nói cho mẹ biết không?"

Trần Hữu Nghị cố gắng hồi tưởng lại nói: "Chúng ta nhất định phải tuyệt đối giữ bí mật của câu lạc bộ. Hoạt động thường ngày của câu lạc bộ sẽ được tổ chức cách ngày. Con trai phải cố gắng xuất tinh vào trong người mẹ. Con trai không nên cố ý làm gì cả. Ngoài ra còn có hoạt động cuối năm——"

Tạ Phi Phi rất hài lòng với màn trình diễn của Trần Hữu Nghị, nói: "Được rồi, trước tiên hãy ghi nhớ những điều này, sau này ghi nhớ toàn bộ nội dung cũng không muộn, hôm nay dừng ở đây đi. Con à, mẹ muốn hỏi con, hoạt động thường ngày tiếp theo của câu lạc bộ sẽ diễn ra khi nào?"

Trần Hữu Nghị nghĩ tới đây. Thứ mà anh ấy gặp phải ngày hôm qua có lẽ là hoạt động thường ngày của câu lạc bộ. Vì nó được tổ chức vào ngày hôm sau nên sẽ không có hoạt động nào hôm nay. Hoạt động tiếp theo sẽ là - "Đó là ngày mai." Trần Hữu Nghị trả lời. 

"Tuyệt vời! Hôm nay mẹ sẽ cho con về nhà. Bắt đầu từ ngày mai, Youyi có thể đến phòng y tế và nhìn thấy một phiếu hoạt động trên tường ở góc đông bắc. Con nhìn thoáng qua sẽ biết chuyện gì đang xảy ra. Nếu con quyết định tham gia các hoạt động hàng ngày ngày mai thì cứ ở lại trường. Sau năm giờ rưỡi, ông chủ thanh tra của trường Hiệp hội phân đội sẽ kiểm tra trường học, đừng lo lắng, những giáo viên này đều là thành viên câu lạc bộ. Các giáo viên biết các thành viên trong câu lạc bộ và họ sẽ không đuổi họ đi. Bạn chỉ cần ở trong lớp và đợi hoạt động bắt đầu, sau đó làm theo các điểm trên phiếu hoạt động và đến địa điểm được chỉ định!

Trần Hữu gật đầu tỏ ý đã nhớ.

"Vậy thì mẹ của cậu - ý tôi là mẹ ruột của cậu. Tôi sẽ liên lạc với bà ấy và nói với bà ấy rằng cậu đã được chọn làm trợ giảng trong trường. Hàng ngày cậu phải giúp đỡ giáo viên một số việc. Đôi khi cậu phải về nhà muộn. Sau sự kiện này tôi sẽ chở cậu về nhà, Yuichi, được chứ?"

"Đúng!" Trần Hữu Di gật đầu mạnh mẽ.

Tạ Phi Phi nhìn Trần Hữu Nghị ngoan ngoãn, không khỏi cúi đầu hôn hắn. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi ngứa ở vùng kín, thậm chí còn có cảm giác muốn quan hệ tình dục lần nữa với con trai mới chào đời nhưng cô vẫn cưỡng lại ham muốn đó. Đã quá muộn và cô phải đưa Trần Hữu Di về nhà.

Sau đó, cả hai thay đồ và trang điểm. Tạ Phi Phi cũng chọn loại nước hoa xịt lên cơ thể Trần Hữu Di trong phòng nước hoa dựa trên mùi hương cơ thể của Trần Hữu Di để che đi mùi nữ tính nồng nàn của Trần Hữu Di. Dù sao mẹ ruột của Trần Hữu Nghị, Trần Hồng, cũng ở đây. Sẽ thật đáng nghi nếu bà ngửi thấy mùi nữ tính trên người con trai mình.

Sau đó, Tạ Phi Phi chở Trần Hữu Nghị về nhà. Trần Hữu Nghị có chút cảm kích mẫu thân Tạ Phi Phi chở hắn, bởi vì cho đến bây giờ, đùi trong của hắn vẫn đang run rẩy. Đêm nay nam trên đỉnh đã khiến cơ bắp ở phần dưới cơ thể anh phải vận động quá mức và tiết ra quá nhiều axit lactic.

Về đến nhà, Trần Hồng đi ra ngoài chào Tạ Phi Phi. Tạ Phi Phi khen ngợi Trần Hữu Di trước mặt Trần Hồng, khiến Trần Hữu Di đỏ mặt. Trần Hồng cười vui vẻ khi nghe nói con trai mình xuất sắc như vậy. Tạ Phi Phi sau đó từ chối lời mời ăn tối của Trần Hồng và lái xe bỏ đi. 

Trần Hồng kỳ thực có chút kinh ngạc, bởi vì cô chưa bao giờ nghe nói có giáo viên cấp hai nào lại quan tâm đến học sinh nhiều như vậy, ở lại nói chuyện rồi đích thân giao cho học sinh của mình. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một sự tồn tại như "Câu lạc bộ các bà mẹ". Cô đã chuẩn bị sẵn bữa ăn và ngồi xuống cùng Trần Hữu Nghị thưởng thức bữa tối. 

Vẻ mặt của Trần Hữu Di có chút cứng ngắc. Anh ta đã quan hệ tình dục với 4 bà mẹ sau lưng mẹ mình. Anh đang mang vấn đề này trong lòng. Anh vẫn cảm thấy rất nhiều áp lực khi phải đối mặt với người mẹ dịu dàng của mình. Tuy nhiên, bí mật của câu lạc bộ phải được giữ nghiêm ngặt. 

Trong bữa ăn, khi Trần Hữu Nghị gọi "Mẹ", phần thân dưới của anh bất giác cứng đờ. Anh vẫn chưa thể hoàn toàn thoát khỏi cuộc chiến tình dục loạn luân vừa rồi. 

Trần Hồng nhận thấy con trai mình có một số bất thường về cảm xúc, nhưng sau nhiều năm, việc con trai ông có một số hành vi cảm xúc bất thường, chẳng hạn như bài tập về nhà chưa hoàn thành và điểm kiểm tra có phần không đạt yêu cầu là điều bình thường. Khi đối mặt với mẹ, con trai có chút ngượng ngùng là điều bình thường nên ông không đặc biệt chú ý đến điều đó. 

Một đêm là chuyện bình thường của gia đình Chen. Trần Hữu Nghị đi tắm, nằm trên giường trằn trọc. Mọi thứ anh trải qua ngày hôm nay dường như chỉ là một giấc mơ viển vông. Từ tối nay trở đi, anh là thành viên của "Câu lạc bộ các bà mẹ" và có thể quan hệ tình dục với tất cả các bà mẹ mỗi ngày... Nghĩ đến đây, mặt Trần Hữu Di lại đỏ bừng, dương vật lại cương cứng. 

Trần Hữu nhìn chiếc lều nhỏ được dựng lên, nhưng anh ấy không thủ dâm như lần trước. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là nụ cười, bộ ngực đung đưa và âm đạo mềm mại của các bà mẹ...

Ngày hôm sau, Trần Hữu cùng nhau trải qua một buổi sáng sớm. Đó chỉ là một đêm nghỉ ngơi. Anh cảm thấy mình rất sung sức. Mặc dù các cơ ở chân của anh ấy vẫn còn hơi đau và anh ấy cảm thấy hơi khó chịu khi đi lại nhưng nhìn chung tình trạng của anh ấy vẫn ổn. 

Con nhìn vào gương, chỉnh lại đồng phục đi học và tự nhủ trong gương: Hôm nay chúng ta cũng hãy đến Câu lạc bộ của các bà mẹ nhé.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 2 Hồi 2 Hoạt động

[Quy tắc câu lạc bộ các bà mẹ]:

[Điều 2: Để đảm bảo chất lượng và sự riêng tư trong hoạt động của “Câu lạc bộ của Mẹ”, tất cả thành viên của “Câu lạc bộ của Mẹ” không được phép tổ chức các hoạt động riêng tư. Hoạt động của “Câu lạc bộ các bà mẹ” thường được tổ chức ở các trường học, thường cách ngày một lần, nhằm đảm bảo lượng tinh dịch và khả năng sinh dục của các thành viên nam (con trai) và ham muốn tình dục của các thành viên nữ (mẹ). 】

*******************

Ngày hôm sau, Trần Hựu ăn ngấu nghiến bữa sáng do mẹ chuẩn bị, chuẩn bị cặp sách sớm để đến trường. Đây là lần đầu tiên Trần Hồng thấy con trai thích đi học như vậy, cô rất vui mừng. Cô vẫy tay chào tạm biệt cậu con trai đang rất phấn khích ở ngoài sân.

Đây là lần đầu tiên Trần Hữu Nghị mong chờ được đến trường. 

Lớp học hôm nay tình cờ được dạy bởi hiệu trưởng Tạ Phi Phi. Tất nhiên, Trần Hữu Di phải duy trì mối quan hệ thầy trò kiềm chế với Tạ Phi Phi ở nơi công cộng. Tất nhiên, anh sẽ không gọi mẹ mà quay về kính ngữ ban đầu. Trong giờ học, Tạ Phi Phi và Trần Hữu Di có sự hiểu biết ngầm. Duy trì mối quan hệ thầy trò tự nhiên, cho dù có kiềm chế như vậy, khi Trần Hữu Nghị nhìn thấy bóng dáng của Tạ Phi Phi, anh không khỏi nghĩ đến thân hình trần trụi, trắng nõn như mẫu thân của cô. Trong giờ học, Trần Hữu Di sẽ kẹp dương vật cương cứng của mình vào giữa hai chân.

Cuối cùng cũng đến giờ tan học. Hôm nay trời kết thúc rất sớm và lớp học kết thúc lúc 2h30 chiều. Trần Hữu Di lúc này phát hiện ra rằng không có nhiều bạn bè thực sự lại trở thành một lợi thế khi có thể ở một mình. Anh không phải đối mặt với lời đề nghị của bạn bè về việc cùng nhau về nhà hay đi đâu đó vui chơi. Anh ấy có thể tự do di chuyển trong khuôn viên trường sau giờ học một mình. 

Khi Trần Hữu Nghị lần đầu tiên đi qua cửa phòng y tế có chút lo lắng, không đi vào. 

Rốt cuộc, anh biết rất rõ rằng trên bức tường ở góc đông bắc của phòng y tế có danh sách hoạt động ngày hôm nay của “Câu lạc bộ các bà mẹ”. Lỡ như lúc này anh ấy đi vào và gặp các bạn cùng lớp thì sao? 

Lỡ có ai đó nhìn thấy tôi khi tôi bước vào thì sao?

Những người giữ bí mật trong lòng sẽ tự nhiên trở nên phòng thủ một cách bất thường đối với những người họ gặp. Những người bạn cùng lớp vốn không liên quan gì đến mình đột nhiên cảm thấy đang âm thầm quan sát bọn họ.

Trần Hữu Di lang thang một lúc lâu và đã chuẩn bị tinh thần. Anh lại đi qua cửa phòng y tế nhưng bị hai cậu bé bước ra khỏi phòng y tế cắt ngang. Anh lại một lần nữa mất dũng khí đẩy cửa bước vào. Anh lén nhìn hai cậu bé này. Họ đến phòng y tế chỉ vì cảm thấy không khỏe, hay họ là thành viên của Câu lạc bộ các bà mẹ như anh? 

Suy nghĩ lung tung, Trần Hữu Nghị lại trượt cửa phòng y tế.

Lần thứ ba, Trần Hữu Nghị cuối cùng cũng nắm bắt được cơ hội tốt. Tình cờ không có ai ở hành lang và phòng y tế rất yên tĩnh. Anh lấy hết can đảm và cuối cùng đẩy cửa phòng y tế ra. Vừa bước vào liền phát hiện bên trong không hề trống rỗng. Một nữ giáo viên y khoa mặc áo khoác trắng ngẩng đầu nhìn Trần Hữu Nghị.

(Đúng vậy, đương nhiên có giáo viên y tế trong phòng y tế!) Trần Hữu sững sờ trước cửa và phàn nàn về bản thân. Anh ta ngơ ngác trong giây lát và chết đứng tại chỗ.

Cô giáo buộc tóc đuôi ngựa gọn gàng, đeo kính gọng tròn, lông mày liễu nhạt, đôi má hồng hào, đôi mắt to lộ ra vẻ quyến rũ. Khi cô nhìn thấy Trần Hữu Di, trên khuôn mặt cô lập tức xuất hiện một nụ cười vui tươi. Cô cũng có thân hình bụ bẫm và trưởng thành. Cô ấy cũng đeo tất y tế màu trắng ở đùi và đeo một chiếc ống nghe quanh cổ. Ống nghe của ống nghe nằm sâu giữa ngực cô. 

"Ngươi đứng đó làm gì? Vào đi, Trần Hữu Nghị phải không?" Nữ giáo viên y tế mỉm cười nói. 

Trần Hữu Nghị nhất thời xấu hổ vô cùng. Tại sao nữ giáo viên y tế này lại biết anh?

Nữ giáo viên y tế bắt chéo chân, đặt chiếc bút trong tay lên bàn và vẫy tay chào Trần Hữu. Trần Hữu Di bước đến gần nữ giáo viên y tế với chút do dự. Nụ cười trên mặt cô càng đậm hơn, cô vẫy tay bảo Trần Hữu Nghị nghiêng người tới. Trần Hữu cúi đầu, nữ giáo sư thì thầm vào tai hắn. Anh nói: "Youyi, con trai cưng của anh, anh cũng là một người mẹ. Anh đã xem ảnh của em và bốn bà mẹ, đồng thời cũng nghe nói về hoạt động tối qua giữa em và bốn bà mẹ. Mẹ rất mong một ngày nào đó có thể gặp Youyi tại sự kiện, để Youyi xâm nhập vào âm hộ của cô ấy."

Trần Hữu Nghị đột nhiên ngẩng đầu, mặt đỏ bừng như sắp chảy máu. Nữ giáo viên y tế che miệng cười nhẹ. Cô nhẹ nhàng vỗ mông Trần Hữu Nghị, sau đó nâng cằm ra hiệu cho anh xem tập tài liệu treo trên tường ở góc đông bắc căn phòng. 

Trần Hữu Nghị có chút xấu hổ. Bị mẹ của câu lạc bộ nhìn thấy trước mặt đến tham gia sự kiện, Trần Hữu Nghị vẫn có chút khó chịu. 

"Tại sao bạn lại đứng đó? Chủ đề thảo luận lớn nhất của các bà mẹ đến tham gia sự kiện hôm nay chính là bạn. Các bà mẹ đều rất mong được gặp bạn, nên hãy đi xem nhé." Nữ giáo viên sức khỏe động viên. 

Trần Hữu Di cuối cùng cũng di chuyển ra xa và đi chậm về phía tập tài liệu. Anh quay lại nhìn nữ giáo viên y tế. Cô giáo nháy mắt với cậu để động viên. Trần Hữu Di lấy tập tài liệu ra với một chút run rẩy và mở nó ra. 

Trong tập tài liệu chỉ có một mảnh giấy mỏng có ghi ngày hôm nay và những địa điểm sau. 

[Lớp học 2-2]

[Sân vận động trong nhà]

[Phòng sức khỏe]

[Khoa nấu ăn]

【Hồ bơi ngoài trời】

[Văn phòng 1-3]

[Thư viện]

[Câu lạc bộ bí mật số 3]

Sau đó, các số dấu kiểm khác nhau được đánh dấu phía sau mỗi địa điểm và các vòng tròn phía sau [Phòng Y tế], [Bộ phận nấu ăn] và [Câu lạc bộ bí mật số 3] được đánh dấu bằng bút đỏ.

Trần Hữu Nghị có chút bối rối. Thành thật mà nói, anh không hiểu. Những địa điểm này lẽ ra phải là địa điểm tổ chức sự kiện, nhưng địa điểm nào sẽ tổ chức các hoạt động câu lạc bộ?

Dấu kiểm có ý nghĩa gì và vòng tròn màu đỏ có nghĩa là gì? 

Trần Hữu Di đang cau mày bối rối thì đột nhiên ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể phụ nữ trộn lẫn với mùi rượu y tế. Anh quay lại và thấy nữ giáo viên y tế đã đứng đằng sau cô. Mẹ mơ hồ ôm lấy vai Trần Hữu Nghị, ngực vô tình hay cố ý ấn vào lưng anh, nhỏ giọng nói: “Đây là lần đầu tiên con tham gia sinh hoạt hàng ngày, hình thức này con không hiểu phải không? Không sao đâu, mẹ sẽ giải thích cho Hữu Nghị.” Hiểu rồi, tất cả các địa điểm trong danh sách đều là nơi sẽ tổ chức hoạt động câu lạc bộ ngày hôm nay. Hôm qua là một ngày không có hoạt động nào được tổ chức. Câu lạc bộ chúng ta sẽ dùng thời gian của ngày hôm qua để đếm số lượng các mẹ đã tham gia hoạt động câu lạc bộ, sau đó tổ chức các hoạt động thường ngày cho ngày hôm sau dựa trên số lượng và sở thích của các mẹ. Nói cách khác, hiện nay mỗi địa điểm đã được bố trí một số lượng hợp lý các bà mẹ chờ con trai tham gia hoạt động. "

Nữ giáo viên y tế động tác không rõ ràng, giọng điệu khiêu khích và ngôn từ dâm đãng khiến dương vật của Trần Hữu Di đột nhiên cứng lại, Trần Hữu Di cúi đầu với vẻ mặt ấm áp.

"Haha, những dấu kiểm này có ý nghĩa gì? Số dấu tích là số lượng con trai tham gia trong mỗi cảnh. Nếu muốn đi đến cảnh đó thì chỉ cần đánh dấu vào phía sau cảnh tương ứng. Tuy nhiên, có giới hạn về số lượng bà mẹ có thể đối phó với những đứa trẻ có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Một số hoạt động cũng có một số hạn chế. Quá nhiều bé không thể tham gia nên khi số lượng đạt đến giới hạn trên, mẹ và con sẽ có trách nhiệm vẽ một vòng tròn màu đỏ phía sau khung cảnh tức là khung cảnh đã kín chỗ. Youyi, nhìn xem, bây giờ [Phòng y tế], [Bộ phận ẩm thực] và [Câu lạc bộ bí mật] Ngày 3 đã đầy rồi, Yuyi, cậu đến hơi muộn nên không thể đi được.

Trần Hữu Di rất thông minh và hiểu ngay lập tức. 

"Được rồi, Yuichi, bây giờ có rất nhiều cảnh để lựa chọn. Chỉ cần kiểm tra xem bạn muốn đi đến cảnh nào. Sau khi kiểm tra số lượng, bạn có thể rời đi. Tất cả những gì còn lại là ngồi vào chỗ trong lớp, làm bài tập về nhà, đợi hoạt động câu lạc bộ bắt đầu rồi lên đường đến đích. Nhớ đừng đến muộn, nếu không hai mẹ con sẽ phải đợi con đến mới có thể bắt đầu hoạt động."

Trần Hữu gật đầu, nữ giáo viên y tế mỉm cười dịu dàng với anh, sau đó quay lại chỗ ngồi, cúi đầu bắt đầu viết, không còn quan tâm đến anh nữa.

Trần Hữu Nghị ngập ngừng cầm bút lên. Anh ấy không có kinh nghiệm và không biết nên lựa chọn thực hiện hay đi đến cảnh nào. Nhìn thấy Trần Hữu Nghị do dự, nữ giáo viên y tế mỉm cười nói: "Youyi, bởi vì ngươi rất đáng yêu lại thanh tú, mẹ ta sẽ cùng ngươi chia sẻ một ít tin tức. Nói chung, các bà mẹ sẽ không chia sẻ quá nhiều thông tin với con trai. Các bà mẹ nên nuôi dưỡng tinh thần phiêu lưu khám phá của con trai mình, nhưng đối với bạn, mẹ sẽ dành một ngoại lệ cho bạn. Đối với những thành viên mới của câu lạc bộ như Youyi, [Lớp học] Khác Đó thực sự là một lựa chọn tốt. Thông thường, chỉ có màn loạn luân mẹ con cơ bản nhất mới được thực hiện ở đây. Các mẹ trong lớp cũng hiền lành, mẫu mực và giỏi dạy dỗ con trai. Các bà mẹ làm việc ở đây cũng thích tận hưởng tình dục truyền thống nhất. Đối với quan hệ tình dục cơ bản, con trai đưa dương vật của mình vào âm đạo của người mẹ và xuất tinh. Đối với quan hệ tình dục cơ bản, trước tiên bạn có thể trau dồi khả năng tình dục của mình để không gặp phải lối chơi quá thú vị khi bắt đầu và chuẩn bị cho một số hoạt động đa dạng hơn sau này. "

Trần Hữu Nghị cúi đầu cảm ơn nữ giáo viên y tế: “Cảm ơn sư phụ.”

"Ồ, tất nhiên, đây chỉ là một gợi ý thôi. Nếu muốn chơi trò gì đó thú vị ngay lập tức, bạn cũng có thể thử địa điểm hoạt động bên ngoài lớp học." Nữ giáo viên y tế nháy mắt với Trần Hữu Di.

Trần Hữu Di đã quyết định noi gương tốt. Anh ấy là kiểu người nghe theo lời dạy của người lớn tuổi. Anh đang định cầm bút lên và đánh dấu vào các ô ở cuối lớp. Đột nhiên, hắn nhớ tới điều gì đó, sau đó đỏ mặt, thấp giọng hỏi nữ giáo viên y tế: "Thầy, sư phụ Tạ Phi Phi hoạt động ở đâu?"

Vẻ mặt nữ giáo viên y tế trở nên nghiêm túc. Cô ấy khẽ lắc đầu nói: "Youyi, bây giờ bạn mới có một "mẹ trần truồng", và bạn có một chấp trước đặc biệt với "mẹ trần truồng". Mẹ bạn có thể hiểu được điều đó, nhưng Youyi, bạn phải vượt qua sự phụ thuộc này và có can đảm để thử. Bạn thử nghĩ xem, nếu mỗi đứa trẻ đều dựa vào “mẹ trần truồng” của chính mình như bạn thì những bà mẹ chưa trở thành “mẹ trần truồng” thì sao? Bạn phải học cách đối xử bình đẳng với mọi bà mẹ. Người mẹ nào cũng sẽ đối xử với Youyi như con ruột của mình và các bà mẹ đều hy vọng Youyi cũng sẽ làm như vậy. "

Những lời này khiến Trần Hữu Nghị đỏ mặt, thậm chí nước mắt cũng trào ra. Anh nhanh chóng vui lên, kiểm tra chiếc hộp cuối lớp rồi treo tập tài liệu lại vị trí ban đầu, cúi đầu chào nữ giáo viên y tế và nói: “Thầy dạy, học sinh được dạy”.

Nữ giáo viên y tế nhìn thấy Trần Hữu Di nhạy cảm như vậy, cô cảm thấy khó chịu và đau khổ. Cô vội vàng đứng dậy đi tới trước mặt Trần Hữu Nghị, ôm anh vào lòng nói: “Mẹ nói nặng quá. Thực xin lỗi, Hữu Nghị, ngươi đi nhanh đi."

Trần Hữu gật đầu, rời khỏi vòng tay của nữ giáo viên y tế, mở cửa phòng y tế bước ra ngoài. 

Cô giáo sức khỏe trầm ngâm nhìn cánh cửa đóng kín rồi tự nhủ: “Thật là một cậu bé ngoan làm hài lòng mẹ. Nếu [Phòng Y tế] không đầy người, tôi sẽ hơi bốc đồng khi để anh ấy chọn [Phòng Y tế], haha."

Lúc này, Trần Hữu Nghị trở về phòng học. Chỉ có các bạn cùng lớp rải rác đang dọn dẹp lớp học. Trần Hữu Di ngồi trong phòng học rộng rãi, không ngừng suy nghĩ về lời của giáo viên y tế. Cô ấy đã đúng. Anh ta nên đối xử bình đẳng với tất cả những bà mẹ dịu dàng và coi họ như mẹ ruột của mình.

Nghĩ đi nghĩ lại, Trần Hữu Nghị có chút khó chịu vì mình đã hỏi vấn đề này. Vì xua tan những cảm xúc nhỏ nhặt này, Trần Hữu Nghị mở sách bài tập về nhà ra, bắt đầu hoàn thành bài tập hôm nay. Viết một lúc, Trần Hữu Nghị ngẩng đầu lên, thấy trong phòng học chỉ có một nam sinh khác ngồi ở hàng đầu tiên. Anh cúi đầu xuống và tiếp tục viết. Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng anh ấy thực sự đã hoàn thành hết bài tập một cách bình tĩnh. Đây là lần đầu tiên Trần Hữu Nghị hoàn thành bài tập sớm như vậy. Bình thường anh luôn phải trì hoãn.

Đóng cuốn sách bài tập về nhà lại, cậu ngẩng đầu lên. Ánh hoàng hôn màu cam bên ngoài đã lan rộng khắp trái đất. Một thông báo vang lên trên đài phát thanh của trường, nhắc nhở tất cả học sinh rời trường càng sớm càng tốt. Giáo viên tuần tra đã thổi còi lần đầu tiên. Sau ba tiếng còi, cuộc tuần tra của trường sắp bắt đầu. Tuy nhiên, Trần Hữu Di lại ngạc nhiên khi thấy cậu bé ngồi ở hàng đầu tiên vẫn không hề cử động. 

Thiếu niên quay đầu lại, có hứng thú nhìn Trần Hữu Nghị. Ánh mắt họ gặp nhau. Trần Hữu Nghị có chút sợ hãi cúi đầu. Cậu tự nghĩ, chẳng lẽ người bạn cùng lớp này cũng là——? 

Ngay lúc Trần Hữu Nghị đang suy nghĩ lung tung, không ngờ rằng thiếu niên này chủ động đi tới, kéo ghế ngồi trước mặt Trần Hữu Nghị, khoanh tay ở lưng ghế, cười nhìn hắn nói: “Trần Hữu Nghị phải không? Nghe nói cậu là thành viên mới của câu lạc bộ, cậu chọn cảnh nào?”

Trần Hữu Nghị kinh ngạc ngẩng đầu nhìn thiếu niên trước mặt. Chàng trai trước mặt không có sức hấp dẫn bằng Trần Hữu Di, nhưng lại có nét nam tính sớm khó tả với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao. Hơn nữa, xét theo dáng người, hắn mạnh hơn chính mình rất nhiều. Tuy nhiên, điều duy nhất hiện lên trong đầu Trần Hữu Di lúc này chính là giữ bí mật của câu lạc bộ. Anh không nói gì và cúi đầu xuống. 

Thiếu niên nhìn thấy Trần Hữu Nghị không để ý tới mình, liền mỉm cười chọc chọc Trần Hữu Nghị cánh tay, tiếp tục nói: “Ta tên Thẩm Triều Vân, đến từ câu lạc bộ bóng đá. Bạn nên biết tên tôi, phải không? Đừng giả vờ nữa, tôi biết bạn vừa tham gia câu lạc bộ. Tôi đã là thành viên của câu lạc bộ được một năm và được coi là thành viên cũ. Mẹ tôi mới trở thành “thành viên cốt lõi” cách đây vài ngày. Đơn đăng ký trở thành thành viên cốt lõi của tôi cũng sẽ được trải qua quá trình này. Không phải ngẫu nhiên đâu, tôi sắp đến nơi rồi."

Trần Hữu Di ngạc nhiên nhìn cậu bé tên Thẩn Triều Vân trước mặt. Ông ấy đang nói về người mẹ nào?

Có thể nào—có thể nào cô ấy là mẹ thực sự? ! 

Ngoài ra còn có thành viên cốt lõi. Mặc dù trong nội quy hiệp hội đã nghe nói tới, nhưng hắn vẫn không biết gì về thành viên cốt lõi.

Gặp Trần Hữu Nghị vẫn không nói chuyện, Thẩm Triều Vân có chút chán nản nói: "Này, ta biết, ngươi nhất định đang nghĩ rằng không thể nói chuyện câu lạc bộ với bất kỳ ai và nhất định phải giữ bí mật. Ta biết điều đó, nhưng ngươi thấy đấy, bản thân ta đã tự nhận dạng rồi. Chúng ta đều là thành viên câu lạc bộ, có thể nói chuyện về câu lạc bộ, không cần phải cẩn thận như vậy."

Trong lòng Trần Hữu Nghị đang giằng co. Thực ra, anh ấy rất muốn nói chuyện vì anh ấy thực sự cần một vài người bạn. Bây giờ Thẩm Triều Vân trước mặt chủ động liên lạc với hắn có lẽ sẽ trở thành bằng hữu tốt. Nhưng dù vậy, anh vẫn chống lại sự thôi thúc và ngậm chặt miệng. 

"Ồ thôi nào, tôi nghĩ bạn không muốn nói nữa, vậy nên đừng nói về câu lạc bộ và nói về những chuyện khác, phải không?" Thẩm Triều Vân bất đắc dĩ nói. 

Trần Hữu Di cuối cùng cũng cười, gật đầu và nói: "Được rồi, tôi tên là Trần Hữu Di, rất vui được gặp bạn!"

Thẩm Triều Vân cười lớn, duỗi tay ra. Trần Hữu Di cũng ngầm đưa tay ra. Hai người thực hiện động tác vật tay trên bàn, được coi là tình bạn chính thức. Lúc này, tiếng còi thứ ba vang lên ở bên ngoài. 

"Ừ, cuộc tuần tra sắp bắt đầu. Tôi phải về chỗ ngồi của mình. Mặc dù giáo viên tuần tra cũng nhớ tên và vẻ ngoài của mọi người, nhưng tốt nhất là nên ngồi vào chỗ của tôi để họ đánh số dễ dàng hơn." Thẩm Triều Vân vội vàng nói, sau đó không đợi Trần Hữu trả lời, liền đi đến nửa đường, quay người nói: "Hôm nay thật may mắn, ta vội vàng đến câu lạc bộ bóng đá làm xong việc đăng ký, hơn nữa ta cũng đăng ký tham gia hoạt động của [Bộ môn ẩm thực], khá nổi tiếng. Ta thích nhất các hoạt động ở đó. Ta thử đăng ký mấy lần nhưng đều đã kín chỗ. Ngoài ra, sau này khi ta gọi điện ngươi cũng đừng bỏ qua cho ta!"

Trần Hữu Nghị nhìn Thẩm Triều Vân như vậy vui vẻ tính cách, mỉm cười gật đầu: "Được!"

Sau khi Thẩm Triều Vân trở về chỗ ngồi, giáo viên tuần tra lần lượt tuần tra các phòng học, đi đến lớp một của Trần Hữu Nghị. Thầy giáo đeo một chiếc còi đỏ quanh cổ. Anh mở cửa và nhìn quanh lớp học. Trần Hữu Di rất lo lắng. Rốt cuộc anh ta là giáo viên tuần tra! 

Nếu bị giáo viên tuần tra bắt gặp sẽ bị khiển trách, nghiêm trọng sẽ mời bố mẹ đến. 

Tuy nhiên, giáo viên tuần tra chỉ liếc nhìn hai người trong lớp, sau đó đi vòng quanh lớp để xác định rằng không có ai trốn trong lớp, sau đó mở cửa rời đi. 

Trần Hữu Nghị âm thầm thở phào nhẹ nhõm. 

Thẩm Triều Vân quay đầu nhìn Trần Hữu Nghị nói: "Hắn đi rồi! Những giáo viên tuần tra này hoàn thành việc tuần tra của mình nửa giờ, toàn bộ trường học đều đóng cửa. Sau đó không lâu, đài trên đầu chúng ta vang lên, thông báo các thành viên còn lại trong mỗi lớp đi đến địa điểm đăng ký tham gia sự kiện. Hãy chờ xem!"

Trần Hữu gật đầu.

Thẩm Triều Vân đứng dậy. Trần Hữu Nghị giật mình nói: "Ngươi đi đâu vậy?"

Thẩm Triều Vân nhếch miệng cười: “Đi toilet đi!”

Sau một hồi trao đổi, cuối cùng cả hai đã hình thành tình bạn. Trong khi trò chuyện, họ đã hiểu sâu hơn và củng cố tình bạn. Tuy nhiên, Thẩm Triều Vân phát hiện khi nói chuyện với Trần Hữu Nghị về câu lạc bộ, Trần Hữu Nghị lại trở nên do dự nên không nói chuyện với anh ta về câu lạc bộ nữa. Hai người trò chuyện vui vẻ suốt nửa giờ.

Cuối cùng, màn đêm buông xuống. Trần Hữu Nghị có chút kích động, sắc mặt đỏ bừng, máu dâng trào. Khi anh nghĩ đến việc loạn luân với các bà mẹ tiếp theo, dương vật của anh ngay lập tức trở nên cương cứng. Thẩm Triều Vân lập tức nhìn thấu sự khó xử của Trần Hữu Nghị, cười nói: "Mới bắt đầu. Lúc đầu tôi cũng như vậy, mới gia nhập câu lạc bộ, ngay cả khi ngồi trong lớp hay thậm chí là đi dạo cũng không biết nguyên nhân gì mà cương cứng. Tôi ngày đêm đều nghĩ đến hoạt động của câu lạc bộ. Chỉ cần tham gia nhiều hơn, cậu sẽ có thể khống chế được tình trạng của mình."

Trần Hữu đỏ mặt không trả lời. Đúng lúc này, một giọng nữ vang lên từ chiếc loa phóng thanh treo trên tường trong phòng học: "Mời các bạn im lặng đi vào phòng sinh hoạt, nhắc lại. Các bạn hãy yên lặng đi vào phòng sinh hoạt. Đừng chạy vội, đừng la hét, các bạn hãy im lặng đi vào phòng sinh hoạt..."

Thẩm Triều Vân đột nhiên đứng dậy nói: "Trần Hữu Nghị, ta đi trước, chúng ta phòng học cách phòng học nấu ăn quá xa, phải đi bộ một lát, ta không muốn đến muộn, ngày mai gặp lại!"

Sau đó, không đợi Trần Hữu trả lời, hắn như một cơn gió lốc rời khỏi phòng học. 

Trần Hữu hít một hơi thật sâu và nhớ lại địa điểm sự kiện mà anh ấy đã đăng nhập - [Lớp học 2-2]. 

(À, 2-2 không phải là phòng học bên cạnh sao!) Trần Hữu Di cuối cùng cũng nhận ra mình đang nghĩ gì. Cậu ấy có nên sang phòng học bên cạnh trước và đợi không? 

Đúng lúc này, ngoài cửa vang lên một loạt tiếng giày cao gót và giọng nói của một người phụ nữ. 

"Cạch, cạch, cạch..."

“…Đúng vậy, con trai tôi cũng đã bước vào giai đoạn nổi loạn, nó không thích các loại rau như ớt xanh, hành, huống chi là ớt xanh. Ngày nào tôi cũng phải dỗ nó ăn rất lâu.”

"A, bà Vương, trẻ con kén ăn là chuyện bình thường. Kinh nghiệm của tôi là nấu nhiều cách khác nhau. Con tôi không thích ăn súp lơ nên tôi làm súp lơ chiên thành xiên rồi cho vào bánh xèo, rắc gia vị hạt tiêu mà cháu thích, cháu có thể ăn được..."

"Bạn vẫn còn có nhiều ý tưởng hơn!"

Tiếng hai người phụ nữ trò chuyện về chuyện gia đình truyền đến tai Trần Hữu Nghị ở hành lang. Bên ngoài cửa sổ, bóng dáng của ba bà mẹ có thân hình đẹp đẽ lần lượt đi qua cửa sổ lớp học của Trần Hữu Di từ hành lang. 

"Như vậy là được rồi, 2-2. Con trai chúng ta còn chưa tới, trước tiên sắp xếp địa điểm đi."

Sau đó là tiếng giày cao gót đi vào phòng bên cạnh, rồi tiếng cửa đóng lại. 

Trần Hữu Di lúc này rất bối rối. Tôi có nên đến đó bây giờ không? 

Ngay lúc Trần Hữu Nghị đang loay hoay thì bên ngoài lại có tiếng bước chân, hai bước chân rõ ràng là vui vẻ, bước chân nhỏ hơn từ xa đến gần, sau đó có hai bóng dáng học sinh quen thuộc rõ ràng thấp hơn bước qua cửa sổ, hăng hái mở cửa phòng 2-2. 

"Chào mẹ, chúng con đến rồi đây!" Hai thiếu niên hăng hái hét lên trước cửa Phòng học 2-2. 

"Vào đi, hai đứa bé ngoan."

Sau đó hai người đi vào, cửa lại đóng lại. 

Trần Hữu Nghị lúc này rốt cục có thể lấy hết dũng khí, đi ra cửa phòng học, đi tới phòng bên cạnh. Ngay lúc anh đang do dự có nên gõ cửa hay không thì có thêm hai chàng trai nữa bước xuống từ cầu thang ở góc cuối hành lang. Hai nam sinh tò mò nhìn Trần Hữu Nghị, một nam sinh hỏi: "Này, sao vậy? Sao cậu không mở cửa đi vào?"

Trần Hữu Di chắc chắn sẽ không nói rằng anh ấy quá căng thẳng để mở cửa. Dưới sự thúc giục của hai chàng trai, cuối cùng anh cũng lấy hết can đảm mở cửa và bước vào. 

Ba nam sinh tới cửa báo, ba bà mẹ cũng chú ý tới. Bà mẹ hiền lành đứng giữa cười nói: "Được rồi, nhanh vào đi, đóng cửa lại. Năm người con và ba bà mẹ đều đã ở đây rồi, bắt đầu thôi."

Khi đó Trần Hữu Di mới nhận ra rằng ba bà mẹ ăn mặc quá gợi cảm và gợi tình!

Ba bà mẹ đều mặc bộ sườn xám lệch vai màu đen tuyền, cực kỳ mỏng. Chất liệu màu đen tương phản rõ rệt với làn da trắng và mềm mại của họ. Hơn nữa, họ đều đi giày cao gót, cơ thể phồng lên trước sau, núm vú lộ ra rất rõ ràng với hai chỗ nhô ra trên sườn xám. Rõ ràng là họ không mặc áo lót.

Cửa sổ đang mở thỉnh thoảng lại có gió thổi vào, làm bay vạt áo xường xám đen của mẹ bên cửa sổ. Trong chốc lát, phần thân dưới của cô lộ ra, hai chân to trắng nõn và bộ phận kín đầy lông lướt qua. Các bà mẹ thậm chí còn không mặc đồ lót!

Người mẹ không hề xấu hổ chút nào và để làn gió nhẹ vén vạt áo sườn xám của mình. Cô không đưa tay ra giữ vạt áo đen đang tung bay mà công khai để cho con trai trước mặt nhìn thấy hình tam giác lông mu đen của mình.

Chỉ mặc một bộ sườn xám đen khỏa thân cũng khiến Trần Hữu thở hổn hển. Thật vô cùng khó chịu khi quy đầu dương vật của anh ấy ấn vào đũng quần đồng phục học sinh của anh ấy. Anh thậm chí còn không dám nhìn ba bà mẹ.

"Được rồi." Người mẹ đứng giữa chủ trì hoạt động vỗ tay. Bà nhìn quanh năm người con trai và nói: "Câu lạc bộ các bà mẹ, các hoạt động trong lớp đã chính thức bắt đầu. Ba bà mẹ, năm người con trai, cởi quần áo ra!"

Trần Hữu sửng sốt một lát. Bốn chàng trai xung quanh anh đã rất thành thạo và nóng lòng muốn cởi đồng phục học sinh của mình ra. Hành động của ba bà mẹ càng gây xúc động hơn. Họ chỉ thực hiện một động tác, đó là dùng một tay cởi khuy chiếc sườn xám mỏng màu đen một cách khéo léo. Sau đó, ba chiếc sườn xám được ba mẹ rơi xuống một cách gọn gàng, ngăn nắp. 

Trong khoảnh khắc, tầm nhìn của Trần Hữu Di nhìn thấy ba cơ thể trắng nõn xếp thành một hàng, với cơ thể phụ nữ trưởng thành tỏa sáng, anh sững sờ trong giây lát. 

"Youyi?" Người mẹ đứng giữa đặt tay trang trọng lên cái bụng mịn màng của mình. Cô nhìn thấy Trần Hữu Nghị còn chưa bắt đầu cởi quần áo, cô cười hỏi. 

Trần Hữu Nghị rốt cục tỉnh táo lại, vội vàng cởi quần áo. 

“Năm người con trai cất quần áo lên tủ phía sau. Dù sao đều là đồng phục học sinh, sau khi hoạt động đừng lấy nhầm, nếu không sẽ bị lẫn lộn.” Người mẹ ở giữa xua tay, động tác nhỏ này khiến bộ ngực lớn của cô giật nảy lên. 

Năm người con trai tuân lệnh và cất quần áo vào phía sau. Ngoại trừ Trần Hữu Nghị, còn lại bốn nam sinh thô bạo cuộn đồng phục học sinh thành một quả bóng ném lên tủ. Chỉ có Trần Hữu Nghị gấp quần áo cẩn thận, đặt quần áo vào gọn gàng. 

Ba bà mẹ cùng thực hiện một động tác, khỏa thân đứng trên bục, mỉm cười nhìn năm cậu con trai cất quần áo. Bốn thiếu niên còn lại quay lại và đứng dậy sau khi cất quần áo. Họ khỏa thân một cách tự nhiên, chắp tay sau lưng và thắt lưng thẳng. Dương vật của họ có chiều dài và kích cỡ khác nhau đang đứng thẳng. Một số người trong số họ thậm chí còn chưa cởi bỏ bao quy đầu. Trần Hữu ban đầu muốn bắt chước động tác của bốn người bạn cùng lớp khác, nhưng anh ấy vẫn thành thật đặt tay lên chân mình. 

"Được rồi, trước khi sự kiện bắt đầu, chúng ta hãy giới thiệu như thường lệ. Hôm nay câu lạc bộ các bà mẹ của chúng ta đã chào đón một thành viên mới -" Người mẹ đứng giữa chưa kịp nói xong, bốn chàng trai đã quay đầu về phía Trần Hữu Di. Trần Hữu Nghị bỗng nhiên trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. Lúc này anh ta đang khỏa thân, và dương vật dài hơn nhiều so với các bạn cùng lứa tuổi của anh ta đứng thẳng lên không trung. Điều này khiến Trần Hữu Nghị vô cùng xấu hổ, gần như không nhịn được mà che lại phần thân dưới của mình.

“Đúng vậy, là con trai mới sinh của mẹ, Trần Hữu Nghị, xin chào mừng thành viên mới của chúng ta!” Mẹ chủ nhà dẫn đầu mỉm cười vỗ tay, mọi người cũng vỗ tay theo. Trần Hữu Di ngượng ngùng cúi đầu từng người một để cảm ơn anh.

"Tôi hy vọng Youyi có thể dần dần thích nghi, làm quen và thích các hoạt động của Câu lạc bộ các bà mẹ, hòa hợp với con trai và vui vẻ với tất cả các bà mẹ. Được rồi, tôi xin giới thiệu ngắn gọn về ba bà mẹ đã tham gia hoạt động bối cảnh [Lớp học 2-2] ngày hôm nay. Người bên phải tôi là mẹ Hoàng."

Người mẹ vừa đứng trước cửa sổ, để gió thổi tung vạt áo sườn xám, vốn tên là Huang. Bà mẹ này thấp nhất trong 3 bà mẹ nhưng nhìn trực diện thì có cặp mông to nhất, tròn trịa và chắc hẳn phải rất đàn hồi. Bà khoanh tay ở bụng dưới và mỉm cười gật đầu với các con trai. Các con trai chắp tay sau lưng và cúi đầu với dương vật cương cứng.

Trần Hữu Di cũng theo sau. Tuy rất nhút nhát nhưng anh luôn rất chú trọng đến những lễ nghi này.

"Người bên trái tôi là mẹ Giang." Mẹ chủ nhà duỗi tay sang trái.

Mẹ Giang là một bà mẹ cao ráo, dáng người mảnh khảnh. Khi đứng, cô ấy có dáng người mảnh khảnh, thẳng đứng và thon thả. Bà cao hơn hai bà mẹ còn lại nửa cái đầu, thậm chí còn cao hơn cả con trai bà. Đôi chân dài của cô ấy rất bắt mắt. Bà cũng làm tương tự, khoanh tay trước bụng dưới và gật đầu với các con trai. 

Không cần phải nói, các con trai cũng cúi đầu đáp lại. 

"Cuối cùng là ta, ta là Dương mẫu của mọi người, hôm nay lớp học hoạt động là ta phụ trách."

Mẹ Yang, người dẫn chương trình ở giữa, là người "giống mẹ nhất" trong số 3 bà mẹ. Làm thế nào để mô tả nó? 

Vóc dáng và phong thái của mẹ Hoàng có khí chất tinh xảo đáng yêu, tao nhã và có chút dâm đãng sâu sắc. Cô ấy trông giống một người yêu văn phòng hơn là một người mẹ. Mẹ Jiang có khí chất của một bà mẹ thời trang và nóng bỏng, với cảm giác hoa hồng mạnh mẽ và sang trọng, giống như một người chuyên nghiệp. Hiện trường có nhiều thư ký giống mẹ hơn, mẹ Dương thật sự rất giống mẹ, cả về khí chất lẫn ngoại hình. Cô ấy có chiều cao trung bình, với một cặp vú lớn treo trên ngực, toàn thân tròn trịa và đầy đặn. Khi cười, cô ấy tự nhiên thể hiện khí chất của một người mẹ tự nhiên. 

Sau khi ba bà mẹ giới thiệu với nhau, mẹ Dương mỉm cười nói: "Vậy thì chúng ta bắt đầu giới thiệu các hoạt động của lớp học này. Lớp học này nói về các hoạt động loạn luân mẹ con cơ bản. Đúng như tên gọi, chúng tôi không thực hiện các hoạt động như quan hệ tình dục qua đường hậu môn, nhưng sau khi thảo luận về sở thích của ba bà mẹ, chúng ta có thể thực hiện thêm quan hệ tình dục bằng miệng và quan hệ tình dục bằng ngực."

“Trước hết, trong hoạt động này, việc đầu tiên mà bà mẹ và trẻ em được phép làm là quan hệ tình dục”. Nói xong, ba bà mẹ đồng loạt ngồi xổm xuống, đẩy eo và âm đạo về phía trước, dang rộng hai chân, sau đó dùng tay và ngón tay tách lông mu ra, mở môi âm hộ, để lộ lỗ âm đạo, chỉ ra bên trái và bên phải. 

Đây là lần đầu tiên Trần Hữu Di nhìn thấy cảnh bà mẹ mở âm đạo cho con trai xem, anh vô cùng sửng sốt. Bốn thiếu niên còn lại rõ ràng đã quen với những nghi lễ này. 

“Âm đạo của ba bà mẹ chào đón sự xâm nhập và xuất tinh của dương vật của năm đứa con trai.”

Sau khi mẹ Dương nói xong, ba bà mẹ trở về tư thế đứng ban đầu. 

“Điều thứ hai mà các bà mẹ và trẻ em được phép làm trong sự kiện này là quan hệ tình dục bằng miệng”.

Nói xong, ba bà mẹ dùng một tay đỡ đầu gối với động tác gọn gàng, cúi người về phía trước và há miệng thật rộng. Tay còn lại chỉ vào đôi môi tô vẽ rực rỡ, sau đó những chiếc lưỡi đỏ mọng của họ linh hoạt nhảy múa trong miệng, phát ra những âm thanh chảy dãi. 

“Miệng của ba bà mẹ chào đón sự xâm nhập và xuất tinh của năm đứa con trai.”

"Cái cuối cùng, chết tiệt."

Ba bà mẹ lại cúi xuống, mỗi người một tay ôm ngực lắc từ bên này sang bên kia. Ba cặp vú tạo thành một khung cảnh sóng sữa tuyệt đẹp.

“Bộ ngực của ba bà mẹ chào đón sự xâm nhập và xuất tinh của năm đứa con trai.”

"Được rồi, hoạt động giới thiệu kết thúc, chúng ta chính thức bắt đầu!" Mẹ Dương ra lệnh. Ngoại trừ Trần Hữu Nghị, bốn thiếu niên đều reo hò vui vẻ chạy về phía ba bà mẹ. Chỉ có Trần Hữu Nghị ngơ ngác đứng ở nơi đó. Phải mất hai giây anh mới nhận ra rằng mọi chuyện đã bắt đầu. Tuy nhiên, chỉ sau hai giây, ba bà mẹ đã bắt đầu màn dạo đầu. Mẹ Dương bị hai con trai vây quanh, đang ngồi xổm trong lớp học. Trên tấm thảm ở giữa có hai người con trai đứng bên trái và bên phải, trước mặt cô là hai con gà trống ở bên trái và bên phải. Cô mút hai lần bên trái và giật hai lần bên phải. Mẹ Hoàng chỉ đơn giản là quỳ trên thảm, một tay ôm mông con trai trước mặt, tay kia giữ dương vật của con trong khi thổi kèn cho con. Mẹ Giang đang tựa người vào bàn, dang rộng đôi chân dài, một cậu con trai đang đắm chìm trong việc liếm âm đạo đầy lông của mẹ. 

Trần Hữu Nghị nhất thời không biết nên làm cái gì. Đây là lần đầu tiên anh chủ động tham gia một hoạt động, cũng là lần đầu tiên anh làm loại chuyện này với vài người bạn cùng lứa, vẫn còn lăng nhăng. Ngay cả dự án cơ bản nhất của Câu lạc bộ các bà mẹ cũng khó khăn đối với một thanh niên như Trần Hữu Di. May mắn thay, các bà mẹ tham gia hoạt động trên lớp đều có kinh nghiệm phong phú trong việc tiếp đón học sinh mới. Họ biết rằng những người mới nhút nhát như Trần Hữu Di cần được hướng dẫn và động viên nhất. 

"Youyi, đến với mẹ!" Mẹ của Huang, người đang quỳ trên thảm, ngậm con cặc vào miệng và mỉm cười vẫy tay chào Trần Hữu Di. 

Trần Hựu vừa thở phào nhẹ nhõm, liền nhanh chóng đi tới chỗ mẹ Hoàng. Mẹ Huang ngay lập tức biến thành bộ dạng giống mẹ Yang, khoanh tay từ trái sang phải. 

“Mút - mút đi, ừm, cặc của hai đứa con chúng ta ngon quá!” Mẹ Hoàng cười dâm đãng, thè chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt liếm một vòng tròn trên con cặc to lớn của Trần Hữu Nghị, sau đó lại quay sang con cặc khác rõ ràng nhỏ hơn mấy lần, liếm một vòng đầy đủ. Trần Hữu Nghị thở dốc, mặt đỏ bừng. Đây là những gì anh ấy đã thấy khi đột nhập vào trường vào ban đêm ngày hôm kia. Không ngờ chỉ hai ngày sau, anh lại gia nhập và trở thành một trong số họ. 

Lúc này, một thanh niên rên rỉ đột nhiên từ phía sau Trần Hữu Nghị truyền đến. Trần Hữu Nghị không khỏi quay đầu lại, thấy Dương mẹ mặt đỏ bừng, đang nhanh chóng nuốt chửng một con cặc của con trai mình. Chàng trai lại hét lên một tiếng, cúi xuống ôm đầu Dương mẹ, mông giật giật, hiển nhiên là xuất tinh vào miệng Dương mẹ. Một lúc lâu sau, anh thở hổn hển và lùi lại hai bước. Mẹ Dương nhổ dương vật ra, mỉm cười liếm môi rồi cử động cổ họng, dường như đang nuốt tinh dịch. Sau khi cậu bé xuất tinh xong, cô rời khỏi mẹ Dương và đi đến chỗ mẹ Giang. Cô ngồi cạnh mẹ trên bàn, nhào nặn và bú vú mẹ Giang. Con cặc bên dưới vẫn còn dính chất lỏng sáng bóng rõ ràng là đang rũ xuống. Anh cần lấy lại năng lượng của mình.

Trần Hữu Nghị có chút kinh ngạc, có chút thắc mắc. Dù quan hệ bằng miệng rất thoải mái nhưng tại sao anh ấy lại xuất tinh nhanh như vậy? 

Bạn đã không làm điều này nhiều lần, phải không? 

Anh vẫn chưa biết nhưng thực tế thì hầu hết con trai trong câu lạc bộ đều xuất tinh tương đối nhanh. Suy cho cùng, ở độ tuổi này khả năng kiểm soát của các em vẫn còn quá yếu và sự phát triển của các em vẫn chưa hoàn thiện. Chỉ có Trần Hữu Di là ngoại lệ. Trần Hữu Di thực tế không có khả năng kiểm soát, nhưng khả năng tình dục của anh ấy đủ mạnh. 

Nếu tình dục được mô tả như một chiếc máy tính thì các kỹ năng, khả năng kiểm soát, lòng khoan dung và các kỹ năng tình dục khác có thể được mài giũa là một phần của phần mềm máy tính. Nhưng bản thân cơ quan sinh dục có mạnh hay không còn phụ thuộc vào phần cứng và hệ thống. Nếu phần cứng và hệ thống của máy tính có vấn đề thì dù phần mềm có tuyệt vời đến đâu thì nó cũng sẽ như vậy. Nhưng chỉ cần phần cứng và hệ thống tốt thì ngay cả phần mềm rác cũng có thể chạy mượt mà. 

Đây là điểm khác biệt quan trọng nhất giữa Trần Hữu Di và những người con trai khác của ông. Phần cứng của anh ấy thực sự tuyệt vời.

*******************

Ngay lúc Trần Hựu đang suy nghĩ thì một tiếng kêu "Mẹ ơi, con xuất tinh!" đến từ bên cạnh anh. Trần Hữu quay đầu lại, liền nhìn thấy bên cạnh thiếu niên cũng đỏ bừng mặt, tựa hồ sắp lên đỉnh. Mẹ của Huang nhanh chóng đưa dương vật của anh vào miệng và mút mạnh vài cái khiến anh xuất tinh trong miệng. 

Sau khi nam thanh niên xuất tinh xong, anh ta hài lòng ngồi trên bàn bên cạnh, đung đưa chân uống nước, như muốn nghỉ ngơi. 

Bây giờ Trần Hữu Di là người duy nhất còn lại bên cạnh Ma Ma Hoàng. Sau khi nuốt tinh dịch của cậu bé, cô mỉm cười ôm lấy dương vật của Trần Hữu Di và hỏi: "Con muốn xuất tinh vào miệng mẹ hay vào âm đạo của mẹ?"

Trần Hữu Nghị đỏ mặt, thấp giọng nói: "Âm... âm đạo..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Trần Hữu Di, mẹ Huang thè lưỡi trêu đùa quy đầu màu đỏ tím của Trần Hữu Di, cười nói: "Youyi, mẹ không nghe thấy con, con nói to lên đi."

Trần Hữu kìm nén sự đỏ mặt của mình và cảm thấy sự tra tấn của sự xấu hổ và ham muốn tình dục đang đấu tranh lẫn nhau. Cuối cùng, ham muốn tình dục chiếm lĩnh và anh nói bằng giọng bình thường: "Âm đạo!"

Nói xong, Trần Hữu Di tự hỏi liệu mình có ồn ào quá không, lại trở thành tâm điểm của khán giả? Anh nhìn quanh và thấy rằng không có ai chú ý đến bên cạnh anh. Mọi người đều đang tận hưởng. 

Trần Hữu Nghị thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng mẹ của Huang dường như vẫn không chịu để anh đi. Vừa vuốt ve âm đạo của cô, mẹ Huang vừa đứng dậy, ôm Trần Hữu Di vào lòng nói: "Youyi, đi theo mẹ, con muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ."

Trần Hữu ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của mẹ Hoàng, vùi mặt vào ngực bà. Núm vú đặt trên đầu ngực cô mang lại cho anh cảm giác an ủi của người mẹ và mang lại cho anh lòng can đảm. Anh ta nói với giọng bình thường: “Tôi muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi”.

"Cậu bé ngoan, đi thôi." Mẹ Hoàng mỉm cười hài lòng. Giống như mẹ Giang, bà nửa ngồi nửa ngồi trên bàn, dang rộng hai chân. Tuy nhiên, bà thấp hơn và chân không thể chạm đất khi ngồi trên bàn làm việc nhưng đôi chân dài của mẹ Giang lại không thành vấn đề chút nào.

Trần Hữu Di nhìn mẹ Huang đang dang rộng vòng tay với anh, có chút bối rối nói: “Không phải con nên thổi kèn cho mẹ trước sao?” 

Mẹ Hoàng sửng sốt một lúc rồi mỉm cười nói: "Có muốn oral sex hay không thì tùy mỗi người. Một số bà mẹ có thể cần oral sex để khơi dậy cảm xúc hơn nữa và làm cho âm đạo ẩm ướt hơn. Một số bà mẹ chỉ thích để con trai mình quan hệ bằng miệng. Ví dụ như -" Mẹ Huang liếc nhìn mẹ Jiang.

Lúc này mẹ Giang đã gào thét đầy dục vọng. Một đôi chân dài đã kẹp chặt đầu con trai cô vào giữa hai chân cô. Chàng trai đang liếm âm đạo của cô một cách mạnh mẽ. Mẹ Giang đột nhiên co giật lưng, rõ ràng là đang đạt cực khoái.

"Thấy chưa? Nhưng có một số bà mẹ không cần quan hệ tình dục bằng miệng cho lắm. Ví dụ như tôi không cần, mẹ thích để con trai trực tiếp xâm nhập và quan hệ tình dục." Mẹ Hoàng dạy. 

Trần Hữu gật đầu. Thực sự, anh không thể chờ đợi được nữa. Anh nghiêng thân dưới cương cứng của mình về phía trước bàn làm việc. Hai tay mẹ Hoàng lập tức vòng qua cổ hắn, trán hai người nhẹ nhàng áp vào nhau. Trần Hữu ôm dương vật ướt át mạnh mẽ của mình, nhớ lại lần quan hệ tình dục cuối cùng, và xoa quy đầu lên môi âm hộ của mẹ Huang hai lần, bóp mở môi âm hộ, rồi tìm thấy lỗ ấm. Anh nhẹ nhàng đẩy về phía trước và xuyên thẳng vào quy đầu.

Mẹ Hoàng lập tức rên rỉ, sau đó thì thầm vào tai Trần Hữu Di: "Mẹ nghe nói Youyi rất mạnh mẽ. Hôm nay tôi đến lớp học vì thực ra tôi muốn nếm thử dương vật của Youyi. Nó thực sự xứng đáng với tên gọi của nó!" 

Trần Hữu Nghị nghe mẹ Hoàng nói có chút xấu hổ, nhưng anh không thể cưỡng lại sự cám dỗ của âm đạo của mẹ cô, tiếp tục chậm rãi đưa vào. Cuối cùng toàn bộ dương vật đã được đưa vào. Quả nhiên, ngay cả khi không quan hệ tình dục bằng miệng, bên trong âm đạo của mẹ Huang vẫn rất ẩm ướt.

Trần Hữu Di rên rỉ vui vẻ, mẹ Huang kích động hôn lên gò má đỏ bừng của Trần Hữu Di nói: "A, nó to quá, dương vật của Youyi thật mạnh mẽ, nhanh lên, con có thể cử động được."

Trần Hữu lắc lư eo và bắt đầu đâm. Chỉ trong vài lần thúc đẩy, anh đã phát hiện ra lợi ích của việc đứng quan hệ tình dục. Việc lắc lư cơ thể qua lại khi đứng sẽ tốn ít sức lực hơn nhiều so với việc đung đưa thắt lưng khi ngồi.

Trần Hữu Di vừa vào trạng thái, anh ta mài và đẩy qua lại bên trong âm đạo của mẹ Huang với tốc độ chậm, rồi từ từ tăng tốc mà không cần bất kỳ chỉ dẫn nào. Chiếc bàn dưới mông mẹ Huang phát ra tiếng “cạch cạch” dưới sự rung chuyển của cả hai. Trần Hữu Di cảm thấy âm thanh của thế giới đã không còn lọt vào tai mình nữa, mọi giác quan đều tập trung vào cơ quan sinh dục. Mẹ Hoàng lắc eo qua lại có kinh nghiệm, phối hợp với cú đâm của Trần Hữu Di.

"A, mẹ... mẹ..." Ý thức của Trần Hữu Nghị bắt đầu trở nên mơ hồ. Hai người cử động thân thể, lắc lư gần trăm lần. Anh đã đắm chìm sâu trong thú vui loạn luân và sự dịu dàng đầy bùn của mẫu tử. Anh không khỏi đưa tay xoa bóp bộ ngực mềm mại của mẹ Hoàng. Anh cúi đầu, vùi mặt vào giữa cổ cô. Anh tham lam hít vào mũi hương thơm đặc biệt của mẹ anh. Phần thân dưới của anh tiếp tục lắc lư tham lam trong âm đạo của mẹ cô.

Mẹ Hoàng cũng dịu dàng ôm lấy Trần Hữu Di. Khi Chen You nhẹ nhàng đẩy cô ấy, toàn bộ cơ thể cô ấy bắt đầu đỏ lên, và tiếng hét của cô ấy càng lúc càng cao. Cảm giác sắp đến cao trào khiến mẹ Hoàng không khỏi siết chặt đùi, run run nói vào tai Trần Hữu Nghị: “Mẹ tới rồi, nhanh lên, tiếp tục đi ——”

Trần Hữu Di dường như đã nghe thấy những gì mẹ Huang nói, nhưng anh ấy dường như không nghe thấy. Anh đột nhiên cảm thấy âm đạo đang giữ chặt con cặc của mình co lại, sau đó mẹ của Huang ôm chặt anh vào lòng để không cho anh di chuyển. Trần Hữu Di bàng hoàng nhận ra rằng đỉnh điểm của mẹ mình chắc chắn đã đến. Có lẽ thành âm đạo đột nhiên bị siết chặt đã khiến Trần Hữu Di tỉnh táo. Anh nhớ tới lúc mẹ lên đỉnh, tốt nhất con trai không nên cử động nên Trần Hữu Nghị dùng tay trái ôm mẹ Hoàng, hai mẹ con ôm nhau thật chặt.

"A... ha... a... Yuyi, con thật mạnh mẽ. Mẹ lần đầu tiên bị đụ đến đỉnh điểm. Âm hộ và âm đạo của mẹ càng ngày càng tục tĩu với cặc của con trai mẹ..."

Trần Hữu Di nhân cơ hội cảm nhận được sự co thắt căng thẳng của âm đạo và áp lực tuyệt vời và chặt chẽ của thành thịt. Anh muốn ghi nhớ cảm giác này để sau này có thể biết được người mẹ mà anh làm tình có đạt đỉnh hay không. 

Một lúc lâu sau, mẹ Huang mới buông Trần Hữu Di ra, chạm vào mặt và ngực Trần Hữu Di, nhìn vào mắt anh với đôi mắt mờ nhạt và thì thầm: "Được rồi, cơn cực khoái của mẹ đã qua rồi, không sao đâu, bây giờ cặc của con trai bà có thể di chuyển trong âm hộ của bà lần nữa, mẹ muốn tinh dịch của con trai bà..."

Trần Hữu Di ngay lập tức dường như được tăng cường sức mạnh, và anh ta lắc lư qua lại. Âm đạo chứa đầy dịch âm đạo càng trở nên nóng và bôi trơn hơn, việc đẩy qua đẩy lại cũng bớt vất vả hơn. Bộ ngực của mẹ Hoàng lắc lư trước những lực đẩy mạnh mẽ của Trần Hữu Di, nơi hai người gặp nhau càng bị bao phủ bởi chất gợi dục.

Trần Hữu Di gần như đã đạt đến giới hạn khi mẹ Huang lên đỉnh. Anh ta đâm thêm khoảng mười lần nữa, cuối cùng cũng đạt đến điểm mấu chốt dưới sự trêu chọc dâm đãng và những lời nói nhẹ nhàng kích thích tinh dịch của Mẹ Hoàng. Anh chỉ cảm thấy tê dại ở quy đầu và thắt lưng, sau đó khoái cảm gặm nhấm xương cốt lan tỏa khắp cơ thể. Rồi anh rên lên một tiếng nhỏ, lao mình vào vòng tay ấm áp của mẹ Hoàng. Dương vật của anh được đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ và tinh dịch trào ra.

"A...Chúa ơi, con trai, con xuất tinh nhiều quá..." Mẹ của Huang rất vui mừng khi cảm nhận được nhịp đập của dương vật to lớn của con trai mình đang xuất tinh bên trong cơ thể mình. Cô co thắt âm đạo của mình hết mức có thể để phù hợp với nhịp đập của dương vật, cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch. 

Trần Hữu Nghị nằm bất động trong vòng tay mềm mại của mẹ Hoàng. Thật lâu sau, Trần Hữu Nghị cuối cùng cũng xuất tinh xong. Trên lưng và trên trán anh đều có mồ hôi. Quan hệ tình dục giữa hai người khiến tôi có cảm giác như trời tối và đất tối. Chiếc bàn phủ đầy hỗn hợp dịch âm đạo của họ.

Sau khi quan hệ một lần, hai mẹ con nhìn nhau hiểu ý rồi định hôn nhau. Lúc này, cậu bé đang liếm âm hộ mẹ Khương đi tới, ôm cánh tay mẹ Hoàng nói: “Mẹ Hoàng, con cũng muốn chui vào âm hộ của mẹ!” 

Trần Hữu Di đột nhiên nhớ ra mình không thể độc chiếm mẹ mình như thế này nên nhanh chóng rút dương vật ra, từ bỏ vị trí của mình. Mẹ của Huang mỉm cười xin lỗi với Trần Hữu Di, sau đó mở rộng đùi và cánh tay của mình cho chàng trai trẻ.

Nam thanh niên hào hứng đẩy cặc của mình vào trong âm đạo mẹ Hoàng. Vừa đưa vào, hắn kinh ngạc quay đầu nhìn Trần Hữu Nghị nói: "Oa, ngươi xuất tinh vào trong mẹ ta nhiều như vậy!" 

Trần Hữu Nghị xấu hổ đến mức gần như muốn tìm một cái hố dưới đất mà bò vào. Đây là lần đầu tiên anh phải đối mặt với sự đánh giá về khả năng tình dục của mình bởi các bạn cùng lứa tuổi. Tất nhiên, thật khó để đối mặt với nó một cách bình tĩnh.

Ngay lúc hắn đang xấu hổ, một đôi tay vòng qua vai Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Di quay lại và nhìn thấy mẹ Yang với nụ cười yêu thương. Cô không còn vẻ trầm tĩnh và trang nghiêm như lúc sự việc mới bắt đầu. Có một chất lỏng đục nào đó chảy ra từ khóe miệng cô ấy. Thoạt nhìn, cô biết con trai mình đã xuất tinh vào miệng, có tinh dịch màu trắng chảy ra từ đùi trong, chắc chắn là đã xuất tinh vào âm đạo của cô. Trong mắt cô cũng có một tia ham muốn. Khí chất vừa mẫu tử vừa dâm đãng này khiến Trần Hữu Nghị có chút choáng váng.

"Yuyi, em có cảm thấy thoải mái khi xuất tinh không?" Mẹ của Yang vừa cười vừa vén mái tóc vương vãi quanh tai do quan hệ tình dục bằng miệng. 

"À... vâng, con xuất tinh xong rồi mẹ ạ." Trần Hữu Di trả lời một cách lịch sự. 

“Sau khi con xuất tinh xong, hãy để mẹ giúp con lấy lại năng lượng.” Mẹ Dương đề nghị, ôm lấy eo Trần Hữu Nghị.

"Được, cảm ơn mẹ." Trần Hữu Nghị trả lời. 

"Tới, ngồi trên thảm." Mẹ Dương vỗ nhẹ tấm thảm dưới chân. Trần Hữu Nghị hai tay chắp sau lưng, duỗi thẳng đùi ngồi xuống. Tuy rằng hắn không biết Dương Mẫu làm sao có thể giúp hắn lấy lại năng lượng, hơn nữa tựa hồ cũng không cần khôi phục năng lượng, nhưng hắn muốn thử nghiệm từng bước một. 

Lúc này Trần Hữu Nghị vẫn có chút quan tâm đến tình trạng của những thiếu niên khác ngoài mình. Anh ngẩng đầu lên và nhìn xung quanh. Có hai thiếu niên lần lượt đụ mẹ Jiang. Một người ở phía trước cô, còn người kia ngồi trên xe đẩy phía sau. Có một cậu bé khác vừa tiếp quản lớp của cậu ấy và đang đụ mẹ cậu ấy. Cậu bé cuối cùng dường như đã mất đi chút năng lượng. Anh ta đang ngồi trên bàn, vung chân uống nước, dương vật dưới háng của anh ta dính đầy nước trái cây và tinh dịch màu trắng. 

Trần Hữu Nghị nhất thời cảm thấy có chút kỳ quái. Mẹ Dương có nên giúp cậu bé “hồi phục năng lượng” vào lúc này không?

Mẹ Dương lập tức ngồi lên đùi hắn, hai người đối mặt nhau. Trầm hương từ ngực mẹ Dương xông vào lỗ mũi Trần Hữu Nghị. Mẹ Dương trước tiên cúi đầu nhìn con cặc vẫn cứng như sắt của Trần Hữu Nghị. Cô phát hiện bên trong chứa đầy chất lỏng đục màu trắng, liền nói: "A, tinh dịch của con trai tôi vẫn chưa được làm sạch, mẹ đến giúp mẹ thu thập nó đi."

Mẹ Dương mở âm đạo và khéo léo đưa dương vật của Trần Hữu Di vào trong bao cao su. Dùng một chút lực, cô kẹp dương vật mảnh khảnh của Trần Hữu Di vào giữa hai môi âm hộ mập mạp của mình và dùng qua lại hai lần. Toàn thân Trần Hữu Di run lên vì thoải mái, ngay sau đó hiểu được ý định của mẹ Yang, cô muốn dùng âm hộ của mình để làm sạch cặc của Trần Hữu Di, nhưng âm đạo của mẹ Yang cũng chứa đầy tinh dịch và nước trái cây. Sau hai lần vuốt ve, trên dương vật của Trần Hữu Di lại càng có nhiều nước trắng hơn. 

"Ồ, có chút không thành công, vậy chúng ta đổi miệng đi." Mẹ Dương cười xin lỗi, sau đó cúi đầu, lè lưỡi mút sạch dương vật của Trần Hữu Nghị. Chẳng bao lâu, dương vật của Trần Hữu Di lại biến thành màu hồng sạch sẽ như vậy, quy đầu cũng lộ ra màu đỏ tím phấn khích, chỉ lấm lem một ít nước bọt sáng bóng. 

"Được rồi, nó đã được dọn dẹp sạch sẽ. Tiếp theo, hãy giúp Youyi lấy lại năng lượng. Nếu Youyi phấn khích và muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ, hãy nói với mẹ." Mẹ Dương vuốt tóc Trần Hữu Nghị sau đó bắt đầu cử động. 

Cô dang hai chân ra một tư thế vô cùng mê người, đặt hai tay lên vai Trần Hữu Di, cưỡi lên đùi của Trần Hữu Di. Cô di chuyển mông tới lui, lông mu, âm đạo và phần thịt mềm mại trên mông cọ sát vào đùi của Trần Hữu Di, sau đó cô ấn đầu Trần Hữu Di vào ngực mình, để anh ngậm núm vú của cô trong miệng, và dâm đãng nói: "Ồ... Youyi, tôi muốn của mẹ tôi. Mẹ tôi muốn con cặc to lớn của con trai bà được đưa vào âm đạo của mẹ tôi và xuất tinh vào trong âm đạo của mẹ tôi..."

Ham muốn bên trong của Trần Hữu Di đột nhiên bùng cháy. Anh thở hồng hộc và mút lấy đầu vú của mẹ Dương. 

Mông mẹ Dương càng lúc càng tiến về phía trước, cuối cùng bà bắt đầu dùng lông mu xoa xoa dương vật cương cứng của Trần Hữu Nghị: "Hừm... Con trai, âm hộ của mẹ ngứa quá, bụng mẹ cũng đói quá... Dương vật ngoan của con đang cứng lên, lại đây làm em bé trong âm đạo của mẹ đi..."

Trần Hữu Di làm sao có thể chịu được tác động của những lời lẽ tục tĩu như vậy? Việc chạm vào những lọn lông mu của Mẹ Dương thật kích thích. Cùng với những lời nói tục tĩu của người mẹ, Trần Hữu Di vội vàng nhổ núm vú của mẹ Dương ra và nói: “Mẹ, không sao đâu, mẹ có thể nhét nó vào bây giờ…”

Mẹ Dương liếc nhìn Trần Hữu Nghị với nụ cười trong mắt và hỏi: "Mẹ, con chưa làm mấy lần, đã chuẩn bị xong chưa?"

Trần Hữu đỏ mặt gật đầu. 

Mẹ Dương cười khúc khích, thì thầm vào tai Trần Hữu Di: "Youyi thật đáng yêu. Nào, nhét dương vật loạn luân của con trai con vào âm hộ của mẹ con đi."

Sau đó, mẹ Dương lại mở môi âm hộ màu đỏ của mình ra và mút con cặc cứng rắn của Trần Hữu Di từ trên xuống dưới. Dục vọng không có nơi để trút giận của Trần Hữu Nghị cuối cùng cũng tìm được lối thoát. Anh thở ra một hơi thoải mái nhẹ nhõm, rồi cong người lên một cách thiếu kiên nhẫn. Mẹ Dương lắc mông và eo, nhịp nhàng ngồi xổm, hai người bắt đầu một đợt quan hệ mới. 

Bên trong âm đạo của mẹ Dương khác với những âm đạo trước đây. Bởi vì trong âm đạo của mẹ đã có tinh dịch của người khác nên khi đưa vào có cảm giác đặc biệt mềm mại. Đây là lần đầu tiên Trần Hữu Di trải qua cảm giác như vậy khi đưa vào âm hộ của mẹ cô nơi người khác xuất tinh. 

Nhưng đây là Câu lạc bộ các bà mẹ, với chủ đề lăng nhăng. Trần Hữu Di không có ham muốn độc chiếm các bà mẹ quá nhiều. Các bà mẹ sẽ trao tình mẫu tử cho mọi người con trai, và anh ấy cũng sẽ cố gắng phân bổ đều ham muốn tình dục cho mọi người mẹ. 

Mẹ Dương hiển nhiên là loại mẹ đặc biệt giỏi trêu chọc bằng lời nói. Cô ngồi xổm lên người Trần Hữu Di trong khi rót đủ thứ ngôn từ dâm ô và dâm đãng vào tai Trần Hữu Di. Trần Hữu Di giống như một học sinh tiểu học được thưởng một bông hoa nhỏ màu đỏ. Anh tràn đầy sinh lực và không hề lãng phí sức lực để đưa vào lồn mẹ. 

Có lẽ là vì lời nói tục tĩu mà mẹ Dương vừa tấn công Trần Hữu Nghị quá mạnh mẽ. Lần này, Trần Hữu Nghị nhanh chóng cảm giác được có thứ gì đó lại tới. Anh ta nhanh chóng ôm lấy cái mông hào phóng của mẹ Dương, đẩy nó lên hai lần, sau đó ôm chặt lấy eo mẹ Dương và bắt đầu phun ra dữ dội. 

Xuất tinh một hồi, Trần Hữu Nghị thở dài một hơi, mồ hôi đầm đìa. Trần Hữu Nghị vốn đang nheo mắt thưởng thức dư vị, đột nhiên cảm thấy khóe môi có chút lạnh lẽo. Anh mở mắt ra thì thấy đó là một chai nước khoáng vừa mới khui. Mẹ Dương dùng miệng chai chạm vào môi Trần Hữu Nghị. 

"Youyi, mẹ, con thấy mẹ chưa uống nước, điều này không tốt. Quan hệ tình dục tiêu hao rất nhiều năng lượng và mẹ phải kịp thời bổ sung chất lỏng. Nhìn những người khác, họ có phải luôn ngồi uống nước và nghỉ ngơi không? Youyi không được quá ham muốn tình dục mà quên bổ sung nước cho cơ thể. Nhìn xem, trên đầu mẹ có bao nhiêu mồ hôi." Mẹ Dương ngồi lên háng Trần Hữu Nghị, lau mồ hôi cho anh, nhìn vào mắt anh, nghiêm túc nói. 

"Ừ...Mẹ ơi, con nhớ rồi." Khi mẹ Dương nói những lời này, Trần Hữu Nghị cũng cảm thấy cổ họng mình có chút khát nước. Anh muốn lấy chai nước khoáng nhưng mẹ Dương đã khéo léo tránh được. 

Nhìn Trần Hữu Nghị với vẻ mặt khó hiểu, mẹ Dương cười ngọt ngào nói: "Để mẹ cho Youyi ăn. Youyi là con của mẹ, việc nuôi con trai là trách nhiệm của mẹ."

Trần Hữu Nghị đỏ mặt. Anh nhớ rằng khi còn học tiểu học, anh đã quấy rầy mẹ Trần Hồng để nhờ bà cho anh ăn. Sau này, khi ý thức nam tính của anh dần thức tỉnh, anh cảm thấy có chút xấu hổ. Là đàn ông thì phải độc lập. Nhưng trước mặt mẹ Dương, hay trong câu lạc bộ của mẹ, cảm giác phụ thuộc vào mẹ này dường như đã được truyền đi một chút. 

Trần Hữu Nghị mở miệng, Dương mẫu cho hắn uống nước từng chút một. Lúc này, phần thân dưới của họ vẫn đang đan xen vào nhau, Trần Hữu Di cảm thấy một vùng rộng lớn xung quanh tinh hoàn của mình đã ướt đẫm. 

Sau khi cho Trần Hữu Nghị đút cho uống hết nửa bình, Trần Hữu Nghị đột nhiên nhìn đôi môi căng mọng gợi cảm của mẹ Dương, trong lòng có chút suy nghĩ khác, nhưng lại không dám nói ra. 

Tuy nhiên, đôi mắt nhỏ của Trần Hữu Di lại bị mẹ Dương đang theo dõi con trai mình thu hút. Cô mỉm cười, uống một ngụm nước rồi súc miệng để làm sạch dịch tinh trong miệng. Sau đó cô lại uống một ngụm nước, hôn lên môi Trần Hữu Nghị, đưa nước vào miệng anh. 

Trần Hữu Nghị giật mình. Đây quả thực là điều anh đang nghĩ đến. Anh có phần hài lòng. Anh mút nước từ môi mẹ như một đứa trẻ nhỏ rồi nuốt chửng. Sau khi ngậm ba ngụm nước vào miệng Dương mẹ, Trần Hữu Nghị nhìn vào mắt Dương mẹ hỏi: “Sao mẹ lại biết?”

Mẹ Dương ghé vào tai Trần Hữu Nghị nói: “Bởi vì mẹ hiểu con trai, đây chẳng phải là nhu cầu bình thường nhất mà con trai cần có đối với mẹ sao? Chăm sóc con trai, cho con trai uống nước bằng miệng, để con trai bú sữa, dùng âm đạo của mình để an ủi dương vật của con trai, đồng thời tiếp nhận tinh dịch và ham muốn của con trai.”

Trần Hựu nghe được những lời này, tim đập nhanh hơn. 

Trần Hữu Nghị còn có một câu hỏi, nhưng hắn lại có chút sợ hỏi sai câu hỏi như lần trước. Mẹ Dương lập tức chú ý tới nó lần nữa. Cô nói: “Độ Độ còn có chuyện muốn nói, cứ nói đi. Chỉ là thì thầm thôi, không sao đâu.”

Trần Hữu vừa được phép liền hỏi: "Sao mẹ không giúp bọn họ lấy lại năng lượng?" Trần Hữu Di vừa nói vừa nhìn những thiếu niên khác. Trong số 4 thiếu niên còn lại, 2 em vẫn đang quan hệ tình dục, 2 em còn lại không còn sức lực và chỉ ngồi cạnh nhìn các bà mẹ quan hệ tình dục. 

Mẹ Dương thì thầm vào tai Trần Hữu Nghị: “Nếu mẹ nói là vì bà có tình cảm đặc biệt với Hữu Nghị, Hữu Nghị có cảm thấy vui không?”

Trần Hữu Di đột nhiên đỏ mặt, nhưng anh ấy lại nghĩ rằng thật sai lầm khi quan tâm đặc biệt đến tôi như vậy. 

Mẹ Dương thấy Trần Hữu Di lại ngượng ngùng, nên chính thức giải thích: "Youyi, mọi hoạt động trong câu lạc bộ của các bà mẹ sẽ sắp xếp một người mẹ có kinh nghiệm để tổ chức sự kiện. Tại sao lại cần một người dẫn chương trình như vậy? Bởi vì là một người mẹ, bạn không thể để con trai mình làm việc quá sức. Là một người mẹ chủ nhà, bạn không thể hoàn toàn nghiện quan hệ tình dục. Bạn phải có trách nhiệm ghi nhớ số lần xuất tinh của mỗi đứa con trai, sau đó tham khảo thể trạng của chúng để con trai có thể kịp thời kiềm chế, không làm tổn thương con cái." Mẹ ơi, con là chủ nhà, con nhớ số lần xuất tinh của mỗi đứa con trai là một lần, một con xuất tinh bốn lần. Mẹ không còn cho phép chúng tiếp tục nữa, và tất nhiên là sẽ không giúp chúng lấy lại sức lực.

Trần Hữu Nghị chợt ý thức được, nhưng trong lòng lại có chút bối rối. Tại sao tôi lại xuất tinh hai lần trong khi họ đã xuất tinh ba bốn lần rồi? 

Nhưng anh không có cơ hội để hỏi câu hỏi này. Bên mẹ Giang vừa nói xong. Mẹ Giang chân dài đi tới, mỉm cười, cúi người nhìn Trần Hữu Nghị, nói: "Youyi, sao mẹ không tới gặp con?"

Mẹ Dương đứng lên mỉm cười. Dương vật của Trần Hữu Di đã được đưa vào âm đạo của cô và con cặc dính được rút ra khỏi âm đạo của cô. Mẹ Dương đưa tay bịt miệng âm đạo của cô nói: "Bà Khương, thôi nào, Hữu Nghị là của bà. Xem ra hai chúng ta đã chiếm giữ anh ấy quá lâu rồi."

Mẹ Jiang nhìn người mới đến Trần Hữu Di với vẻ thích thú. Cô quỳ xuống, nhìn Trần Hữu Nghị nói: “Youyi, con có muốn làm chuyện đó với mẹ không?” Khi cô nói, Trần Hữu Di nhìn thấy khi cô ngồi xổm xuống, tinh dịch chảy ra từ âm hộ đầy lông của cô.

Tất nhiên Trần Hữu Di gật đầu nhanh chóng. 

Mẹ Giang vui vẻ kéo Trần Hữu Nghị đứng dậy, ngồi thẳng lên bục cao. Trần Hữu Nghị nhất thời có chút xấu hổ, bởi vì bục giảng là trung tâm của lớp học, nhìn có vẻ có chút quá bắt mắt. Tuy nhiên, mẹ Jiang không quan tâm lắm, bà ôm đùi Trần Hữu Di và liếm cặc anh một cách rất táo bạo.

Mẹ Jiang rõ ràng là kiểu người đẹp thành thị. Cô có đôi môi đỏ mọng, mái tóc xoăn màu vàng nhạt được chăm sóc cẩn thận và đôi tai đeo đôi khuyên tai sáng bóng. Cô ấy trông đặc biệt trẻ trung. Cách quan hệ bằng miệng của cô mạnh mẽ hơn một chút, tốc độ rõ ràng là nóng bỏng và nhanh hơn rất nhiều so với hai bà mẹ còn lại. Đây là Trần Hữu Di lần đầu tiên trải qua một người mẹ nhiệt tình như vậy, anh có chút nhạy cảm, nhất thời không thể cưỡng lại được. 

Mẹ Giang cảm nhận được dương vật của Trần Hữu Nghị đang run rẩy nên mỉm cười, giảm tốc độ và cường độ xuống. Trần Hữu Di cuối cùng đã quen với nó. Sau đó, Trần Hữu Di lập tức hiểu tại sao mẹ Jiang lại muốn anh ngồi trên bục giảng. 

Mẹ Jiang nâng mông lên cao, hạ cổ và miệng thành một đường thẳng, sau đó từ từ tiến về phía trước với cặc của Trần Hữu Di trong miệng, cho đến khi nuốt toàn bộ dương vật vào miệng, và hôn lên lông mu của Trần Hữu Di. 

Trần Hữu Đôn đột nhiên cảm thấy quy đầu của mình đã tiến vào một nơi bí ẩn mà trước đây anh chưa từng đến. Điều mới mẻ không chỉ là trải nghiệm giác quan. Mẹ anh thật sự đã bò xuống dưới háng anh như thế này và nuốt hết dương vật của anh theo cách này, điều này khiến anh rất phấn khích. 

Mẹ Jiang di chuyển tới lui, phát ra những âm thanh thổi kèn lớn từ miệng. Trần Hữu Di đang tận hưởng thì chợt nhận ra rằng anh và mẹ Jiang là cặp đôi duy nhất quan hệ tình dục trong phòng. Mẹ Hoàng dựa vào tường lớp học, ôm một cậu bé khỏa thân trên tay trái và phải. Mẹ Dương quỳ trên thảm, ôm hai cậu bé trần truồng trên tay. Hai cậu bé vừa chơi đùa với ngực mẹ Dương vừa mút núm vú, vừa nhìn Trần Hữu Nghị và mẹ Giang. 

Đột nhiên trở thành tâm điểm chú ý khiến Trần Hữu Nghị càng thêm ngượng ngùng. Anh nheo mắt lại không dám nhìn mọi người. Tuy nhiên, cú thổi sâu vào cổ họng của mẹ Giang lại thoải mái đến mức anh không khỏi rên rỉ. 

Mẹ Giang quan hệ bằng miệng một lúc, cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Cô ấy giữ bục bằng một tay, cúi người xuống, ngả người ra sau, nâng cao mông, dùng tay kia mở âm đạo và nói: "Nào Yuichi, đến làm tình đi mẹ."

Trần Hữu Di nhanh chóng nhảy xuống khỏi bục, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ Jiang, dùng quy đầu xoa nắn môi âm hộ. Anh ta không tốn chút sức lực nào tìm thấy cái lỗ dính, từ từ duỗi thẳng eo rồi nhét vào. Giờ đây anh đã quay lưng lại với mọi người, áp lực tâm lý của anh cũng nhẹ nhõm hơn một chút. 

Sau đó, Trần Hữu Nghị lại bắt đầu lắc mông. Âm đạo của mẹ Giang cũng được bôi trơn bằng tinh dịch và dịch âm đạo. Không có nhiều lực cản khi nó được đưa vào. Cảm giác trơn trượt, ấm áp và ẩm ướt rất dễ chịu. 

Tuy nhiên, lúc này, mẹ Giang quay lại, đưa ra một yêu cầu khiến Trần Hữu Nghị phải kinh ngạc: "Youyi, nhanh lên, đẩy mạnh hơn nữa, đồng thời đút vào mông mẹ!"

Trần Hữu Nghị nhất thời không có phản ứng. Sau lần giáo dục trước, Trần Hữu Di biết âm đạo của mẹ cũng rất nhạy cảm và cần phải dịu dàng hơn. Nhưng tại sao mẹ Giang lại bắt tôi dùng sức mạnh hơn và đánh mẹ? 

Tuy rằng hắn nghĩ như vậy, nhưng đây là mẫu thân hắn cầu xin, Trần Hữu Nghị chỉ có thể nghe theo. Anh ngập ngừng giơ tay lên, vỗ nhẹ vào mông mẹ Khương, sau đó vung eo rộng hơn một chút. 

"Youyi, thế thôi. Nếu con đẩy mạnh hơn, mẹ sẽ cảm thấy thật dễ chịu -" Mẹ Giang phản ứng rất mãnh liệt, hiển nhiên là rất hưng phấn. 

Trần Hữu Nghị chỉ có thể vỗ nàng mạnh hơn nữa, trong nháy mắt, mông của Khương mẹ rung lên như sóng. Cùng lúc đó, Trần Hữu Nghị tựa hồ hiểu được cái gì. Anh ta hạ eo mạnh hơn và dùng đũng quần đánh vào mông mẹ Giang, bắt đầu bơm mạnh và nặng nề. 

Mẹ Jiang cuối cùng cũng hài lòng, tiếng hét của bà ngày càng lớn hơn. Trần Hữu Di cũng có thể cảm nhận rõ ràng âm đạo của mẹ Jiang bắt đầu co giật và co rút. Mẹ Giang sắp lên đỉnh. Trần Hữu Di lại di chuyển tới lui vài lần, trong âm đạo phát ra tiếng ùng ục. Sau đó anh ta lao tới, đồng thời vỗ vào mông mẹ Jiang bằng cả hai tay. Mẹ Giang hét lên, ưỡn mông lên đỉnh điểm. 

Trần Hữu Di nằm trên lưng mẹ Jiang một lúc lâu mới có thể thở được một chút. Cú đâm vừa rồi thực sự đã tiêu hao năng lượng của anh. 

Mẹ Khương hít một hơi mấy hơi, vẻ mặt hài lòng, sau đó quay người nói: "Youyi, thoải mái quá. Thật xin lỗi, mẹ ta thích con trai hoang dã, lại thích con trai mình quan hệ thô bạo với mẹ, không làm con sợ sao?"

Trần Hữu Di lắc đầu và mỉm cười đáp lại.

Mẹ Jiang nói: "Youyi vẫn chưa xuất tinh phải không? Con cứ dùng nhịp điệu mà Youyi thích đi."

Trần Hữu gật đầu và tiếp tục đẩy. 

Cuối cùng, mẹ Jiang bình tĩnh để Trần Hữu Di xuất tinh một lần sâu vào âm đạo của mình. 

Hôm nay Trần Hữu vừa xuất tinh lần thứ ba, anh ấy hơi hụt hơi, nhưng dương vật của anh ấy lại không mềm ra như những thanh thiếu niên khác một chút nào. Thay vào đó, nó vẫn cứng và cương cứng.

"Được rồi." Mẹ Dương vỗ tay. Sau khi nhìn một lượt những người khỏa thân, cô nói tiếp: "Hôm nay mọi người đã vất vả rồi. Ba bà mẹ đều rất vui vẻ. Bây giờ là lúc để hỏi thăm và phục vụ năm người con trai."

Mẹ Dương bảo năm thiếu niên xếp thành một hàng, từng người một đứng trước mặt, hỏi từng người một: “Hoạt động câu lạc bộ hôm nay có vui không?”

Năm thiếu niên, bao gồm cả Trần Hữu Di, đều trả lời rằng họ rất thích thú. 

Mẹ Dương nhận được câu trả lời, sau đó ba bà mẹ bước tới chỗ con trai, ngồi xổm xuống đất và lè lưỡi liếm dương vật của chúng. Điều đáng nói là, ngoại trừ dương vật vẫn cương cứng của Trần Hữu Di, thì cặc của bốn thiếu niên còn lại đã mềm mại. 

Các bà mẹ dọn dẹp rất nghiêm túc, dùng tay kéo đi kéo lại que thịt của con trai để kiểm tra, cuối cùng hút hết tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo của mọi người, giai đoạn phục vụ và làm sạch cũng kết thúc. 

Mẹ Dương bước lên bục với vẻ mặt vui vẻ, nắm tay hai người mẹ còn lại và cúi đầu cảm ơn 5 người con trai của mình. Các cậu con trai cũng cúi đầu cảm ơn ba mẹ. 

"Được rồi, tôi thông báo rằng các hoạt động hàng ngày trong bối cảnh Câu lạc bộ Mẹ [Lớp học] hôm nay đã kết thúc. Được rồi, mọi người hãy đi mặc quần áo đi. Các bạn còn nhớ đồng phục học sinh của mình ở đâu không? Đừng mặc sai nhé!" Mẹ Dương cảnh cáo.

Ngay khi Trần Hữu cởi bộ quần áo đã gấp xuống và mặc vào, ba bà mẹ cũng nhặt chiếc xường xám xẻ cao màu đen trên thảm và mặc vào. 

Sau khi năm người con trai và ba bà mẹ mặc quần áo xong, họ nói lời tạm biệt cuối cùng trong lớp học. Sau đó mẹ của Yang mở cửa lớp và mọi người lần lượt ra ngoài.

Bốn thiếu niên còn lại hài lòng rời đi. Lúc Trần Hữu Nghị cũng đang định rời đi thì bị mẹ Dương chặn lại: “Youyi, đợi một lát!” 

Trần Hữu quay lại và đi về phía mẹ của Yang.

Dương ma ma cười nói: "Vưu Nghị, hôm nay con đã xuất tinh ba lần rồi. Mẹ kỳ thật cũng biết con vẫn chưa hoàn toàn thỏa mãn, nhưng con cũng có thể thấy bốn đứa con trai còn lại cần nghỉ ngơi. Lần này lớp học sinh hoạt có mấy đứa con trai. Nói chung, một mẹ có hai đứa con trai, có khi còn nhiều hơn. Khi có nhiều người, hoạt động tự nhiên sẽ kéo dài hơn, Youyi sẽ có nhiều thời gian hơn. Nhưng lần này mẹ thực sự xin lỗi vì đã gây ra chút bất công cho con."

Trần Hữu Nghị có lý lắc đầu, nói: "Không cần, Dương mẫu, ta đã có chút mệt mỏi, rất hài lòng!"

Mẹ Dương và hai bà mẹ còn lại bật cười, mẹ Hoàng nói: “Con đúng là một cậu bé ngoan và ân cần, Hữu Di, sẽ còn rất lâu nữa mới đến, sẽ có nhiều cơ hội, nên con hãy đến tham gia nhiều hoạt động của Câu lạc bộ Mẹ nhé!”

Trần Hữu gật đầu, và ba bà mẹ vẫy tay chào Trần Hữu.

Khi Chen You bước xuống cầu thang, tim anh vẫn đập thình thịch. 

Khi anh bước xuống tòa nhà giảng dạy, bên ngoài trời đã hơi tối. Anh nhìn lại phòng học của lớp 2, lớp 2, phát hiện có ba bà mẹ vẫn đang ra vào lớp, chắc là đang dọn dẹp đống bừa bộn, trải thảm, lau chùi dấu vết giao cấu.

Các hoạt động ngày hôm nay trong Câu lạc bộ của Mẹ [Lớp học] đã giúp Trần Hữu Di học lại được rất nhiều kiến ​​thức. 

Một số bà mẹ thích những đứa con trai hoang dã, và một số bà mẹ lại thích những đứa con trai hiền lành. Trong sinh hoạt câu lạc bộ, mặc dù các bà mẹ luôn quan hệ tình dục với con trai nhưng thường có một thành viên nòng cốt cấp cao chịu trách nhiệm kiểm soát tình hình. Cô luôn chú ý đến tình trạng của từng con trai và đếm số lần xuất tinh. Một số con trai chưa đủ nghị lực sẽ được yêu cầu tiết chế. Sau khi hầu hết các con trai bước vào trạng thái Phật giáo, họ cần cân nhắc việc chấm dứt hoạt động của câu lạc bộ. Và hôm nay, Trần Hữu Di lần đầu tiên biết rằng mình là người có khả năng tình dục tốt hơn trong số những người con trai trong câu lạc bộ. 

Mỗi kiến ​​thức này đều rất có giá trị đối với Trần Hữu Di, và anh dần bắt đầu hiểu việc tích lũy kinh nghiệm khi tham gia các hoạt động của Câu lạc bộ các bà mẹ là như thế nào. 

Trần Hữu Di đột nhiên nghĩ đến Thẩm Triều Vân, người mà anh mới gặp ngày hôm nay. Anh ấy đã là thành viên cũ của hiệp hội được một năm. Anh ấy chắc chắn phải có nhiều kinh nghiệm. Hoạt động nào của [Bộ phận nấu ăn] mà anh ấy thích nhất? Họ như thế nào? 

Trần Hựu không khỏi bắt đầu mong chờ. 

Lần này tình cờ chính là lúc Trần Hữu đột nhập vào khuôn viên trường vào đêm hôm kia. Mặc dù hầu hết các hoạt động vẫn đang diễn ra nhưng chúng đã gần kết thúc. Có thể nhìn thấy những người trẻ tuổi đôi ba người trong khuôn viên trường, mẹ của họ đã thay quần áo chỉnh tề. 

Ngoài cửa sau, Tạ Phi Phi đã đậu xe ở cửa chờ đón Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Nghị vội vàng đi tới, mở cửa ngồi vào ghế phụ. Sau khi lên xe, đầu tiên anh cảm ơn Tạ Phi Phi. Tạ Phi Phi mỉm cười bảo Trần Hữu Nghị đừng lo lắng. 

"Hôm nay Hữu Nghị lần đầu tiên tham gia hoạt động thường ngày của câu lạc bộ, mọi chuyện ổn chứ?" Tạ Phi Phi vừa khởi động xe vừa trò chuyện với Trần Hữu Nghị. 

"Chà, mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ. Các mẹ rất dịu dàng và mọi người đều rất vui vẻ." Trần Hữu Di nói sau khi suy nghĩ về lời nói của mình. 

"Thật ra Youyi còn chưa chơi đủ vui sao?" Tạ Phi Phi có ý ám chỉ nói. 

"Hả?! Không thể nào..." Trần Hữu Nghị muốn che đậy, nhưng ánh mắt do dự của hắn đã bị Tạ Phi Phi bắt được. 

"Thừa nhận không có gì phải xấu hổ cả, Yuichi. Với tư cách là "mẹ trần truồng" của em, tôi rất hiểu rõ khả năng tình dục của Yuichi, và các hoạt động trong lớp hôm nay kết thúc rất sớm, điều đó có nghĩa là các bạn nam trong lớp hôm nay lẽ ra phải nghỉ ngơi tương đối sớm. Thời gian này chắc chắn là không đủ đối với Yuichi." 

Trần Hựu thở dài, không trả lời.

*******************

"Youyi là một cậu bé ngoan. Mẹ ơi, con không thể chịu nổi một đứa trẻ ngoan như con. Thấy mẹ bao dung và kiềm chế như vậy, mẹ ơi, con vẫn thấy tiếc cho mẹ. Mẹ, để con chia sẻ một số thông tin về các hoạt động với mẹ. Hai địa điểm hoạt động [Sân vận động] và [Bể bơi] là nơi tốt để xuất tinh suôn sẻ. Youyi, con có thể xuất tinh thoải mái hơn." Tạ Phi Phi nháy mắt với Trần Hữu Nghị. 

Trần Hữu nghe được Tạ Phi Phi lời nói, sắc mặt có chút nóng lên, gật đầu tỏ ra mình đã nhớ ra. 

Hai người im lặng một lúc, sau đó Tạ Phi Phi nhắc nhở: "Nhân tiện, Youyi, tôi nói với mẹ bạn rằng bạn hiện đang làm trợ giảng. Nếu mẹ bạn hỏi thông tin chi tiết về trợ lý của bạn, hãy nói với bà rằng trợ lý của giáo viên nên giúp giáo viên hiểu tình hình của từng học sinh, sắp xếp giáo án ... và các nhiệm vụ khác. Ví dụ như hôm nay, bạn có thể nói rằng bạn đang giúp tôi điều tra tình hình câu lạc bộ trong lớp."

Trần Hữu gật đầu. 

Lần này Tạ Phi Phi không đưa Trần Hữu Di đến tận nhà vì sẽ có chút nghi ngờ nếu giáo viên chủ nhiệm mỗi lần đón và đưa cùng một bạn cùng lớp, vì vậy Tạ Phi Phi đã dừng xe cách nhà Trần Hữu Di cả trăm mét và yêu cầu Trần Hữu Di tự mình đi bộ về. 

Đi trên con đường bị gió chiều thổi bay, trong đầu Trần Hữu Nghị vẫn tràn ngập cảnh tượng trong lớp học. Thái độ khác nhau của ba bà mẹ, cũng như niềm vui khi xuất tinh trong lồn của ba bà mẹ, vẫn còn in rõ trong ký ức của Trần Hữu Di. 

Nghĩ đến đây, phần thân dưới lại cứng đờ. Tạ Phi Phi đã đúng. Trần Hữu Nghị hôm nay không hài lòng. Trong lớp, vì quan tâm đến cảm xúc của người khác, Trần Hữu Nghị đã nói dối rằng mình có chút mệt mỏi.

Trần Hữu Nghị thở dài. Anh không muốn nói dối. Trong mắt các bà mẹ, khả năng tình dục mạnh mẽ hơn dường như là một tài năng quý giá. Tuy nhiên, Trần Hữu Di, người không muốn trở thành tâm điểm chú ý, thà rằng dương vật của mình bình thường hơn và không tràn đầy sức sống như những người khác. 

Nghĩ đến đây, Trần Hữu vừa đi tới cửa nhà, hắn chợt nhớ tới mình ở dưới đó còn cứng rắn. Anh ngượng ngùng đưa tay điều chỉnh vị trí dương vật trong háng, để chỗ phình ra không lộ rõ, anh hy vọng nó sẽ nhanh chóng dịu xuống. 

Tuy nhiên, tình cờ, Trần Hồng, người mẹ đang định ra ngoài chào Trần Hữu Di, đã mở cửa.

Trần Hựu giật mình, mặt đột nhiên đỏ bừng. 

Tuy nhiên, vẻ mặt mẹ anh vẫn bình thường, như thể bà chưa hề nhìn thấy anh đút tay vào háng. Cô mỉm cười nói với anh: "Yuyi, anh về rồi. Bữa tối sắp chuẩn bị xong, nước nóng cũng đã chuẩn bị xong. Chúng ta đi tắm trước nhé."

Trần Hữu cho là mẹ chắc chắn không chú ý tới động tác nhỏ của mình, liền đỏ mặt gật đầu: "Con về rồi mẹ, con sẽ giặt xong ngay."

Trần Hồng gật đầu và để Trần Hữu vào.

Trần Hữu nhanh chóng chạy vào phòng tắm, ngâm mình trong phòng tắm một lúc, dương vật cuối cùng cũng thả lỏng. Khi anh bước ra, mẹ anh cũng chuẩn bị bữa tối, hai mẹ con quây quần quanh bàn thưởng thức bữa tối. 

Trần Hồng mỉm cười trên bàn ăn và hỏi Trần Hữu Di ở trường thế nào và công việc trợ giảng của anh ấy có tiến triển tốt không. Trần Hữu Di ngay lập tức sử dụng những lời Tạ Phi Phi đã dạy cho anh ấy. Trần Hồng lắng nghe với vẻ mặt bình thường và bày tỏ sự ủng hộ đối với các hoạt động trong khuôn viên trường của mình.

Sau bữa tối, Trần Hồng giục con trai làm bài tập, nhưng Trần Hữu Nghị từ trong cặp lấy bài tập về nhà ra và nói rằng cậu đã làm xong ở trường. 

Trần Hồng cầm bài tập nhìn xem, sau đó mới yên tâm.

Ăn tối xong, Trần Hữu Nghị cùng mẹ rửa bát, xem TV một lát, trò chuyện một lúc rồi lên lầu về phòng. 

Trần Hồng mỉm cười nhìn bóng lưng con trai biến mất ở lối vào tầng hai, sắc mặt dần dần bình tĩnh lại, trầm tư sắp xếp việc nhà. 

Hôm qua khi cô đang dọn dẹp phòng của con trai, cô ngửi thấy một mùi hương đã lâu không thấy. Đúng, cô không thể nói sai được. Đó là mùi tinh dịch của đàn ông, hay nói cách khác là mùi tinh dịch quen thuộc của con trai bà. 

Cô lần theo mùi và tìm thấy dấu vết tinh dịch trên ga trải giường, chăn bông và thậm chí cả trên tường.

Trên thực tế, Trần Hồng đã biết rất rõ thể chất nam tính của con trai cô đã khá trưởng thành. 

Trần Hồng đã biết từ lâu rằng con trai cô mắc chứng tiểu đêm. Đó là điều bình thường và mọi bà mẹ nên học cách giải quyết nó một cách chính xác. Nhưng điều khiến Trần Hồng ngạc nhiên lúc đó là lượng tinh dịch về đêm của con trai cô khá lớn và dường như có rất nhiều tinh dịch. Sẽ ổn thôi nếu điều đó xảy ra một hoặc hai lần. Lần nào trên giường cũng có vết tích lớn của khí thải về đêm, nhưng thật đáng lo ngại.

Vì lý do này, Trần Hồng cũng đặc biệt hỏi ý kiến ​​​​bác sĩ, trước khi vào cấp hai, cô đã đưa Trần Hữu Di đến bệnh viện để kiểm tra thể chất toàn diện với lý do nhập học.

Kết quả khảo thí khiến Trần Hồng có chút may mắn, nhưng cũng có chút kinh ngạc. Bác sĩ cho biết, trẻ có ham muốn tình dục rất mạnh, sẽ trưởng thành sớm, cơ quan sinh dục phát triển hơn, lượng tinh dịch tiết ra nhiều hơn, tốt nhất không nên kiêng khem quá mức. Bác sĩ đã dùng những từ ngữ uyển chuyển để ám chỉ rằng việc kiêng khem quá nhiều sẽ không tốt cho cơ thể. Nếu cơ thể trẻ dựa quá nhiều vào việc xuất tinh về đêm để thải ra lượng tinh dịch dư thừa có thể dẫn đến tình trạng xuất tinh về đêm bệnh lý. Tốt nhất nên để trẻ xuất tinh bình thường thông qua kích thích tình dục.

Tất nhiên, nội dung của những kỳ thi này không được nói cho con trai tôi biết. Chỉ có bác sĩ và Trần Hồng biết về họ. 

Sau khi hiểu rõ hơn về hoàn cảnh của con trai, nỗi lo lắng về tình trạng xuất tinh nhiều về đêm của con trai cô đã biến mất, cô thầm tự hào và mừng cho con trai mình. Cô không biết sau này người phụ nữ may mắn nào sẽ cưới được con trai mình, con trai của anh ta nhất định có thể làm cô hài lòng. Trần Hồng biết rất rõ phụ nữ cảm thấy cô đơn khó chịu như thế nào.

Mặt khác, lần này, một khu vực lớn trên giường bị ướt do xuất tinh về đêm, nhưng tại sao trên tường lại có dấu vết tinh dịch?

Chỉ có một khả năng duy nhất, đó là anh ấy đã xuất tinh sau khi thủ dâm.

Trên thực tế, Trần Hồng sau đó đã biết rằng con trai cô có thể thủ dâm. 

Khi Chen Youyi đang học lớp một trung học cơ sở, tình cờ Trần Hồng về nhà sớm và phát hiện con trai mình đang thủ dâm trong phòng tắm. Tuy nhiên, Trần Hữu Di đã rất kiềm chế. Ví dụ, khi anh ấy xem một số hình ảnh gợi cảm và kích thích khi xem TV, anh ấy không thể không thủ dâm. Trần Hồng vẫn luôn lặng lẽ chú ý tới con trai mình, phát hiện hắn cũng không phải không biết. Sau khi thủ dâm có chừng mực, cô cảm thấy thoải mái hơn. Tất nhiên, thủ dâm vừa phải không có vấn đề gì. Đối với trẻ vị thành niên thì điều đó thực sự là bình thường, miễn là không gây tổn hại quá nhiều đến cơ thể. Hơn nữa, bà biết con trai mình có thể chất khiến phụ nữ phát điên, ham muốn tình dục của nó vô cùng mạnh mẽ. Có thể kiềm chế như vậy đã đáng khen ngợi rồi.

Nhưng vào giờ này ngày hôm qua, rõ ràng con trai ông đã không kiềm chế được bản thân. Anh ta thậm chí còn không đi vệ sinh mà thủ dâm và xuất tinh trực tiếp trên giường. Khi Chen Youyi trở lại vào đêm nay, Trần Hồng đã nhìn thấy tất cả các động tác ép súng chật chội của anh ta.

Nhưng Trần Hồng lại không hề biểu hiện ra ngoài, chỉ chào đón con trai mình với vẻ mặt bình thường. Cô không phải là kiểu người mẹ gây áp lực cho con mình. 

Trần Hồng tự nhủ, khi con trai mình lớn lên từng ngày, cơ quan sinh dục ngày càng trưởng thành thì dục vọng của hắn nhất định sẽ càng ngày càng mạnh mẽ. Xét về hành động thủ dâm trên giường và cầm súng trước cửa nhà, rõ ràng con trai ông đã quá kìm nén. Làm thế nào để hướng dẫn con trai trút bỏ những ham muốn thái quá?

Con trai ông quá lương thiện và không bao giờ mang video khiêu dâm, sách, tạp chí khiêu dâm vào nhà như các bạn cùng lứa. Trần Hồng thậm chí còn ám chỉ với Trần Hữu Di rằng cô sẽ không bao giờ mở ngăn kéo dưới cùng của Trần Hữu Di, ngụ ý rằng anh có thể bỏ một số đồ riêng tư vào đó, nhưng con trai anh chưa bao giờ làm điều này.

Con trai của bà rất ngoan ngoãn, không lo lắng nhưng điều đó lại khiến Trần Hồng đau lòng vô cớ. Con trai bà có thể chất đặc biệt. Tuy rất thích con trai hiện tại nhưng bà cũng mơ hồ hy vọng con trai mình có thể hoạt bát hơn, học cách bộc lộ tâm tư như một cậu bé bình thường. Anh ta có thể đọc sách khiêu dâm và các phim khiêu dâm khác, sử dụng khăn giấy thải sau khi thủ dâm hoặc xuất tinh trực tiếp lên ga trải giường. Trần Hồng sẵn sàng giúp con trai mình giải quyết hậu quả một cách lặng lẽ, điều này sẽ tốt cho cơ thể của cậu ấy. 

Điều khó chịu nhất là con trai phải tự mình hiểu những điều này. Là một người mẹ, bạn không thể bảo con trai mình thủ dâm nhiều hơn và trút giận nhiều hơn, vì vậy Trần Hồng có phần đau khổ.

Lúc này cô đang sắp xếp tủ quần áo. Cô chợt nhìn vào ngăn kéo đựng đồ lót của mình, rồi lấy ra một chiếc quần lót ren mà cô thường mặc. Đột nhiên, cô chợt tự hỏi, liệu con trai cô có hứng thú với đồ lót của phụ nữ không? 

Sau khi có ý nghĩ này, cô không thể dừng xe lại được. Cô thậm chí còn nhấc điện thoại lên và tra trên Google câu hỏi "Con trai thủ dâm với loại đồ lót nào thoải mái nhất?" Sau đó cô chợt tỉnh dậy và thầm nguyền rủa mình là kẻ biến thái. Làm sao cô có thể để con trai mình thủ dâm bằng quần lót của mẹ? ! 

Tất nhiên, Trần Hồng lúc này không biết rằng rắc rối của cô thực sự đã được giải quyết từ lâu. Con trai bà đã gia nhập Câu lạc bộ các bà mẹ sau lưng bà. Trong trường có các nhóm bà mẹ, đủ loại thành viên mẹ, giúp đỡ cô ấy, một người mẹ thực sự, quản lý việc xuất tinh của Trần Hữu Di. 

Trần Hữu Nghị đương nhiên không biết mẫu thân Trần Hồng đang lo lắng điều gì, hắn cũng không biết bí mật nhỏ của mình đã bị mẫu thân chú ý tới. Anh thậm chí còn cảm thấy rằng vì anh đã vất vả lau chùi trên ga trải giường và chăn bông trong một thời gian dài nên mẹ anh sẽ không phát hiện ra anh đang thủ dâm. 

Trần Hữu Nghị đêm đó có chút mất ngủ. Một số câu lạc bộ của Mẹ đang vang vọng trong đầu anh. Khi nghĩ đến ngày mai không có hoạt động câu lạc bộ, anh cảm thấy hơi khó chịu. Với nhiều cảm xúc trộn lẫn vào nhau, anh ngủ rất muộn. 

Ngày hôm sau. 

Trần Hữu vẫn đến trường như thường lệ. Vừa bước vào cửa lớp, anh đã nhìn thấy Thẩm Triều Vân đang nháy mắt với anh và chào hỏi. 

Trần Hữu Nghị vui vẻ chào hỏi, cùng Thẩm Triều Vân chào buổi sáng. 

Thẩm Triều Vân nói: "Trần Hữu Nghị, hôm nay cậu có muốn cùng tôi đến câu lạc bộ bóng đá không? Chơi bóng đá thực ra rất thú vị. Cậu vẫn chưa tham gia câu lạc bộ phải không? Dù sao hôm nay cũng không có câu lạc bộ sau giờ học. Cậu biết đấy, cậu nên có thời gian chứ?"

Trần Hữu Nghị lập tức đồng ý. Dù không mấy hứng thú với bóng đá nhưng anh vẫn vui vẻ cùng bạn bè tham gia các hoạt động của câu lạc bộ. Hơn nữa, hắn xác thực rất nhàn rỗi, chỉ có thể làm bài tập về nhà giết thời gian. 

Thấy Trần Hữu Nghị đồng ý như vậy, Thẩm Triều Vân vui vẻ nói: "Vậy thì hẹn đi!"

Trong lúc ăn trưa, Thẩm Triều Vân cũng chủ động mời Trần Hữu Nghị cùng hắn dùng bữa trưa. Mặc dù Trần Hữu Di cũng đã ngồi ăn trưa cùng các bạn cùng lớp nhưng đây là lần đầu tiên anh được một người bạn mời đi ăn trưa. Sau giờ học, Trần Hữu Nghị đi cùng Thẩm Triều Vân tới câu lạc bộ bóng đá với tư cách là học sinh thăm quan. Trên sân tập, Thẩm Triều Vân quả thực chính là loại Trần Hữu Nghị mong đợi. Anh ấy mạnh mẽ và tràn đầy năng lượng. Anh là trụ cột của câu lạc bộ bóng đá và rất tích cực trên sân tập. 

Trần Hữu Di sẽ không cảm thấy nhàm chán vì anh ấy chỉ có thể đứng nhìn từ bên cạnh. Đi dạo trên sân chơi và xem bạn bè chơi bóng là cách giải trí thích hợp đối với một thanh niên trầm tính như Trần Hữu Di. 

Sau khi tham gia hoạt động câu lạc bộ bóng đá, cả hai cùng nhau đi học về. Trên đường đi, Thẩm Triều Vân giới thiệu Trần Hữu Nghị quán trà sữa hắn thường tới. Hai người cũng mua trà sữa ở quán trà sữa. 

Mặc dù Trần Hữu Di không tiêu nhiều tiền nhưng mẹ anh Trần Hồng vẫn cho anh tiền tiêu vặt hàng tháng. Anh ấy đã tích lũy được số tiền tiết kiệm đáng kể trong hũ tiền xu của mình nên vẫn còn đủ tiền mua trà sữa. 

Hai người ngồi vào một chiếc bàn ở một góc hẻo lánh của quán trà sữa và không khỏi thì thầm về chủ đề Câu lạc bộ các bà mẹ. 

Hiện tại Trần Hữu Nghị đương nhiên không cần phải đề phòng như lúc đầu. Dù sao Thẩm Triều Vân cũng là thành viên cũ nghiêm túc của câu lạc bộ. Anh chủ động kể cho Thẩm Triều Vân toàn bộ quá trình tham gia câu lạc bộ của mẹ, Thẩm Triều Vân rất kinh ngạc. 

"Nói nhanh cho tôi biết, ngày hôm qua cậu đã đi xem cảnh nào? Dù tôi có hỏi thế nào cậu cũng không chịu nói." Thẩm Triều Vân vừa cắn ống hút trà sữa vừa hỏi, hai người chuyển sang chủ đề khác. 

"Đã đến [lớp học]." Trần Hữu Nghị trầm giọng trả lời. 

"Ồ! Thật vậy, tốt hơn hết bạn nên đến [Lớp học] cho hoạt động đầu tiên của mình. Trên thực tế, tôi thực sự khuyên bạn nên đến [Phòng nấu ăn]. Trò chơi rất thú vị và các bà mẹ có rất nhiều niềm vui." Thẩm Triều Vân nháy mắt với Trần Hữu Nghị. 

Trần Hựu nghiêng người, thấp giọng hỏi: "[Khoa ẩm thực] có hoạt động gì?"

Nhưng Thẩm Triều Vân lắc lắc ngón tay, thái độ thành thục nói: "Ta sẽ không nói cho ngươi, Trần Hữu Nghị, ngươi phải tự mình đi tìm hiểu những thứ này. Cảm giác bất ngờ khi khám phá là một trải nghiệm rất quý giá. Ta nghĩ khi gia nhập câu lạc bộ, ta đã được tiền bối chiều chuộng rất nhiều. Ta đã biết mẫu thân chơi như thế nào, nên sẽ mất đi một phần tươi mát."

Thẩm Triều Vân nhìn Trần Hữu Nghị tò mò ánh mắt, nói thêm: "Vậy thì ta sẽ nói nhiều một chút, ta thật sự không thể nói nhiều hơn. Trong các địa điểm của câu lạc bộ các bà mẹ đều có hình mẫu như vậy. Cách thức hoạt động ở mỗi địa điểm thực ra rất khác nhau, và tính cách của các bà mẹ ở mỗi địa điểm cũng rất khác nhau. [Lớp học] đương nhiên là hoạt động truyền thống nhất, và những người thường xuyên hoạt động trong lớp cũng là những người truyền thống hơn. Mẹ ơi, địa điểm càng nghe như không liên quan gì đến quan hệ tình dục thì trò chơi càng thú vị." Địa điểm càng thú vị thì tính cách của các bà mẹ càng đa dạng. Ở một số địa điểm, có một số bà mẹ đặc biệt với một số điều kỳ quặc đặc biệt, và bạn sẽ dần dần khám phá những điều kỳ quặc về tình dục của riêng mình. Bạn sẽ dần dần hiểu được kiểu người mẹ nào mà bạn có thể cảm thấy hạnh phúc nhất khi ở bên.

Trần Hữu Nghị gật đầu. Đồng thời, trong lòng anh cũng đang nghĩ, thực ra anh đều thích tất cả những người mẹ mà anh đã gặp từ trước đến nay, và anh sẽ không từ chối bất kỳ người nào anh quan hệ tình dục. 

Hai người họ im lặng một lúc. Trần Hữu liếc nhìn Thẩm Triều Vân, thận trọng hỏi: "Ừm, ngươi thật sự đang nói chuyện với mẹ ngươi sao?"

Thẩm Triều Vân uống ngụm trà sữa cuối cùng, nói: "Đúng vậy, mẹ con loạn luân, ngươi có muốn biết nội dung cụ thể không?"

Một từ cấm kỵ như loạn luân mẹ con phát ra từ miệng Thẩm Triều Vân một cách tự nhiên như vậy.

Trần Hữu Nghị nói: “Không tiện nói thì không nói, tiện ngươi nói thì ta rất muốn nghe.” 

Thẩm Triều Vân cười nói: "Nói cũng không có gì bất tiện, mẹ tôi rất cởi mở, bà cũng là thành viên của câu lạc bộ các bà mẹ. Tôi không biết có phải đã nói với anh rằng chuyện loạn luân của tôi bắt nguồn từ mẹ tôi từ rất sớm hay không. Hai năm trước, khi bà tắm cho tôi, bà phát hiện tôi có cương cứng. Lần đầu tiên bà không phản ứng gì, sau đó lại hỏi tôi những câu hỏi như trước đây tôi có thủ dâm hay không."

Anh dừng lại rồi nói tiếp: "Rồi sau khi tôi cầu xin anh ấy, anh ấy từ từ bắt đầu giúp tôi thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng và cho tôi quan hệ tình dục bằng ngực. Thay vì tôi cầu xin, đó nên được coi là sự đồng ý giữa tôi và bạn. Mẹ tôi thường mặc quần áo rất gợi cảm và đu đưa trước mặt tôi để cố tình dụ dỗ tôi. Tôi rất phấn khích. Khi tôi cầu xin mẹ cho tôi một số lợi ích, mẹ tôi cũng có vẻ như đang nhượng bộ. Kỳ thực, mẹ tôi cũng chủ động, không mất nhiều thời gian để tôi nhận được. bắt đầu. Chúng tôi, hai mẹ con, hầu như ngày nào cũng phải đeo bao cao su, nhưng sau đó tôi không đeo nữa.

Trần Hựu nghe xong mặt đỏ bừng, đồng thời hắn cảm thấy nghe rất hưng phấn.

"Vậy thì chúng ta hãy tham gia câu lạc bộ các bà mẹ. Khi mẹ tôi nghe nói về loại câu lạc bộ này, bà thậm chí còn không xin phép tôi. Bà háo hức tham gia và kéo tôi vào. Tôi đoán bà cũng mong muốn có nhiều con trai hơn - dù sao thì tôi cũng có cơ hội quan hệ với nhiều bà mẹ hơn, và mẹ tôi cũng có thể vui nên tôi không phản đối."

Trần Hữu nghe vậy liền hỏi: “Có phải bạn cũng giống tôi, vô tình biết đến Câu lạc bộ các bà mẹ và được tuyển dụng?”

"Tai nạn? Sao có thể là tai nạn!" Thẩm Triều Vân mở to mắt nhìn Trần Hữu.

"Câu lạc bộ các bà mẹ là một tổ chức rất nghiêm ngặt và thận trọng, có lịch sử lâu đời và nền tảng rất rộng lớn. Người ta nói đằng sau câu lạc bộ có rất nhiều vĩ nhân, nếu có sai sót gì sẽ được giải quyết nhanh chóng. Câu lạc bộ các bà mẹ có hệ thống xét duyệt và sàng lọc rất nghiêm ngặt. Rất hiếm khi bạn có cơ hội tham gia như vậy. Để tôi cho bạn một gợi ý. Bạn có còn nhớ tờ kiểm tra lý lịch gia đình được phát khi chúng ta mới bắt đầu đi học vào lớp một và lớp hai trung học cơ sở không? Bạn có còn nhớ bài văn bạn viết không? tình cảm của bạn đối với bố mẹ mình?"

Trần Hữu Nghị đương nhiên nhớ rõ đây là ngày đầu tiên làm bài tập. Chính vì quên mang theo hai tờ giấy đó nên ban đêm anh liều lĩnh đột nhập vào trường và phát hiện ra Câu lạc bộ các bà mẹ.

"Nhưng bài tập đó có liên quan gì đến câu lạc bộ các bà mẹ? Bài tập đó không phải là bài tập do giáo viên giao sao?"

"Ồ, thật ra, dù tôi có nhắc nhở thì bạn cũng không hiểu, vậy nên hãy để tôi nói thẳng hơn. Cái gọi là bảng câu hỏi gia đình thực ra là một cuộc điều tra kỹ lưỡng về gia đình của mỗi học sinh do Câu lạc bộ Mẹ thực hiện. Nếu học sinh là gia đình đơn thân có mẹ và con trai ở nhà, câu lạc bộ sẽ tập trung vào những gia đình như vậy. Và những gia đình có bố đi công tác quanh năm là mục tiêu cấp độ tiếp theo, và bài tiểu luận ngắn đó là Điều tra tình cảm của con trai dành cho mẹ và phân tích xem con trai có mắc bệnh Oedipus hay không Nếu con trai có khuynh hướng Oedipus thì sẽ được câu lạc bộ của mẹ ưu ái, sau đó dùng một số thủ đoạn rất tinh tế để liên lạc với hai mẹ con, thu hút hai mẹ con, đây là cách tôi và mẹ tham gia. Sau khi phân tích tâm lý chuyên nghiệp, thành phần mối quan hệ gia đình của tôi đã được phân tích và rất có thể tôi đã có quan hệ loạn luân với mẹ.

Trần Hữu chợt nhận ra điều đó và liên tục gật đầu. Đối với một cậu bé ở độ tuổi này, phân tích tâm lý phải là một loại kiến ​​thức đặc biệt nâng cao. 

"Hơn nữa, phí tham dự do Câu lạc bộ các bà mẹ đưa ra không thấp. Tham gia sự kiện có thể thỏa mãn ham muốn tình dục và kiếm tiền. Bà mẹ đơn thân không cần phải chăm con và làm việc vất vả. Nó vẫn rất hấp dẫn đối với các gia đình đơn thân." Thẩm Triều Vân bổ sung thêm. 

"Cái gì? Bạn vẫn định trả tiền cho tôi à?" Đôi mắt của Trần Hữu Di mở to. Thật không thể tin được rằng một câu lạc bộ như vậy lại không tiêu tiền. Tại sao nó vẫn trả tiền? 

"Đúng vậy a, Trần Hữu Nghị, chỉ có con trai của ngươi tham gia, mẫu thân không biết chuyện sẽ không trả tiền. Dù sao ngươi cũng chưa phải thành niên, cũng không có cái kia... Gọi là gì? Độc lập quyền sở hữu?" Thẩm Triều Vân cau mày nói. 

Trần Hữu vô cùng kinh ngạc. 

Trong khi hai thiếu niên đang trò chuyện, Trần Hồng đang mua rau ở chợ rau với một bà nội trợ khác mà cô ấy có mối quan hệ rất tốt. 

"Lily, em không mua cà tím sao? Chúng là cà tím mới, nhìn rất tươi." Trần Hồng quay lại hỏi người phụ nữ bên cạnh trong khi một tay cầm giỏ rau. 

"Không được, Trần tỷ. Con tôi không chịu ăn cà tím, tôi đi mua thứ khác." Người phụ nữ lên tiếng tên là Chu Lệ, kém Trần Hồng một tuổi. Cô ấy là một bà mẹ đơn thân. Người đàn ông trong gia đình đã bỏ rơi cô và con trai từ rất sớm và bỏ trốn. Hai gia đình rất thân thiết với nhau. Mẹ con Trần Hồng cũng quanh năm nương tựa vào nhau, theo thời gian họ trở nên quen thuộc với nhau. Hơn nữa, con trai của Sở Lýli và Trần Hữu Di học cùng năm và học lớp hai trung học cơ sở trong cùng một trường cấp hai. 

"Bạn tôi Yi không thích ăn uống lắm khi còn học lớp một trung học cơ sở. Sau khi lên lớp hai trung học cơ sở, thói quen nhật thực một phần dần thay đổi." Trần Hồng nghĩ đến đứa con trai mảnh khảnh ưu tú của mình, bà không khỏi nheo mắt cười. 

"Là bạn của anh khiến tôi yên tâm. Cậu bé của chúng tôi hơi chậm chạp, còn quá ngốc nghếch, phản ứng chậm chạp với mọi việc và rất nhút nhát. Tôi hơi lo lắng sau này nó sẽ mắc chứng tự kỷ." Chu Lệ có chút lo lắng nói. 

"Ồ, bạn Yi của chúng ta cũng là người trầm tính, nhưng gần đây anh ấy có vẻ vui vẻ hơn một chút. Con cái sẽ lớn lên, vì vậy chúng tôi cần cho gia đình bạn thời gian để trưởng thành." Trần Hồng an ủi. 

"Xiaonian của chúng tôi—" Sở Lýli dường như muốn nói điều gì đó, nhưng dừng lại khi đến miệng và chỉ lắc đầu. 

Trần Hồng không muốn đề tài trở nên quá nặng nề nên nói: "Tiểu Niệm cũng đã lên cấp hai phải không? Thời Tiểu Niệm và Hữu Nghị hồi học lớp một cấp hai cũng không học cùng lớp, chưa từng gặp mặt nhau. Năm nay cậu ấy học lớp hai cấp hai à?"

"Được phân vào lớp một của cấp hai cấp hai."

"Đúng vậy! Chúng ta cùng lớp với Hữu Nghị. Hãy làm như vậy đi. Hôm nay khi Hữu Nghị đi học về, tôi sẽ giới thiệu nó với Tiểu Niệm. Tiểu Niệm là một đứa trẻ ngoan ngoãn như vậy, tính cách của nó hẳn là rất phù hợp với Hữu Nghị." Trần Hồng nói. 

Chu Lệ cảm kích nói: "Cảm tạ Trần tỷ vì đã lo lắng cho con trai ta như vậy."

Trần Hồng cười nói: "Sao ngươi khách khí như vậy!"

Khi hai người đang hái rau, Trần Hồng nhạy bén quan sát, vết chai trên tay Chu Lệ dường như đã biến mất. Chu Lệ Lệ là một bà mẹ đơn thân có một đứa con. Cô từng làm công việc dọn phòng cho người khác và đôi khi phải làm thêm. Cô có vết chai trên tay khi các con còn nhỏ. Chúng có cảm giác khó chạm vào và toàn bộ cơ thể cô ấy trông có vẻ không vui. Thật tuyệt, nhưng gần đây tình hình tài chính của Sở Lýli có vẻ đã được cải thiện rất nhiều, cô có nhiều thời gian rảnh rỗi hơn để cùng Trần Hồng đi mua sắm và mua hàng tạp hóa, nước da của cô cũng ngày càng tốt hơn. Hôm nay mặt Chu Lệ đỏ bừng. Dù vẫn đang làm việc chăm chỉ vì các con nhưng có thể thấy cô đã có nghị lực hơn trước. 

Trần Hồng là một người mẹ rất nhạy bén, nếu không bà sẽ không biết nhiều về hoàn cảnh của Trần Hữu Nghị, bà cũng biết cách đối xử với mọi người. Chu Lệ đã trải qua một sự thay đổi như vậy. Trần Hồng từ đáy lòng mừng cho cô, nhưng anh sẽ không hỏi liệu cô đã chuyển sang công việc lương cao hay chưa. 

"Chị Trần, về đến nhà em cũng sẽ giới thiệu Hữu Nghị với Tiểu Niệm. Tôi rất hy vọng Hữu Nghị có thể chơi cùng Tiểu Niệm. Chúng ta chỉ là một đứa trẻ, nhớ bọn trẻ học đường đến mức có thể đồng cảm với nhau. Làm mẹ, làm sao có thể đồng hành cùng con mình cả đời? Chúng ta luôn phải tự lập." Khi hai người đến cổng cộng đồng và chia tay, Chu Lệ nói với Trần Hồng. 

Trần Hồng thật sâu gật đầu, nói: "Được, giải quyết xong."

Hai người chia tay nhau trước cổng cộng đồng. 

Sở Lýli đi về phía nhà cô. Về đến nhà, cô dùng chìa khóa mở cửa, đặt giỏ rau xuống, thậm chí còn nóng lòng muốn bỏ rau vào tủ lạnh. Bà vội rửa tay rồi gõ cửa phòng con trai. 

"Con yêu, mẹ sắp vào rồi." Sở Lýli mở cửa bước vào mà không đợi con trai trả lời. 

Cậu bé mũm mĩm ngồi ở bàn làm bài tập không ai khác chính là Trương Tiểu Niên, bạn cùng bàn mới của Trần Hữu Di. Zhang Xianian nhìn thấy mẹ mình, anh lập tức đứng dậy và lao vào vòng tay bà. 

Chu Lệ ôm con trai vui vẻ nói: "Con ở trường thế nào rồi? Con có nhớ mẹ không?"

Trương Tiểu Niệm ngẩng đầu, có chút ám ảnh nhìn khuôn mặt mẹ, nói: “Con nhớ mẹ, con vẫn luôn nhớ, nhưng đi học chán quá.”

Chu Lệ Lệ cúi đầu đau khổ hôn lên má con trai, nói: "Không sao đâu con, đi ngủ đi."

Trương Tiểu Niên gật đầu và ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Chu Lệ nằm nghiêng bên cạnh Trương Tiểu Niệm, sau đó đưa tay kéo chiếc quần mỏng của anh xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của con trai, nói vào tai anh: “Bảo bối, ở trường con phải học cách hòa hợp với các bạn cùng lớp, không thể lúc nào cũng ỷ lại vào mẹ.”

Dương vật của Trương Tiểu Niên được dựng lên với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy được, ít nhiều là không hợp lý. Dương vật của cậu bé mũm mĩm dày không ngờ, chắc phải dày bằng người lớn. Mặc dù chiều dài không lý tưởng bằng Trần Hữu Di nhưng rõ ràng là nó hoành tráng hơn rất nhiều so với dương vật của những người bạn cùng lứa. 

Cậu ậm ừ thoải mái hai tiếng rồi đưa tay về phía mẹ. 

Sở Lýli mỉm cười dịu dàng, sau đó cởi cúc quần áo, cởi áo ngoài, để lộ cặp ngực trắng nõn, tròn trịa và mềm mại. 

Trương Tiểu Niên lập tức xoa bóp ngực mẹ, đưa núm vú vào miệng. 

"Hmm... Em yêu, trong lớp em có bạn cùng lớp tên là Trần Hữu Di không?" Châu Lý Lý có chút phấn khích trước bộ ngực đang bú của con trai mình. 

Trương Tiểu Niên ngẩng đầu khỏi ngực mẹ, gật đầu nói: “Anh ấy là bạn cùng bàn của con.”

Chu Lệ Lệ càng vui vẻ hơn khi nghe nói bọn họ vẫn ngồi cùng bàn, nói: "Cục cưng, Trần Hữu Nghị cũng là một cậu bé ngoan. Cậu ấy cũng là một cậu bé ngoan như cậu. Các cậu có thể làm bạn."

Trương Tiểu Niệm mím môi, ôm lấy ngực mẹ nói: “Con chỉ cần mẹ.”

Chu Lệ Lệ có chút bất đắc dĩ, nhẹ nhàng vỗ mông con trai. Trương Tiểu Niệm ngồi dậy. Chu Lệ Lệ nhẹ nhàng cởi quần áo của con trai, để cho hắn khỏa thân. Sau đó cô ấy cởi quần và đồ lót và cũng khỏa thân. Cô vỗ lưng con trai rồi nói: "Con nằm xuống đi, mẹ muốn đi đâu?"

Trương Tiểu Niệm hưng phấn mặt đỏ bừng. Anh nằm trên giường nhìn rừng đen dưới thân của mẹ rồi nói: “Con muốn phần dưới của mẹ!”

Chu Lệ Lệ mỉm cười nghiêng người về phía con trai mình, tiếp tục dùng tay chơi đùa với dương vật của con, nói: "Con yêu, nếu con muốn mẹ con quan hệ tình dục, con phải hứa với mẹ sẽ nói chuyện với Trần Hữu Nghị, được không?"

Trương Tiểu Niên mím môi, vẻ mặt đầy vẻ bất đắc dĩ, Chu Lệ tiếp tục thuyết phục: "Con yêu, mẹ không yêu cầu con làm bạn với Trần Hữu Di ngay lập tức. Đó là một việc rất đơn giản, chỉ cần nói vài câu, thậm chí buổi sáng cũng chỉ chào hỏi thôi, được không?"

Trương Tiểu Niên cuối cùng cũng gật đầu, Sở Lýli lập tức mỉm cười. Sau đó nàng nghiêm mặt, nghiêm túc nói thêm: "Bảo bối, con nhất định phải nhớ kỹ lời mẹ nói. Chuyện con và mẹ con giao cấu với ai không được nói cho ai biết. Nếu con trở thành bạn của Trần Hữu Nghị, con cũng không được nói cho hắn biết, con hiểu không?"

Trương Tiểu Niệm nói: "Con biết rồi mẹ!"

Sở Lýli hài lòng hôn lên môi con trai, sau đó dang rộng đùi, hướng đầu con trai vào miệng âm đạo của mình rồi từ từ ngồi xuống. Với tiếng rên rỉ trầm thấp của hai mẹ con, cuộc loạn luân bí mật bắt đầu. 

Các từ được chia thành hai phần. 

Khi Chen Hong đi đến cửa nhà thì tình cờ gặp con trai mình đang quay về. Trần Hữu Nghị cùng Thẩm Triều Vân tạm biệt Thẩm Triều Vân không bao lâu, vừa vặn đi tới cửa nhà. Mẹ con gặp nhau. Trần Hồng và Trần Hữu Di đều mỉm cười chạy về phía nhau. 

"Mẹ, con về rồi!" Hôm nay Trần Hữu Di đã trải qua một ngày yêu đời cùng những người bạn mới, điều này khiến anh cảm thấy hạnh phúc. 

"Duy Nhi, hôm nay sao về sớm thế?" Trần Hồng nắm tay con trai hỏi. 

"Ờ...giáo viên nói hôm nay không có trợ lý."

"Con về sớm hơn thì tốt hơn, mẹ sẽ nấu sớm hơn. Đúng rồi, Vu Dịch, mẹ muốn hỏi con một chuyện. Trong lớp con có bạn học tên là Trương Tiểu Niệm không?"

"Ừ, mẹ ơi, sao mẹ biết? Anh ấy là bạn cùng bàn của con."

"A, anh ấy là bạn cùng bàn của cậu? Cậu có nhớ dì Sở Lýli ở cộng đồng chúng tôi không? Chúng tôi đã từng đến thăm nhà chúng tôi, và Trương Tiểu Niên là con trai của Sở Lýli."

"Ồ, chính là như vậy. Tại sao mẹ lại hỏi Trương Tiểu Niệm?"

Vì vậy Trần Hồng đã kể cho Trần Hữu Nghị mọi chuyện. Trần Hữu Di vừa mới thực hiện bước đầu tiên trong việc kết bạn. Khi nghe tin Trương Tiểu Niên ở một mình, anh ta ngay lập tức bắt đầu mơ tưởng về việc liệu mình có thể giống như Thẩn Triều Vân và kết bạn với Trương Tiểu Niên một cách vui vẻ hay không. 

"Được rồi, mẹ, con sẽ chào đón Zhang Xianian và kết bạn." Trần Hữu Nghị đồng ý. 

Hai mẹ con nắm tay nhau bước vào nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 2 Chương 3 Hồi 3 Bơi lội

[Quy tắc câu lạc bộ các bà mẹ]:

[Điều 3: Sau khi các hoạt động do Câu lạc bộ Mẹ tổ chức bắt đầu, tất cả các thành viên nữ sẽ là mẹ của tất cả các thành viên nam. Trong quá trình hoạt động, các bà mẹ có thể gọi tên con trai mình nhưng mọi thành viên nam phải gọi tất cả các thành viên nữ là mẹ, nếu không sẽ bị coi là vi phạm. 】

Sau khi cùng mẹ trở về nhà, Trần Hữu Nghị và mẹ cùng nhau nấu bữa tối. Tại bàn ăn, Trần Hữu Di hứa với mẹ sẽ chào đón Zhang Xianian và trở thành bạn bè. Hai mẹ con trải qua một đêm yên bình. 

Ngày hôm sau, Trần Hữu Nghị mang theo rất nhiều kỳ vọng đến trường học. Vừa vào cửa lớp, anh đã nhìn thấy Zhang Xianian đang ngồi cạnh bàn của mình. 

Trương Tiểu Niên vẫn giữ nguyên vẻ mặt trầm lặng như cũ, mang theo một cảm giác hiện diện rất mỏng manh. Anh ta có khuôn mặt tròn và mũm mĩm điển hình, hoàn toàn trái ngược với khí chất anh hùng Thẩm Triều Vân. Trương Tiểu Niên cũng chú ý đến Trần Hữu Di bước vào cửa lớp. Ánh mắt họ gặp nhau trong giây lát rồi nhanh chóng tách ra. 

Trần Hữu Nghị có chút lo lắng đi tới chỗ ngồi, đặt cặp sách xuống. Anh mở ghế ra và định ngồi xuống. Anh đang suy nghĩ nên chào hỏi Trương Tiểu Niệm như thế nào. Không ngờ, Zhang Xianian lại lên tiếng trước: "Xin chào, Trần Hữu Di, tôi tên là Zhang Xianian."

Trương Tiểu Niệm sắc mặt đỏ bừng, hiển nhiên hắn đã chuẩn bị tinh thần từ lâu mới mở miệng nói chuyện với Trần Hữu Nghị. 

Trần Hữu Nghị lập tức cười đáp lại, vui vẻ đáp: "Chào buổi sáng! Trương Tiểu Niệm, ngày hôm qua khi ta về nhà, mẹ ta đã giới thiệu ngươi với ta. Không ngờ mẹ ngươi và mẹ ta là bạn tốt!"

Được dẫn dắt bởi hai người mẹ, cuối cùng hai cậu thiếu niên cũng đã thực hiện được bước đi quan trọng đầu tiên. Trương Tiểu Niên chủ động chào buổi sáng với Trần Hữu. Trần Hữu Di đáp lại anh một cách tích cực, nhưng giữa họ thực sự không có chủ đề gì cả, vì vậy họ bắt đầu bằng phần giới thiệu bản thân đơn giản nhất. Trần Hữu Di giới thiệu các chương trình truyền hình mà anh ấy thích xem. , Trương Tiểu Niên giới thiệu trò chơi điện tử mà anh ấy đang chơi. Ngay khi bắt đầu nói về trò chơi, cuối cùng cả hai cũng bắt đầu trò chuyện suôn sẻ. Trần Hữu Di đột nhiên phát hiện ra rằng Zhang Xianian thực ra không phải là không thể nói được. Anh ấy khá giỏi trò chuyện khi sẵn sàng nói. Cả hai đã trao đổi rất nhiều chủ đề chơi game trước giờ học.

Trong giờ giải lao, Trần Hữu Di muốn tiếp tục trò chuyện với Trương Tiểu Niên, nhưng Thẩn Triều Vân đã đi tới và chủ động trò chuyện với Trần Hữu Di. Đột nhiên một người bạn cùng lớp không rõ danh tính khác xuất hiện. Trương Tiểu Niên đột nhiên lại mắc chứng tự kỷ và dường như không muốn tham gia cuộc trò chuyện giữa hai người. Trần Hữu Di phải nói chuyện với Thẩn Triều Vân một lúc.

Sau giờ học, Trương Tiểu Niên lần đầu tiên gật đầu chào tạm biệt Trần Hữu Di. Trần Hữu Nghị đáp lại hắn, sau đó hắn vội vàng về nhà. Trần Hữu Di không biết liệu anh và Zhang Xianian có trở thành bạn bè hay không, nhưng những điều mẹ anh nói với anh đã hoàn thành, Trương Tiểu Niên cũng không khó để hòa hợp. 

Chẳng mấy chốc, tất cả học sinh trong lớp đã rời đi. Hôm nay có hoạt động của Câu lạc bộ Mẹ. Trần Hữu Nghị ngồi ở chỗ ngồi, không ngừng nghịch nghịch ngón tay, tim đập thình thịch. 

Ngay khi Trần Hữu Di lấy hết can đảm để sớm đến phòng y tế để xem lịch trình hoạt động của câu lạc bộ các bà mẹ, Thẩm Triều Vân đã đến chỗ Trần Hữu Di. 

"Trần Hữu Nghị, hôm nay ngươi... muốn đi sao?" Thẩm Triều Vân thần bí hỏi bên tai Trần Hữu Nghị. 

Trần Hữu Nghị mặt đỏ lên, sau đó khẽ gật đầu. 

Thẩm Triều Vân cười nói: "Ồ, hy vọng ngươi sớm thích thú sự kiện này. Hôm nay ta có câu lạc bộ bóng đá hoạt động, không thể rảnh rỗi. Bằng không ta muốn cùng ngươi đi cùng một chỗ chơi."

Trần Hữu Nghị thấp giọng nói: “Vậy lần sau chúng ta cùng đi nhé?”

Thẩm Triều Vân gật đầu nói: "Được rồi, chúng ta đã hẹn trước rồi, nếu sau này câu lạc bộ bóng đá không có chuyện gì thì chúng ta cùng đi phòng y tế chọn địa điểm hoạt động đi!"

Hai người làm ra thỏa thuận, Thẩm Triều Vân vẫy tay với Trần Hữu Nghị, đi tham gia câu lạc bộ bóng đá hoạt động. 

Sau khi Trần Hữu Nghị cùng Thẩm Triều Vân nói chuyện xong, hắn tựa hồ cũng bớt căng thẳng hơn. Anh cúi đầu và bước nhanh đến phòng y tế. Sau lần đầu tiên, lần thứ hai anh tự nhiên không vướng bận như vậy nữa. Anh đến trước cửa phòng y tế, nhìn quanh rồi đẩy cửa vào. 

Đúng như dự đoán, nữ giáo viên y tế gợi cảm cũng có mặt trong phòng y tế. Trần Hữu Di đỏ mặt cúi đầu chào nữ giáo viên, người này mỉm cười với anh. 

Trần Hữu Di bước tới, lấy tập hồ sơ ra, mở ra thì thấy địa điểm hoạt động của Câu lạc bộ Mẹ hôm nay có một số thay đổi so với lần trước. 

[Lớp học 3-1]

[Phòng sức khỏe]

[Khoa nấu ăn]

【Hồ bơi】

[Thư viện]

[Lớp học sinh học]

[Địa điểm]

Bởi vì tôi đến sớm hơn nên không có nhiều dấu kiểm trên biểu mẫu hoạt động và mỗi địa điểm hoạt động đều không kín chỗ nên không có vòng tròn màu đỏ.

Trần Hữu Di lại phải đối mặt với một sự lựa chọn. Anh cầm cây bút bên cạnh lên và ngập ngừng. 

[Bộ phận nấu ăn] được Thẩm Triều Vân giới thiệu cho anh ấy, trong khi mẹ của Tạ Phi Phi giới thiệu [Bể bơi] và [Sân vận động]. Tuy nhiên, hôm nay không có lựa chọn [Sân vận động] nên Trần Hữu Di đang phân vân không biết nên chọn [Kho nấu ăn] hay [Bể bơi]. 

“Lại gặp rắc rối à?” Nữ giáo viên y tế khoanh chân ngồi bên cạnh lại nói chuyện với Trần Hữu Nghị. 

"Ồ, thưa thầy, bạn của em - anh ấy cũng là thành viên câu lạc bộ. Anh ấy giới thiệu [Khoa nấu ăn] cho em, và mẹ của Tạ Phi Phi giới thiệu [Bể bơi]. Em không biết nên chọn cái nào."

Nữ giáo viên chớp mắt nói: "[Bộ phận nấu ăn] có vẻ đã rất được các bạn nam yêu thích kể từ khi dự án được thành lập. Cô Feifei đã giới thiệu [Bể bơi] cho Yuyi. Tôi đại khái có thể đoán được suy nghĩ của cô ấy. Quả thực, nội dung hoạt động của [Bộ môn nấu ăn] chắc chắn sẽ phù hợp với Yuyi hơn. Dù sao thì Yuyi có năng lực hơn, nên khi kết thúc hoạt động các bạn có thể hơi không hài lòng-"

Trần Hữu Nghị đỏ mặt, không trả lời. 

Nữ giáo viên nhìn vẻ mặt của Trần Hữu Di với vẻ thích thú và mỉm cười: "Nhưng bạn không nhận thấy sao, Youyi? Địa điểm tổ chức sự kiện hôm nay khác với địa điểm tổ chức sự kiện ngày hôm kia. Bạn thấy đấy, [Câu lạc bộ bí mật] ngày hôm kia đã biến mất, và còn một [Địa điểm bổ sung]. Trên thực tế, địa điểm cuối cùng trong danh sách hoạt động là một địa điểm tổ chức sự kiện giới hạn, và địa điểm tổ chức sự kiện giới hạn là một. Tổng cộng có bốn địa điểm, đó là [Địa điểm], [Phòng thanh nhạc], [Sàng lọc] Hội trường] và [Hội trường bí mật] Trong cùng một ngày, thường chỉ có một địa điểm giới hạn để tổ chức các sự kiện. Nếu không có các bà mẹ tương ứng, thì không có địa điểm nào trong số bốn địa điểm giới hạn này có thể mở cửa ngày hôm nay.

Trần Hựu nghe từng câu một càng trở nên rối rắm hơn. Một địa điểm hạn chế như [địa điểm] sẽ cần nhiều sự kiện để xem, vì vậy rõ ràng là nó rất hấp dẫn.

"Nhưng, Yuyi, cậu có lẽ nên đi theo nhịp độ của chính mình. Năm học mới vừa mới bắt đầu, còn rất lâu nữa mới đến. Chắc chắn sẽ có cơ hội trải nghiệm ở những nơi có giới hạn. Địa điểm [bể bơi] do thầy Feifei đề xuất quả thực rất phù hợp với Yuyi. Dù cậu muốn mạo hiểm hơn hay kiểm soát nhịp độ của bản thân, đó là sự lựa chọn của cậu." Sau khi mỉm cười tiết lộ thông tin, mẹ của nữ giáo viên ngồi vào chỗ, không để ý tới Trần Hữu Nghị.

Trần Hữu Di vật lộn một thời gian dài. Lúc này, lại có một thành viên câu lạc bộ khác đẩy cửa đi vào, Trần Hữu Nghị không muốn trì hoãn người khác nên cuối cùng quyết định lựa chọn [Bể bơi].

Lựa chọn xong, Trần Hữu Nghị thở dài một hơi nhẹ nhõm, sau đó trở về phòng học chỗ ngồi, chờ hoạt động bắt đầu.

Hôm nay Trần Hữu Nghị nhất định phải ở một mình trong lớp học. Trần Hữu Nghị ngồi vào chỗ ngồi của mình. Anh không còn hồi hộp như lần đầu nữa. Một loại hưng phấn khác chiếm lấy đầu óc anh, đó là cảm xúc mong đợi. Giống như lần trước, Trần Hữu Nghị dùng thời gian rảnh rỗi để hoàn thành bài tập về nhà. Lần này anh ấy viết Trong khi làm bài tập, tay và đầu óc anh ấy có chút ngang ngược. Anh ấy thực sự rất mong đợi và phải mất thêm một chút thời gian để hoàn thành bài tập về nhà. Sau đó, anh đứng bên cửa sổ theo dõi hoạt động của câu lạc bộ thể thao. Giáo viên tuần tra cuối cùng cũng thổi còi. Trải qua ba lần kiểm tra thông thường, Trần Hữu Nghị cuối cùng cũng chờ được thông báo.

"Xin hãy yên lặng đến phòng sinh hoạt. Tôi nhắc lại, xin hãy yên lặng đi đến phòng sinh hoạt. Đừng chạy vội hay la hét trên đường. Hãy đi vào phòng sinh hoạt một cách nhẹ nhàng..." Một giọng nói quen thuộc của nữ phát thanh viên vang lên. 

Bây giờ Trần Hữu Di đã có kinh nghiệm tham gia các hoạt động của Câu lạc bộ Mẹ, anh tin rằng lần này mình có thể xử lý tốt hơn và tận hưởng các hoạt động của Câu lạc bộ Mẹ một cách trọn vẹn hơn. 

Nghe xong thông báo, Trần Hữu Nghị đứng dậy. Hắn phát hiện thân thể mình có chút run rẩy, hiển nhiên rất hưng phấn. Anh ta đi về phía [Hồ bơi tự nhiên]. Lúc đầu tốc độ của anh ấy ổn định, nhưng càng đi thì càng lúc càng nhanh. Trên đường đi, anh gặp một người đi cùng mình. Trần Hữu đếm những thanh thiếu niên cùng tuổi cũng đến tham gia các hoạt động [Natatorium]. Thực sự có rất nhiều người trong số họ. Bao gồm cả anh ta, có chín người. Khi anh ấy đánh dấu vào [Natatorium], chỉ có hai cái móc ở phía sau. Anh không ngờ rằng có nhiều người như vậy trong [Natatorium].

Sau khi trường được cải tạo cách đây vài năm, trường đã đầu tư kinh phí xây dựng bể bơi độc lập này, sẽ kết hợp với bể bơi ngoài trời cũ để phục vụ toàn thể giáo viên và học sinh của trường. Diện mạo của bể bơi rất hiện đại, rõ ràng là được thiết kế cẩn thận. Trần Hữu Di học bơi trong bể bơi.

Khi chín thiếu niên tập trung ở lối vào bể bơi, cửa bể bơi mở ra. Một nữ giáo viên thể dục cao ráo đội mũ bơi, miệng ngậm còi, mặc đồng phục bước ra khỏi cửa. Trần Hữu Nghị nhận ra cô. Cô là giáo viên Lưu Tú Chí Lưu, người phụ trách dạy thể dục lớp ba trong trường. Một lần, giáo viên thể dục của lớp Trần Hữu Di xin nghỉ phép, và chính giáo viên Liu này là người dạy lớp.

Nhìn thấy giáo sư Lưu xuất hiện tại địa điểm hoạt động của câu lạc bộ các bà mẹ, Trần Hữu Nghị đột nhiên nghĩ tới một vấn đề. Giáo viên Lưu Tú Chí chắc chắn là thành viên của câu lạc bộ. Giáo viên chủ nhiệm của anh, giáo viên Tạ Phi Phi, giáo viên y tế và giáo viên Lưu Tú Chí, nhiều giáo viên nữ trong trường thực sự là thành viên của Câu lạc bộ các bà mẹ!

Cô giáo Lưu Tú Chí là một người phụ nữ khỏe mạnh. Do hoạt động ngoài trời nhiều năm nên màu da của cô có màu lúa mì khỏe mạnh. Thân hình cô mảnh mai và khỏe khoắn. Không giống như nhiều bà mẹ nội trợ, cơ thể của cô mềm mại và nhiều thịt, có những đường nét rõ ràng ở đùi, cánh tay và bụng dưới. Tuy nhiên, cô không phải là mẫu phụ nữ có cơ bắp quá mức. Ngực và mông của cô ấy rất vui tươi. Vẻ nữ tính mảnh mai của cô rất được các nam sinh yêu thích. 

Cô Lưu lắc mái tóc ngắn bóng mượt, vỗ tay và thổi còi, thu hút sự chú ý của chín thiếu niên về phía mình: "Chào mừng các bé đến địa điểm [bể bơi] của Câu lạc bộ các bà mẹ. Mọi người xin đứng thành một hàng để mẹ xác nhận số lượng người."

Các thiếu niên ngoan ngoãn đứng thành một hàng. Sau khi giáo sư Lưu xác nhận mọi người đều có mặt ở đây, ông ấy tiếp tục: "Được rồi, số lượng người đã được xác nhận. Mời đi theo tôi."

Cô Lưu, không, bây giờ chúng ta nên gọi cô là mẹ Lưu, dẫn chín thiếu niên vào bể bơi rồi đi thẳng đến phòng thay đồ nam. Trần Hữu Di lần đầu tiên đến địa điểm hoạt động này và không quen với quá trình diễn ra sự kiện. Anh có chút không thoải mái khi nhìn mẹ Lưu với vẻ mặt tự nhiên bước vào phòng thay đồ nam. 

Sau khi vào phòng thay đồ nam, mẹ Lưu kêu mọi người đứng trước tủ đựng đồ rồi nói: "Được rồi, mọi người cởi đồng phục học sinh ra và đặt lên ghế. Sau đó sang phòng tắm bên cạnh tắm rửa. Đi nhanh và tắm rửa sạch sẽ. Đừng trì hoãn thời gian hoạt động. Các mẹ đã đợi các con ở hội trường rồi."

Trần Hữu Nghị nhanh chóng cởi quần áo, gấp lại đồng phục học sinh. Lần này anh không cứng nhắc như lần trước. Mẹ Lưu đang đi dạo trong phòng thay đồ nam, khi đi ngang qua Trần Hữu Nghị, Trần Hữu Nghị cũng không cảm thấy đặc biệt lo lắng. 

Sau đó, anh ta khỏa thân bước vào phòng tắm cùng 8 thiếu niên còn lại và ngẫu nhiên tìm thấy một chiếc vòi hoa sen để xả sạch. Thiếu niên có chút không kiên nhẫn. Khi Chen Youyi cởi quần áo, dương vật của anh ấy đã nửa cương cứng do háo hức và phấn khích. Anh vẫn còn có chút ngượng ngùng, nhưng anh nhận ra rằng đó không chỉ là mình anh. Một số thanh thiếu niên cương cứng dương vật khi họ đi tắm. Rõ ràng họ cũng hào hứng như anh nên anh không còn ngại ngùng như vậy nữa.

Các thiếu niên nhanh chóng tắm rửa sạch sẽ rồi quay trở lại phòng thay đồ nam, lắc lắc mái tóc ướt. Mẹ Lưu vẫn khoanh tay đợi họ. Sau khi tất cả các thiếu niên bước ra, mẹ Liễu lấy ra một hộp khử trùng từ tủ phía sau, mở ra nói: "Được rồi, giặt sạch sẽ. Các con sạch sẽ chưa? Mọi người cứ mặc quần bơi vào và đi thẳng đến bể bơi trong nhà. Mẹ cũng đi thay quần áo. Cẩn thận không mặc quần bơi lộn ngược ra ngoài. Mọi người ra ngoài nhớ giữ trật tự và nghe lời mẹ nhé. Mẹ sẽ đến đó ngay, các con hiểu không?"

"Tôi hiểu!" Các thiếu niên đồng thanh trả lời, sau đó thầy Lưu mỉm cười, quay người rời khỏi phòng thay đồ nam. 

Thế là các thiếu niên lập tức ùa đến hộp khử trùng và lấy ra chiếc quần bơi boxer bó sát màu xanh đậm. Mỗi người tìm một chỗ ngồi và bắt đầu ngồi vào. Trần Hữu Nghị cũng vội vàng tiến lên nhặt lên một đôi. Sau khi lấy quần bơi, anh cảm thấy quần bơi nam là quần bơi boxer được thiết kế đặc biệt cho học sinh, có vẻ hơi nhỏ, sau khi mặc vào có thể hơi chật ở đùi. Tuy nhiên, anh không phải là loại con trai tiêu nhiều tiền. Anh cũng tìm một chỗ ngồi xuống và mặc quần bơi vào. Vừa đeo vào, mặt anh liền đỏ bừng. 

Những chiếc quần bơi boxer bó sát này thực sự đang mở! 

Các bộ phận khác rất bình thường, quần bơi bó sát màu xanh đậm chỉ dành cho học sinh nhưng có một lỗ hình bầu dục ở hình tam giác phía trước, vừa khít với bìu và dương vật, để hở cơ quan sinh dục. 

Trần Hữu Di nghĩ rằng quần bơi của mình đã bị rách. Anh nhìn quanh và phát hiện quần bơi của mọi người đều như thế này! 

Nhìn từ phía sau thì có vẻ bình thường. Quần bơi có phần bó sát và dính vào mông mỗi cậu bé. Nhưng nhìn từ phía trước, dương vật và bìu của mọi người đều lòi ra ngoài. Một số cậu bé đã mọc rất nhiều lông mu và có thể thấy lông mu của chúng lộ ra giữa các lỗ ở vùng tam giác.

Đây là lần đầu tiên Trần Hữu Nghị mặc loại quần áo rõ ràng có mùi biến thái như vậy, dương vật đột nhiên dựng lên. 

Một thiếu niên tóc ngắn bên cạnh chú ý tới vẻ xấu hổ của Trần Hữu Nghị, khuỷu tay nhỏ giọt của anh chạm vào cánh tay của Trần Hữu Nghị, vui vẻ hỏi: “Đây là lần đầu tiên cậu đến đây à?”

Trần Hữu liếc nhìn cậu bé và gật đầu. 

Đôi bàn tay hào phóng của cậu bé đỡ chiếc ghế dưới mông, hai chân dang rộng rất thoải mái, hai chân đung đưa. Dương vật lộ ra trong hình tam giác của quần bơi dưới háng anh đang cương cứng, quy đầu có màu đỏ. 

"Tôi tên là Tiêu Chấn, tôi học năm thứ ba trung học cơ sở. Tôi vào câu lạc bộ được hai năm. Bạn là người mới gia nhập câu lạc bộ, nhìn vẻ mặt của bạn, tôi có thể nói rằng bạn đến đây lần đầu tiên. Những chiếc quần bơi này cố tình có một lỗ ở phía trước. Chúng tôi đến câu lạc bộ các bà mẹ chỉ để quan hệ với các bà mẹ. Nếu không có lỗ ở phía trước, chúng ta mỗi lần quan hệ đều phải cởi quần bơi, như vậy sẽ quá phiền phức phải không?" 

Trần Hữu gật đầu.

Chàng trai tên Giao Trinh nói thêm: “Hơn nữa, bạn không nghĩ rằng mặc loại áo tắm này sẽ khiến bạn rất phấn khích và mang lại cho bạn cảm giác cấm kỵ mà ngày nào bạn cũng không cảm thấy sao?”

Trần Hữu Nghị mặt lại lần nữa đỏ bừng. Lúc này, những thiếu niên khác đã mặc quần áo và đi vào trong nhà. Hai người nhanh chóng đứng dậy đi theo nhóm lớn đến địa điểm trung tâm của bể bơi trong nhà. Dương vật và bìu dưới háng của mọi người lắc lư khi họ bước đi, trông đặc biệt dâm đãng. 

Địa điểm được chiếu sáng rực rỡ và trung tâm của địa điểm rộng lớn là hồ bơi. Ở phía đông của hồ bơi là nhiều bệ lặn khác nhau, với khán phòng có bậc thang ở cả hai bên. Làn nước trong xanh trong bể bơi lấp lánh phản chiếu dưới ánh đèn. Bể bơi được thiết kế thành hai phần. Đoạn gần phía Tây là vùng nước nông, nhằm tính đến chiều cao của học sinh cấp 2. , nước tương đối nông và học sinh cấp hai có kích thước trung bình có thể đứng dưới đáy với đầu nhô lên trên mặt nước. Khu vực sân lặn, tức là phía đông, là khu vực nước sâu. Chưa kể học sinh cấp 2, ngay cả người lớn cũng phải biết bơi mới có thể đặt chân vào đó. Phía nam chính là Trần Hữu Nghị cùng những thiếu niên khác tiến vào. Khu vực phía trước bể bơi được trải thảm chống thấm diện tích lớn. 

Trần Hữu Di lần lượt bước vào địa điểm. Điều đầu tiên anh nhìn thấy là bốn bà mẹ đứng cạnh nhau. Bộ đồ bơi họ đang mặc gần như khiến Trần Hữu Di chảy máu mũi. 

Cả 4 bà mẹ đều mặc đồ bơi nữ cao cấp màu xanh đậm hay còn gọi là nước hồ chết. 

Nhưng bộ đồ bơi xẻ cao màu xanh đậm mà bốn bà mẹ mặc rõ ràng là cùng kiểu dáng với đồ bơi của các thiếu niên mặc - bộ đồ bơi có hai lỗ lớn trên ngực, ngực của các bà mẹ đều lộ ra ngoài. Hơn nữa, do tác dụng bó sát của đồ bơi, bộ ngực của các bà mẹ trông đặc biệt thẳng đứng và có những lỗ thủng ở phần thân dưới. Lông mu và âm đạo của người mẹ bị lộ ra ngoài. Bốn bà mẹ duyên dáng đứng trước bể bơi chắp tay sau lưng khoe bộ đồ bơi gợi cảm cho chín cậu con trai một cách tự nhiên và tự nhiên. 

Tất cả sự chú ý của Trần Hữu Di đều bị thu hút bởi những bà mẹ bị lộ hoàn toàn, khiến anh không nhìn thấy những thứ khác trong bể bơi. 

Bốn bà mẹ yêu cầu chín thiếu niên đứng thành một hàng. Người mẹ đứng giữa rõ ràng là người chủ trì sự kiện bể bơi này. Cô ấy đeo một chiếc băng đô đơn giản trên đầu. Mái tóc đen dài của cô được buộc gọn gàng bằng dây thun và buông xõa ra sau lưng. Trong mắt cô hiện lên nụ cười dịu dàng tự nhiên. Có một dấu vết đẹp ở khóe miệng cô ấy. Khuôn mặt của cô ấy mang lại cho người ta cảm giác như cáo. Cô ấy trang điểm nhẹ trên mặt, rõ ràng là để đi theo cô ấy. Các con trai đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho buổi gặp mặt, khuôn mặt hồng hào, vẻ đẹp tự nhiên, khỏe mạnh tỏa ra từ trong ra ngoài. Cô ấy có chiều cao trung bình, nhưng dáng người mảnh khảnh khiến cô ấy có vẻ hơi cao. Ngực của cô ấy giống như một cặp thỏ nhỏ màu trắng, với núm vú vui tươi và có màu đỏ tươi tương đối hiếm. Lông mu ở phần dưới cơ thể của cô thưa thớt và được đính gọn gàng vào xương mu. Rõ ràng là nó đã được chăm sóc.

Người mẹ chân trần bước lên một bước, mỉm cười nói với chín người con trai đang đứng thành hàng: "Hoạt động của Câu lạc bộ Mẹ, [Bể bơi] đã chính thức bắt đầu!"

"Trước khi sự kiện bắt đầu, theo thông lệ thì phải giới thiệu. Có năm bà mẹ đã đến Câu lạc bộ [Bể bơi] của các bà mẹ tối nay. Hiện tại có bốn người có mặt. Đợi một lát, mẹ Lưu của con sẽ sớm đến đây. Xin mẹ hãy để mẹ giới thiệu từng người một." Mẹ chủ nhà nói xong liền đưa tay ra đặt thẳng trước mặt mẹ đầu tiên bên trái. "Đây là mẹ Hứa."

Mẹ Xu là một người mẹ điển hình. Cô ấy rất tự nhiên và không trang điểm. Cô ấy đầy đặn khắp người. Nụ cười của cô ấy thật xuân và ấm áp. Khóe mắt cô mang đến cho người ta cảm giác mềm mại. Cô ấy có chiều cao trung bình và thân hình đầy đặn. Một cặp vú to căng phồng rủ xuống ngực cô. Núm vú của cô ấy có màu tím và đen. Rõ ràng bộ ngực này đã nuôi ít nhất một đứa con. Núm vú của cô rõ ràng là thường xuyên bị đàn ông hút. Bà khoanh tay trang nghiêm trước bụng và cúi chào các con trai. 

"Vị trí thứ hai là mẹ Đường."

Mẹ Đường có mái tóc ngắn, lông mày thon và đôi má tròn. Khi cô cười, má cô tự nhiên có hai vòng cung thịt rất đẹp. Cô ấy cũng đầy đặn. Khuôn mặt của cô mang đến cho người ta cảm giác nhân hậu và phúc hậu, với đôi môi căng mọng và hàm răng trắng đều. Nó mang lại cho mọi người cảm giác an toàn và thân mật mạnh mẽ. Bà là người thấp nhất trong bốn bà mẹ nhưng bộ ngực căng tròn và bộ lông mu rậm rạp cũng không kém gì những bà mẹ khác. Tương tự như vậy, sau khi mỉm cười, bà làm ra vẻ hiền lành, khoanh tay trước bụng và cúi chào các con trai mình.

"Vị trí thứ ba là mẹ Tấn."

Mẹ Tân buộc tóc đuôi ngựa gọn gàng. So với hai người còn lại, cô trẻ trung và xinh đẹp không kém gì mẹ chủ nhà. Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt. Tôi không biết liệu cô ấy có thuộc chủng tộc hỗn hợp hay không. Khuôn mặt của cô mang khí chất Đông Âu, sống mũi cao và lông mày rậm. Cô ấy có đôi môi dày, đôi môi đỏ mọng gợi cảm và thân hình cao nhất. Bộ đồ bơi bó sát ôm sát phần bụng dưới của cô, có thể nhìn thấy đường viền áo ghi lê của cô. Lông mu ở phần dưới cơ thể của cô ấy dày và rõ ràng cô ấy là loại người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Bà cũng thực hiện động tác tương tự, ấn tay lên bụng dưới để lạy các con trai. 

"Còn ta là mẹ của ngươi, Lý." Mẹ của người dẫn chương trình cuối cùng cũng tự giới thiệu và cúi chào các con trai của mình. 

Ngay sau phần giới thiệu, mẹ của Ryu Suzy cũng mặc áo tắm ba điểm cũng gia nhập đội ngũ các bà mẹ. 

"Người cuối cùng, tôi tin rằng tất cả các con trai đều nên quen thuộc, đó là mẹ Lưu, người phụ trách việc dạy bơi của mọi người. Đồng thời, bà cũng là người chịu trách nhiệm về sự an toàn của địa điểm [bể bơi] ngày nay."

Mẹ Lưu cũng cúi đầu chào các con trai. 

Các thanh niên chắp tay sau lưng và cúi chào từng người một. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy nhờ mẹ Lưu nói cho con biết về các biện pháp phòng ngừa của địa điểm [bể bơi]." Mẹ Lý lùi lại một bước, mẹ Liễu bước về phía trước với hông lắc lư có phần khêu gợi. Khi bước đi, cô cố tình làm cho cơ thể ngày càng va chạm, cặp ngực lộ ra bên ngoài áo tắm đung đưa lên xuống một cách cường điệu khi cô bước đi. Tư thế bước đi khập khiễng của mẹ Lưu không phải là tư thế bạn có thể thấy trong các lớp học bình thường. 

Bà mỉm cười nói: “Các con thân mến, hôm nay các con tham gia hoạt động Câu lạc bộ Mẹ ở [bể bơi], các con phải chú ý một số điểm. Đầu tiên, sự an toàn của mọi người là trên hết. Không được phép vào khu vực nước sâu phía sau nếu không có mẹ là người bơi giỏi. Khi hoạt động ở khu vực nước nông, các con cũng phải chú ý đến sự an toàn của đôi chân. Nếu xảy ra chuột rút hoặc các tình huống bất ngờ khác, hãy kêu cứu ngay lập tức, mẹ sẽ có trách nhiệm đưa các con vào bờ; Thứ hai, con trai và mẹ phải thực hiện đầy đủ các bài tập khởi động và giãn cơ trước khi xuống nước. Thứ ba, mọi người phải kiểm soát thể lực của mình khi quan hệ với mẹ ở dưới nước, không được khoe khoang để tránh kiệt sức khi ở dưới nước, nên lên bờ nghỉ ngơi đúng giờ.

Mẹ Lưu lùi lại hai bước, mẹ Lý lại nói: "Sự kiện [bể bơi] này là hoạt động tình dục hai mẹ con độc quyền của câu lạc bộ trong [bể bơi]. Bạn có thể trải nghiệm tình dục hiếm có trong nước và niềm vui độc nhất khi được quấy rối cơ thể mẹ bạn. Năm bà mẹ tham gia sự kiện này sẽ cung cấp âm đạo, miệng và bộ ngực của họ cho con trai họ sử dụng. Bây giờ, hãy bắt đầu các bài tập khởi động trước khi xuống nước."

Sau đó mẹ Lưu thổi còi, hô khẩu hiệu và dẫn dắt mọi người bắt đầu thực hiện các bài khởi động và giãn cơ. Không có gì đặc biệt về các chuyển động. Đó là những bài khởi động tiêu chuẩn trước khi học bơi, nở ngực, cử động cổ tay, mắt cá chân, xoay cổ, v.v. Tuy các động tác không có gì đặc biệt nhưng khung cảnh vẫn rất gợi tình. Chín thiếu niên vì năm tuổi Bị kích thích bởi bộ đồ bơi gợi cảm và dâm đãng của các bà mẹ, dương vật của các bà mẹ đều cương cứng và cương cứng. Khi tập luyện, dương vật của họ lắc lư qua lại theo chuyển động của cơ thể. Dương vật của Trần Hữu Di đặc biệt nổi bật, phạm vi lắc lư càng rõ ràng hơn khi thực hiện các động tác. Khi các bà mẹ đang nở ngực, một cặp vú trắng muốt sặc sỡ dùng để cho con trai bú cũng đu đưa qua lại.

Khởi động xong, Trần Hữu Nghị hưng phấn mặt đỏ bừng, thở hổn hển.

Bước tiếp theo là kéo dài. Các bà mẹ hướng dẫn các em ngồi trên thảm và duỗi người về phía trước, đây là tư thế ngồi gập người rất quen thuộc. Trần Hữu vừa ngồi xuống, anh lập tức nhận ra lợi ích của tấm thảm chống thấm dưới chân mình. Dương vật và quả bóng của anh ta bị lộ ra ngoài một cách trần trụi. Nếu phía dưới không có tấm thảm mềm mại, hai quả bóng của anh tiếp xúc trực tiếp với sàn bể bơi lạnh lẽo thì chắc chắn sẽ không phải là cảm giác tuyệt vời.

Lúc này, các bà mẹ đã ngừng căng cơ với các thiếu niên. Năm bà mẹ bước tới chỗ các thiếu niên đang ngồi trên thảm và duỗi người, ngồi xổm bên cạnh để sửa lại tư thế cho từng đứa một, sau đó dùng ngực ấn vào lưng con trai họ để chúng duỗi thẳng hơn. 

Khi Chen Youyi đang ngồi gập người về phía trước, mẹ Đường đã đến chỗ cô. Cô mỉm cười ngồi xổm xuống bên cạnh Trần Hữu Di, nhìn anh tập giãn cơ. Mẹ Đường ở gần nàng như vậy, các chi tiết trên cơ thể và ngoại hình càng rõ ràng hơn. Một đôi bàn chân trắng nõn, các khớp mắt cá chân và ngón chân hơi đỏ do áp lực của việc ngồi xổm, và cặp đùi đầy đặn của cô ấy càng lộ rõ ​​hơn dưới áp lực của việc ngồi xổm. Cô ấy rất khêu gợi, lông mu dưới háng mềm mại và màu vàng nhạt, có vài lọn xoăn quấn quanh âm hộ. Nhìn lên, mẹ Đường có hai lớp mỡ ở eo, có thể nhìn thấy qua bộ đồ bơi của bà. Suy cho cùng, mẹ đã không còn là những cô gái trẻ nữa, việc có chút thịt mềm ở eo là chuyện bình thường. Cặp vú to trắng như tuyết treo trên ngực cô đang lủng lẳng, hai đầu vú đỏ mọng, căng mọng. 

Với cái nhìn gần như vậy, Trần Hữu Di cảm nhận sâu sắc hơn sự khêu gợi trong bộ đồ bơi của các bà mẹ. Dây vai của đồ bơi, xung quanh các khe hở bao quanh ngực và khe hở hình tam giác của phần thân dưới đều rất chật, thậm chí có chút hạn chế. Thân hình các bà mẹ nhìn chung đầy đặn, bộ đồ bơi bó sát có cảm giác như ăn sâu vào da thịt. Bộ áo tắm màu xanh đậm tạo thành sự khác biệt rõ rệt về màu sắc với làn da trắng nõn mềm mại của cơ thể mẹ. 

"Youyi, mở rộng chân ra một chút, vâng, tiếp tục cúi người về phía trước -" Mẹ của Tang rúc vào bên cạnh Trần Hữu Di, chỉnh sửa tư thế cho anh ấy trong khi nghiêm túc giảng dạy vào tai anh ấy. Trần Hữu Nghị rất hưng phấn, tim đập thình thịch, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, mẹ của Đường dường như không để ý, vừa cố ý hay vô ý chạm vào cơ thể người mẹ đầy đặn của Trần Hữu Di, vừa tiếp tục nhẹ nhàng dạy dỗ cậu. 

"Youyi, mẹ, giúp mẹ tạo áp lực lên lưng." Mẹ Đường thì thầm vào tai Trần Hữu Nghị. Hơi thở của cô phả vào tai Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Di nhạy cảm toàn thân run rẩy, sau đó gật đầu. 

Mẹ Đường đi vòng ra sau lưng Trần Hữu Di, sau đó cúi xuống và ấn bộ ngực to lộ ra bên ngoài bộ đồ bơi lên lưng Trần Hữu Di. Trần Hữu Di ngay lập tức cảm thấy hai làn da mềm mại ấm áp và hai núm vú nhô lên rất rõ ràng đang ấn vào lưng anh. Mẹ Đường bắt nhịp với Trần Hữu Nghị và giúp anh thực hiện các động tác giãn cơ. 

"Huh ~ Cơ thể của Youyi rất mềm, động tác uốn cong về phía trước rất chuẩn, và - nơi lẽ ra phải cứng cũng rất cứng..." Khi Chen Youyi cúi xuống, mẹ của Tang đã vòng qua eo anh và vuốt ve dương vật nóng bỏng và cứng rắn của Trần Hữu Di. Trần Hữu Di đột nhiên cảm thấy như bị điện giật, kích thích tình dục mềm mại trên dương vật và đau đớn do dây chằng chân và cơ bắp gây ra khi kéo căng. Hai cảm xúc đó trộn lẫn vào nhau. Cảm giác này rất mới lạ và thú vị. 

Trần Hữu Di nhạy cảm rên lên, tiếng cười của mẹ Đường lập tức vang lên sau tai anh. Anh đỏ mặt và nhìn xung quanh. Năm bà mẹ đều hành động giống nhau, mỗi người ấn vào một trong những đứa con trai của mình và xoa bóp dương vật đang cương cứng của con mình. 

Sau khi hoàn thành bài tập giãn cơ, chín thiếu niên đều toát mồ hôi. Cơ thể của họ rất phấn khích vì bài tập. Dương vật trẻ cũng đứng thẳng do được kích thích tình dục đủ, quy đầu có chút tím. 

"Được rồi, hoạt động khởi động của mọi người đã hoàn thành, hoạt động của câu lạc bộ các bà mẹ đã chính thức bắt đầu. Nào, chúng ta hãy theo các bà mẹ xuống nước! Mọi người phải chú ý. Khi cảm thấy mình sắp xuất tinh thì phải nói rõ trước với các bà mẹ, không được tùy tiện xuất tinh trong nước!" Mẹ Lý nhấn mạnh và dẫn đầu giữ cầu thang bước vào bể bơi. Các thiếu niên đột nhiên bắt đầu vui vẻ. Một số thanh thiếu niên rõ ràng là bơi lội rất giỏi. Họ nhảy xuống nước với tiếng “bụp” vào bờ. Mẹ Lưu ở bên cạnh cũng không ngăn cản. Nếu là lớp học bơi bình thường, cô đã ngừng la hét ầm ĩ. Rõ ràng, mẹ Lưu không quá nguyên tắc trong hoạt động câu lạc bộ và đã trở thành một bà mẹ yêu chiều.

Trần Hữu Di đã thành thật leo lên thang để xuống nước. Kỹ năng bơi lội của anh ấy không xuất sắc và kỹ năng dưới nước ở mức trung bình, nhưng ít nhất anh ấy vẫn có thể thành thạo nhiều tư thế bơi khác nhau. Anh ta còn có thể đẩy nước ở vùng nước sâu. Tuy nhiên, Trần Hữu Di không thích vùng nước sâu. Anh ấy có chút sợ nước sâu. Hai thiếu niên không giỏi việc đó. Kỹ năng sử dụng nước của họ có phần kém. Mẹ của các em yêu cầu hai thiếu niên này mang theo ván nổi khi xuống nước. 

Nước trong bể bơi ấm hơn một chút so với nước trong các buổi học bơi thông thường. Trần Hữu cảm thấy rất thoải mái sau khi xuống nước. Anh đã chuẩn bị sẵn sàng để thích ứng với nước lạnh sau khi vào nước lạnh, nhưng hiển nhiên hoạt động của câu lạc bộ đã tính đến điều này, nhiệt độ nước tăng lên một chút để tránh gây khó chịu cho hai mẹ con nóng bỏng.

Mực nước ở vùng nước nông vừa chạm đến vai Trần Hữu Di. Chiều cao của Trần Hữu Di ở mức trung bình. Mức nước này phù hợp với thanh thiếu niên. Các bà mẹ thường cao hơn. Những con ngắn hơn cũng có thể để lộ nửa trên của bầu vú trắng và mềm. Những con cao hơn thì toàn bộ bộ ngực nổi trên mặt nước. 

Các thiếu niên từng người bơi đến chỗ năm bà mẹ. Trần Hữu Di không còn dè dặt như khi lần đầu tiên tham gia hoạt động câu lạc bộ. Anh bơi đến chỗ Ma Ma Đường, người vừa giúp anh tập khởi động. Bên cạnh mẹ Đường đã có một thiếu niên. Cậu bé này cao và gầy hơn Trần Hữu Di. Mẹ Đường dang rộng vòng tay đón hai đứa con trai trong nước, mỉm cười: “Đến với mẹ!”

Hai thiếu niên lập tức rúc vào người mẹ Đường. Tay mẹ Đường thò vào trong nước. Dưới làn nước trong vắt, hai tay cô nắm lấy dương vật của hai thiếu niên, một bên trái, một bên phải. Trần Hữu Di cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mẹ Đường chạm vào dương vật, tim anh đập mạnh. Nó tăng tốc, cậu bé cao lớn hào phóng bám lấy mẹ Đường, một tay kéo ngực của mẹ Đường để mút núm vú của bà, một tay giữ eo bà dưới nước. Trần Hữu Di nhìn thấy dương vật cương cứng của mình đẩy lên xuống trên áo tắm của mẹ Tang. 

Trần Hữu Di và chàng trai cao lớn này rõ ràng là loại con trai thích tình cảm hơn. Hai người âu yếm bên cạnh Ma Ma Đường đang mặc bộ đồ bơi gợi cảm. Mỗi người đều cọ xát dương vật của mình vào cặp đùi thịt và bộ đồ bơi trơn trượt của Ma Ma Đường. Họ dùng tay vuốt ve những bộ phận gợi cảm trên cơ thể của Ma Ma Đường và xoa nắn bộ ngực của Ma Ma Đường. Mẹ Đường ôm hai thiếu niên vào lòng, ôm thật chặt mông bọn họ, để dương vật của bọn họ dính vào người mình. 

"Ngực của mẹ mềm quá, vui không? Có gợi cảm không?" Mẹ Đường mỉm cười hỏi. 

"Thật gợi tình! Cơ thể của mẹ thật gợi cảm, tôi không khỏi muốn thâm nhập vào mẹ!" Chàng trai cao lớn hào hứng nói. Rõ ràng anh ấy vui vẻ hơn Trần Hữu Di rất nhiều. 

Mẹ Đường liền đáp lại bằng nụ cười vui vẻ: "Cảm ơn con trai đã khen. Dương vật của hai con trai cũng rất sung sức. Bên trong âm đạo của mẹ cũng ướt. Một lúc sau hai con trai phải xuất tinh vào âm đạo của mẹ".

Ngay khi mẹ Đường đang dịu dàng tán tỉnh hai thiếu niên, nước bắn tung tóe ở giữa bể bơi, hai thiếu niên sôi nổi và thích bơi lội bắt đầu bơi tự do. Thì ra hai người đang thi đua với mẹ Lưu. Là huấn luyện viên bơi lội, kỹ năng bơi lội của mẹ Lưu không cần phải bàn cãi. , và với tư cách là một người lớn đã tập luyện lâu năm, cô bơi được một khoảng cách nhất định trong vài giây, quay lại phía hai thiếu niên và cười lớn: “Hai con yêu, ai đuổi kịp mẹ trước sẽ bị lồn mẹ xâm nhập trước!” Thế là hai thiếu niên lập tức sốt ruột đuổi theo. 

So với những nơi khác trong bể bơi náo nhiệt, bên cạnh Trần Hữu Nghị yên tĩnh hơn rất nhiều. Lúc này, thanh niên cao lớn liếc nhìn Trần Hữu Nghị, nói: "Ngươi đi trước hay ta?" Trần Hữu Nghị nhất thời không có phản ứng. Anh ấy luôn là một chàng trai lịch sự. Sửng sốt một lát, hắn lập tức nói: "Ngươi trước đi."

Cậu bé cao lớn mỉm cười với Trần Hữu Di để bày tỏ lòng biết ơn, sau đó bơi đến phía sau mẹ Đường, ôm lấy cơ thể mềm mại của cô từ phía sau và nói: "Mẹ, mẹ có thể siết chặt đùi được không?"

Mẹ Đường mỉm cười nói: “Không thành vấn đề, con ngoan.” Sau đó cô kẹp đùi mình, sau đó Trần Hữu Nghị nhìn thấy chàng trai cao lớn vòng tay ôm lấy cơ thể mẹ Đường từ phía sau, sau đó đẩy cơ thể anh ta về phía trước. Dưới nước, có thể thấy rõ dương vật của anh ta chìm vào khe đùi dưới mông mẹ Đường. Chàng trai cao lớn hít một hơi thoải mái, dùng một tay chơi đùa với dương vật to lớn của mẹ Đường. Ngực, một tay vòng ra phía trước, vuốt ve xoa xoa lông mu của mẹ Đường. Gần chỗ lông mu, lông mu xòe ra do sức nổi của nước, giống như đám thực vật nước đen. Đôi tay của chàng trai cao lớn di chuyển ra vào đám lông mu, trong khi cơ thể anh lắc lư nhẹ nhàng trong nước. Mỗi lần ngực anh chạm vào lưng mẹ Đường, một vòng sóng gợn sóng. 

Dương vật của cậu bé vẫn còn hơi ngắn và cậu không thể đưa nó vào âm đạo của Ma Ma Đường ở vị trí này. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu Ma Ma Đường nhấc mông lên bờ và ngồi xổm xuống một chút, nhưng đứng thẳng như thế này, việc áp vào cặp mông to của Ma Ma Đường vẫn quá khó khăn. Anh ấy chỉ đặt dương vật của mình vào giữa hai chân mẹ và xoa bóp, sau đó vuốt ve cơ thể mẹ Đường. Rõ ràng đây là cách chơi ưa thích của anh ấy. 

“Haha, con trai, con có thể vô liêm sỉ quấy rối mẹ con trong câu lạc bộ, nhưng khi đến bể bơi ở nơi công cộng, con không được nhìn thấy chân phụ nữ, cứ nhét dương vật vào đó!” Mẹ của Đường để cậu bé cao lớn quấy rối phần thân dưới của cô, mặt cô đỏ bừng, vừa giáo dục cô vừa tận hưởng sự gần gũi cấm kỵ với dương vật của con trai mình. 

"Tất nhiên là con chỉ đụ đùi mẹ thôi!" Thiếu niên cao lớn mặt đỏ bừng hưng phấn, cong thân dưới nói. 

Mẹ Đường quay lại móc ngón tay vào Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Di chèo thuyền trong nước với vẻ thích thú và đến gần mẹ của Tang. Mẹ của Đường vươn đôi bàn tay mềm mại của mình nhẹ nhàng ôm lấy dương vật cương cứng của cậu dưới nước, ôm cậu vào vòng tay thịt của mình. Trần Hữu Di xoa xoa bộ ngực lộ ra một nửa trong nước của mẹ Đường, kiễng chân lên hôn mẹ Đường. Mẹ Đường bị hai con trai tấn công tới lui. Chẳng mấy chốc, hơi thở của cô trở nên gấp gáp, mặt cô đỏ bừng và cơ thể cô nhanh chóng nóng lên. 

Chàng trai cao đằng sau cô bắt đầu thở dốc. Mẹ Đường hôn Trần Hữu Nghị một lúc rồi quay người hỏi: "Con trai, con sắp xuất tinh à?"

"Mẹ ơi, con cảm thấy có gì đó!" chàng trai cao lớn nói.

"Con muốn xuất tinh cho mẹ bằng cách nào?" Mẹ Đường thở hổn hển hỏi.

"Tôi muốn xuất tinh vào miệng mẹ tôi." 

"Được rồi, nắm lấy cái thang phía sau bằng cả hai tay và để cơ thể bạn nổi lên." Mẹ Đường mỉm cười nói.

Chàng trai cao lớn gật đầu. Anh đưa tay ra sau đầu và nắm lấy thang cuốn phía sau đầu. Sau đó toàn bộ cơ thể anh nổi lên theo sức nổi của nước. Dương vật cương cứng ở phần dưới cơ thể anh đột nhiên nhô lên khỏi mặt nước. Mẹ Đường vòng tay ôm lấy chân cậu bé cao lớn và cố định cậu trước mặt mình. Cô vùi đầu và ngậm dương vật cương cứng của chàng trai vào miệng. Đúng lúc đó, cô dang chân xuống nước và nhấc mông lên. Cô quay lại và nháy mắt với Trần Hữu. Trần Hữu hiểu ý của hắn. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ Đường, duỗi thẳng eo, lắc lắc quy đầu từ bên này sang bên kia, rẽ lớp lông mu giống như cỏ dại trên phần dưới cơ thể của Đường trong nước, tìm thấy lỗ ấm, chậm rãi tiến về phía trước, đưa một nửa dương vật của mình vào. 

Mẹ của Tang nói “hừm” hai lần và bắt đầu mút dương vật vào miệng thật nhanh. Trần Hữu Di cũng bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Lực đẩy trong nước vẫn hơi khác một chút. Động tác tiến lùi của Trần Hữu Di đều phải vượt qua lực cản của nước nên tốc độ đẩy chậm lại rất nhiều. Tuy nhiên, đây chính xác là điều Trần Hữu Di mong muốn. Đêm nay anh lần đầu tiên xuất tinh và muốn từ từ tận hưởng âm đạo mềm mại và đầy dục vọng của mẹ mình. 

Cổ họng Đường ma ma phát ra một thanh âm êm dịu, nam tử cao lớn hưng phấn nhắm mắt lại, sắc mặt đỏ bừng, không tự chủ mà thúc vào thân dưới. Nhìn thấy anh sắp xuất tinh, mẹ Đường tiếp tục phát ra âm thanh “mmmmmm” du dương khi quan hệ bằng miệng, tần suất nhanh hơn một chút. Sau đó, tôi nhìn thấy thiếu niên cao lớn đột nhiên nâng eo lên, toàn thân run rẩy, chuyển động của cơ thể gây ra một vòng gợn sóng. Mẹ Đường nheo mắt, bất động ngậm dương vật vào miệng, vén mớ tóc ướt dính trên mặt lên, bình tĩnh để cậu bé xuất tinh vào miệng mình. 

Sau khi xuất tinh thoải mái, chàng trai cao lớn đặt cơ thể xuống và đứng trong bể bơi lần nữa. Anh đưa tay đỡ thi thể của mẹ Đường, nũng nịu nói: "Mẹ, để con nhìn vào miệng mẹ!"

Mẹ Đường ngượng ngùng liếc hắn một cái, sau đó ngoan ngoãn mở miệng. Tinh dịch màu trắng dính đầy trong miệng mẹ Đường. Cô khuấy lưỡi hai lần, khuấy động tinh dịch màu trắng xung quanh rồi nuốt xuống. Chàng trai cao lớn hào hứng hôn mẹ Đường, không quan tâm mình vừa xuất tinh vào trong. 

Từ góc nhìn của Trần Hữu Di, anh hoàn toàn có thể nhìn thấy những chuyển động tình cảm giữa mẹ Đường và cậu bé cao lớn. Trong lòng anh nảy sinh một cảm giác tranh giành ân huệ không rõ nên anh đã xâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ Đường. Mẹ Đường kinh ngạc quay đầu lại nhìn Trần Hữu Nghị, cười nói: "Youyi, làm chuyện đó trong nước không phải không tiện sao? Chúng ta lên bờ nhé?"

Trần Hữu Di cảm thấy xấu hổ vì hành động táo bạo vừa rồi, cúi đầu ậm ừ. 

Lúc này, chàng trai cao lớn đã leo lên thang lên bờ, tìm một chiếc ghế dài rồi nằm xuống. Anh uống một chai nước và nghỉ ngơi. 

Mẹ Đường quay người lại, Trần Hữu rút dương vật của mình ra khỏi khe hở của Mẹ Đường. Hai người ôm nhau một cách tự nhiên. Mẹ Đường mỉm cười vuốt lại mái tóc ướt trước trán Trần Hữu Nghị, hai tay ôm mặt anh, hôn lên mũi anh nói: "Youyi, con ghen tị à? Nhìn mẹ con quan hệ tình dục bằng miệng với con trai khác à?"

Trần Hữu Nghị vội vàng lắc đầu, Đường mẹ ôm chặt lấy hắn: "Mẹ vui quá. Youyi ghen tức là Youyi yêu mẹ mình, còn có nghĩa là Youyi thật sự muốn xuất tinh vào âm hộ của mẹ mình đúng không?"

Trần Hữu Di nhìn vào ánh mắt có phần cuồng nhiệt của mẹ Đường rồi gật đầu. 

Mẹ của Đường nói không chậm trễ nữa, vẫy tay ra hiệu cho Trần Hữu Nghị bước lên thang bể bơi. Cô dẫn đầu nắm lấy thang cuốn bằng cả hai tay và leo lên. Trần Hữu Nghị ngẩng đầu nhìn thấy mẹ Đường đang vặn vẹo mông leo lên thang. Lông mu ở giữa mông cô ướt và nhỏ nước. 

Trần Hữu Di phấn khích đến nỗi cùng mẹ Đường leo lên bờ. Lúc này trên bờ đã có một tổ hợp mẹ con khác. Người chủ trì sự kiện, Ma Ma Lý, đang nằm trên một chiếc ghế xếp. Một cậu bé đứng cạnh ghế xếp, hai tay ôm eo, đẩy phần thân dưới ra, xin mẹ Lý thổi kèn cho mình. Cậu bé còn lại đang dựa vào mẹ Lý, vác hai chân của bà lên vai, phần thân dưới đang co giật nhanh chóng. 

Bây giờ không khí trong toàn bộ bể bơi rất nóng. Có tiếng mẹ con vui đùa dưới nước. Từ bờ vọng lên từng đợt tiếng khóc của mẹ và tiếng xô đẩy của con trai. Cơ thể của mọi người đều rất ẩm ướt và âm thanh phát ra khi quan hệ tình dục rất lớn. 

Trần Hữu Di vừa đến chỗ mẹ Đường, mẹ Đường đã vòng tay qua eo Trần Hữu Di. Hai người theo dõi trận chiến bên phía mẹ Lý một lúc. Mẹ Đường đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật cương cứng của Trần Hữu Nghị. Nhìn mẹ Lý và hai thiếu niên đang đánh nhau, bà nói: “Con trai, bên mẹ Lý đã bắt đầu rồi. Con nhìn xem, có con trai đút vào miệng và âm đạo của mẹ.”

Trần Hữu gật đầu. Vừa mút dương vật của cậu bé, mẹ Lý vừa nhìn Trần Hữu Nghị và mẹ Đường đang đứng bên cạnh. Cô ấy vung chân nhiều hơn nữa. Đôi chân dài của cô đung đưa trong không khí. Chàng trai đang thọc sâu vào âm hộ cô lập tức hít một hơi dài. 

Trần Hữu Di và mẹ Tang nhìn nhau. Mẹ Đường dịu dàng hôn lên một bên mặt Trần Hữu Nghị, sau đó nằm xuống tấm chăn không thấm nước trên mặt đất cạnh ghế tựa của mẹ Lý. Bà ngoan ngoãn dang rộng đùi, chắp hai tay sau đầu, nháy mắt với Trần Hữu Nghị: “Con trai, mau đưa dương vật loạn luân của con trai vào âm hộ của mẹ đi!”

Trần Hữu Di háo hức vồ lấy cơ thể bụ bẫm của mẹ Đường, dùng quy đầu tìm kiếm âm đạo của mẹ Đường rồi hạ eo làm tình với bà. 

Mất đi sức cản của nước, lại có thể nhìn thấy mẹ con phối hợp của mẹ Lý khi ngẩng đầu lên, cảm xúc của Trần Hữu Nghị bị kích thích rất lớn. Anh đã quên mất chiến lược vừa đặt ra lúc đầu - lần đầu tiên từ từ thọc vào âm đạo của mẹ anh, và bắt đầu đẩy vào với vẻ tuyệt vọng. Mẹ Đường lập tức rơi vào trạng thái, vừa hét lên tục tĩu vừa nhìn Trần Hữu Nghị vung thân thể mình lên trên người bà. 

Trần Hữu Nghị toàn thân bị nước bể bơi bao phủ, toàn thân lạnh lẽo, nhưng dương vật lại được bao bọc bởi một khối thịt mềm ấm áp. Sự tương phản giữa bên trong và bên ngoài cơ thể này khiến Trần Hữu Di thở dốc vô cùng. Sau khi đâm vào khoảng ba bốn mươi lần, anh đột nhiên nghe thấy tiếng kêu của thiếu niên trước mặt. Cậu bé đang ôm chân mẹ Li đang đẩy mạnh. Anh ấy đã nằm trong vòng tay của mẹ Lý, mông co giật, rõ ràng là anh ấy đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ Lý. Ngay sau đó, một cậu bé khác dùng hai tay ôm đầu mẹ Lý, nhắm mắt ngẩng đầu lên, càng lúc càng thúc mạnh phần thân dưới của mình. Sau đó, anh ta lắc toàn thân và xuất tinh vào miệng mẹ Lý. 

Trần Hữu Di bị kích thích bởi cảnh tượng dâm ô trước mặt. Anh ta nắm lấy bộ ngực ướt đẫm của Ma Ma Đường bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy nhanh hơn. Anh ta ôm mông thật nhanh như một chú chó con đang động dục. Tiếng hét tục tĩu của Ma Ma Đường ngày càng lớn hơn. Rất nhanh, Trần Hữu Nghị cảm giác được tê dại khoái cảm truyền khắp toàn thân. Anh ta đột nhiên ngã đè lên người Mẹ Đường, rên rỉ một tiếng, xuất tinh sâu vào âm đạo của Mẹ Đường. 

Trần Hữu Di cảm thấy như mình đang lơ lửng trên mây. Với nhịp xuất tinh, khoái cảm giải phóng và hoàn thành giao hợp chiếm ưu thế trong não anh. 

"A - con trai tôi xuất tinh nhiều đến nỗi nó lấp đầy âm hộ của mẹ nó cùng một lúc..."

Mẹ Đường và mẹ Lý mỗi người đều ôm con trai mình vào lòng, thở hổn hển và bình tĩnh chấp nhận sự xuất tinh của con trai mình. 

Hồi lâu, Trần Hữu Di dùng ngón tay giữ gốc dương vật rồi từ từ rút ra, rút ​​con cặc nhạy cảm ra khỏi âm đạo của mẹ Đường. Mẹ Đường đang thở dốc, một tay ôm lấy khuôn mặt chưa kịp hạ đỉnh, tay kia xoa xoa ngực, rõ ràng vẫn đang tận hưởng dư vị sau cuộc giao hợp mãnh liệt, mẹ Lý. Mẹ đã ngồi dậy rồi. Cô ngồi xếp bằng trên ghế tựa với vẻ mặt đầy yêu thương và nuốt tinh dịch vào miệng. Hai thiếu niên ngồi cạnh mẹ Lý, một người bên trái, một người bên phải. Cô vòng tay ôm lấy eo của hai thiếu niên. Hai thiếu niên tựa đầu vào ngực cô, đưa tay vuốt ve cơ thể cô. 

"Bà Đường, dưới đó đã đầy chưa?" Mẹ Lý nói với nụ cười có phần tự tin. 

"Youyi xuất tinh quá nhiều! Bên trong lỗ có cảm giác sưng lên, tràn ngập tinh dịch, hình như đều đã được phóng vào tử cung!" Mẹ Đường thở hổn hển.

Lúc này, cậu bé vừa xuất tinh vào âm hộ của mẹ Lý đứng dậy khỏi mẹ Lý. Dương vật của anh vẫn sáng bóng và dính đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. Anh ngồi cạnh Ma Ma Đường và đẩy dương vật của mình vào miệng Ma Ma Đường. Mẹ Đường lập tức ngoan ngoãn mở miệng mút và làm sạch cặc của mình. Trần Hữu Nghị hít sâu một hơi. Anh vừa đứng dậy đã bị mẹ Lý kéo đến bên cạnh. Mẹ Lý dang đùi ngồi xuống ghế tựa. Cô ôm Trần Hữu Di và một cậu bé khác vào bên cạnh, giúp họ mút và làm sạch dương vật, một bên trái và một bên phải. 

Cơ thể vừa xuất tinh xong của Trần Hữu Di vẫn rất nhạy cảm. Khi mẹ Lý liếm dương vật của anh, cơ thể anh run rẩy và anh không thể chịu đựng được. Mẹ Lý thấy vậy lập tức ngừng dùng lưỡi kích thích quy đầu của anh mà chuyển sang động tác nhẹ nhàng hơn, chỉ dùng môi mút dương vật của anh. Trần Hữu Nghị lập tức cảm thấy tốt hơn rất nhiều, toàn thân thả lỏng. 

Cậu bé vừa xuất tinh vào miệng mẹ Lý nhanh chóng cương cứng trở lại. Anh ta lắc lắc dương vật, mặt đỏ bừng bước đến chỗ mẹ Đường, đưa tay ra liếm âm đạo của mẹ Đường. Trần Hữu Di đã tận mắt chứng kiến ​​cảnh tượng này. Tinh dịch màu trắng đặc mà anh vừa xuất ra chảy ra từ lỗ âm đạo màu đỏ của mẹ Đường. 

“Con trai, hãy đến nghỉ ngơi với mẹ một lát.” Mẹ Lý nằm trên ghế tựa và đưa tay về phía Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Di nằm trong vòng tay của mẹ Li. Hai người ôm nhau nhìn hai thiếu niên còn lại tiếp tục theo mẹ Đường. Trần Hữu Di bắt chước động tác cậu bé ấn huyệt đạo và đưa tay vào giữa hai đùi của mẹ Lý. Mẹ Lý cảm nhận được động tác của Trần Hữu Nghị, cười nói: “Con trai, con có muốn tìm hiểu về phần thân dưới của mẹ không?” trong khi mở đùi của cô ấy. 

Trần Hữu Di thận trọng dùng tay mở môi âm hộ của mẹ Li, tìm thấy cái lỗ ấm áp và ẩm ướt. Anh cẩn thận đưa ngón tay vào đó từng chút một. Bên trong dính và trơn, hiển nhiên chứa đầy tinh dịch. Mẹ Lý lập tức cho Trần Hữu Nghị phản hồi, bắt đầu ngâm nga an ủi. 

Chẳng bao lâu, hai thiếu niên vây quanh mẹ Đường cũng hồi phục lại một chút. Hai thiếu niên nhìn nhau. Một trong số họ bắt đầu dùng tay giữ dương vật của mình và chuẩn bị xâm nhập vào âm đạo của mẹ Tang. Người còn lại bắt đầu chơi đùa với ngực mẹ Đường bằng cả hai tay. 

Tiếng rên rỉ của mẹ Đường lại vang lên bên tai Trần Hữu Nghị. 

Ngay khi Trần Hữu Nghị dùng ngón trỏ chậm rãi cảm nhận da thịt mềm mại trên thành âm đạo ấm áp của mẹ Lý, giọng nói và hơi thở ấm áp của mẹ Lý đột nhiên vang lên bên tai anh: "Youyi, mẹ nghe nói gần đây con trai mẹ đã kết bạn với con. Mẹ rất vui vẻ. Mẹ thực sự hy vọng hai con trai của mẹ có thể trở thành bạn tốt!"

Trần Hữu Di ngạc nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt anh chạm phải ánh mắt dịu dàng của mẹ Lý. Vào lúc đó, Trần Hữu Nghị rốt cuộc nhìn ra, giữa lông mày của Lý mẫu quả nhiên có bóng dáng của Thẩm Triều Vân! 

"Mẹ... ngươi là - mẹ của Thẩm Triều Vân?" Trần Hữu Nghị kinh ngạc hỏi. 

"Đúng vậy, mẹ là mẹ của Thẩm Triều Vân, Triều Vân của chúng ta đôi khi có chút liều lĩnh, có phải gây phiền phức cho con không?" mẹ của Li nói. 

"Không, tất nhiên là không! Thẩm Triều Vân là một người rất tốt và đã dạy tôi rất nhiều điều. Hôm qua tôi đến câu lạc bộ bóng đá mà anh ấy tham gia và chúng tôi chơi cùng nhau sau giờ học!" Trần Hữu Nghị vui vẻ nói, lúc nói chuyện, ngón tay động tác liền dừng lại. 

"Được rồi, con trai, bây giờ ta có thêm một đứa con trai, con và Thẩm Triều Vân là anh em, đừng ngừng ngón tay, tiếp tục chơi đùa với âm hộ của mẹ." Mặt mẹ Lý đỏ bừng. 

Trần Hữu Nghị tiếp tục động động ngón tay. Lúc này anh mới chợt nhận ra mình đang có những động thái mơ hồ như vậy với mẹ ruột của bạn thân! 

Trong phút chốc, một cảm xúc phức tạp không rõ nguồn gốc dâng lên trong lòng anh. Nếu Thẩm Triều Vân biết chuyện này, hắn có tức giận không? 

Anh ấy sẽ nghĩ gì nếu tôi quan hệ tình dục với mẹ anh ấy? 

Hơn nữa, quan hệ tình dục với mẹ của bạn mình, một cảm giác kích thích bí mật nào đó và cảm giác cấm kỵ khiến Trần Hữu Di đồng thời rất phấn khích. Nghĩ đến đây, dương vật của anh lại càng cương cứng hơn. 

Mẹ Lý đưa tay chạm vào con cặc nóng bỏng và cương cứng của Trần Hữu Nghị, mỉm cười: “Con hồi phục nhanh quá, đi nào, chúng ta làm tình với mẹ đi.” Nói xong, mẹ Lý đột nhiên áp môi vào tai Trần Hữu Nghị, thấp giọng thì thầm: "Âm đạo của mẹ tối qua vừa bị Thẩm Triều Vân xâm nhập, xuất tinh rất nhiều. Hôm nay mẹ muốn được con trai mới xuất tinh của mình, được không?"

Mặt Trần Hựu lập tức đỏ bừng. Nghe được câu chuyện có thật về chuyện loạn luân mẹ con từ miệng mẹ Lý, phần thân dưới của anh nhanh chóng cứng lại. Anh có chút sợ hãi khi nhìn mẹ Lý quyến rũ nên nâng thân trên lên, hai tay đặt lên hai tay vịn của ghế tựa ngồi xuống. Khi anh đứng dậy, đùi của mẹ Lý lập tức dang rộng sang trái và phải. Trần Hữu Di cầm dương vật của mình và nhìn vào âm đạo của mẹ Li. Môi âm hộ hướng ra ngoài vì hưng phấn, tinh dịch rỉ ra ngoài âm đạo do bị ngón tay vuốt ve vừa rồi. 

Trần Hữu Nghị cúi đầu, áp quy đầu vào cửa âm đạo của mẹ Lý. Quy đầu của anh ngay lập tức cảm thấy bùn và ẩm ướt. Đây không phải là lần đầu tiên anh xâm nhập vào âm hộ của mẹ nơi một cậu bé khác đã xuất tinh. Trần Hữu Nghị đã quen với cảm giác này. Tuy nhiên, khi anh thực sự bước tới, nhét quy đầu vào âm đạo của mẹ Lý, hình ảnh Thẩm Triều Vân chợt hiện lên trong đầu anh, anh đột nhiên cảm thấy một sự kích thích vô song. 

"Con ngoan, giỏi quá! Hãy vào trong và nhét con cặc to lớn của con trai con vào âm hộ mẹ con!" Mẹ Lý rên rỉ. 

Trần Hữu Di tiếp tục hạ thấp cơ thể và cuối cùng xâm nhập hơn một nửa dương vật của anh. Rất nhiều tinh dịch đã bị ép ra khỏi khớp bộ phận sinh dục của họ. Hai chân dài của mẹ Lý linh hoạt quấn quanh eo Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Di thực sự cảm thấy dương vật của mình giống như ở nhà, một cảm giác giống như cảm giác trở về nhà cứ quanh quẩn trong lòng Trần Hữu Di. Khi đôi chân của mẹ Li siết chặt, anh bắt đầu quan hệ tình dục một cách chậm rãi và say mê. Những quy đầu nóng bỏng bị đẩy qua đẩy lại trong âm đạo đầy bùn. Cả mẹ Li và Trần Hữu đều rơi vào khoái cảm tột độ khi quan hệ tình dục và cảnh giới cấm kỵ của tội loạn luân. 

Sau khi đẩy lên đẩy xuống khoảng năm mươi sáu mươi lần, Trần Hữu Di đã thở dốc. Hắn vừa mới chủ động đâm vào Đường Mẹ, hành động khó khăn lúc này khiến hắn có chút kiệt sức. Mẹ Lý lập tức nhận ra. Cô ôm Trần Hữu Di vào lòng và yêu cầu anh tạm dừng quan hệ tình dục, sau đó hôn anh bằng đôi môi đỏ mọng. Hai người hôn nhau một lúc rồi thở không ra hơi. Mẹ Lý bảo anh nằm trên ghế tựa trong khi bà ngồi xổm Trên người Trần Hữu Nghị, hai tay nắm lấy thành ghế tựa, anh nhảy lên nhảy xuống. Trần Hữu Di nằm trên ghế tựa và nhìn lên. Phía trên bể bơi tỏa ra những ánh sáng chói lóa chiếu xuống phía dưới. Dưới ánh đèn, mẹ Li mặc bộ đồ bơi khoét ba lỗ gợi cảm. Cô ấy đang lên xuống trên cơ thể mình. Ngực của cô ấy cũng đang nhảy lên nhảy xuống. Âm hộ ngọt ngào và ẩm ướt của cô đang đùa giỡn với dương vật của anh lên xuống, khiến Trần Hữu Di cảm thấy như một cơn gió xuân. 

Mẹ Lý ngồi xổm gần trăm lần. Trần Hữu Di vẫn chưa có cảm giác muốn xuất tinh. Mẹ Lý lại đứng ở mép ghế tựa, hai tay ôm thành ghế, nâng mông lên, để Trần Hữu Nghị chủ động tấn công từ phía sau. Trần Hữu Di vung eo và tiếp tục đụ mẹ Li. Lúc này, nam sinh cuối cấp tên Giao Trinh đi tới với dương vật đang cương cứng. Anh ngồi ngay trên ghế tựa vừa uống nước. , trong khi chiêm ngưỡng màn ân ái giữa Trần Hữu Di và mẹ của Li bằng ánh mắt trừng trừng, Trần Hữu Di có chút xấu hổ, nhưng mẹ của Li thì càng ngày càng dâm đãng. Cô ta nhìn Tiêu Chấn với khuôn mặt hồng hào, vừa cố gắng nâng mông lên để tiếp nhận sự thúc đẩy của Trần Hữu Di, cô ta dâm đãng nói: "Ôi!... Con cặc của con trai tôi mạnh quá, nó cứ đâm vào âm hộ của mẹ tôi, ngon quá... Mẹ sắp lên đỉnh rồi!"

Trần Hữu Di cảm nhận được âm đạo của mẹ Li đang thắt chặt. Anh ta nhanh chóng tăng tốc và bơm nhanh hai lần, sau đó đập mạnh vào háng của mẹ Lý trong bộ đồ bơi. Âm đạo của mẹ Lý co giật và đạt cực khoái. Lần này, Trần Hữu Nghị rõ ràng cảm giác được mẹ mình xuất tinh. Các thành thịt xung quanh dương vật của anh được bao bọc chặt chẽ, và anh cảm thấy một chất lỏng ẩm ướt chảy ra từ sâu trong âm đạo gần quy đầu. 

Sau khi khiến mẹ Lý đạt cực khoái, Trần Hữu Di tiếp tục đụ mẹ, cuối cùng hôm nay anh ấy đã xuất tinh lần thứ hai vào sâu trong âm đạo của mẹ Li. 

Mẹ Lý thở hổn hển vì bị Trần Hữu Di làm tình. Cô gần như không thể đứng vững được nữa và đôi chân cô run lên vì phấn khích. Lúc này, Tiêu Chân mỉm cười đứng dậy, đưa tay về phía Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Di không biết mình đang làm gì. Giao Trinh nói: "Sao anh đứng đó ngơ ngác? Đập tay với người khác đi! Anh đã xuất tinh vào âm đạo của mẹ tôi xong rồi, đến lượt tôi."

Khi đó Trần Hữu Di mới hiểu được ý của Giao Trinh. Anh ta đưa tay đập tay với Giao Trinh rồi rút dương vật của mình ra. Tinh dịch màu trắng lập tức trào ra từ âm đạo của mẹ Li. Sau đó Giao Trinh ngay lập tức giơ dương vật lên và chặn lỗ âm đạo đang rỉ tinh dịch. Anh đẩy thắt lưng của mình lên và nhét nó vào. Khi làm như vậy, anh ấy nói: "Mẹ ơi, con sẽ chặn nó lại cho mẹ. Con sẽ nhét tất cả tinh dịch mà anh ấy vừa xuất ra vào tử cung mẹ."

Hơi thở của mẹ Lý trở nên nặng nề hơn: “Con trai, mẹ không thể đứng được nữa, con không cần phải kéo nó ra, để mẹ nằm trên ghế tựa, con có thể tiếp tục, được không?”

Tiêu Chân đáp lại, hai người tiếp tục vướng vào ghế tựa. 

Hôm nay Trần Hữu Nghị sờ đến mồ hôi, xuất tinh hai lần. Dương vật của anh vẫn thẳng đứng. Trần Hữu Di nhìn Giao Trinh, người đã bắt đầu di chuyển qua lại trên cơ thể của mẹ Li, sau đó chuẩn bị xuống nước để làm mát cơ thể nóng bỏng của mình. Tuy nhiên, lúc này, mẹ Lưu tình cờ đi ngang qua Trần Hữu Nghị, nhìn thấy dương vật sáng bóng của anh, bà muốn xuống nước nên lập tức ngăn anh lại: "Con ơi! Đừng lao xuống nước, trên dương vật vẫn còn tinh dịch, để mẹ liếm cho con!"

Trần Hữu Nghị nhanh chóng đứng ở mép bể bơi. Mẹ Lưu ngồi xổm dưới chân anh, liếm cặc anh với vẻ mặt quyến rũ. Khi mẹ Lưu dang đùi ngồi xổm xuống, Trần Hữu Nghị nhìn thấy mông của mình, lông mu của bà dính đầy tinh dịch màu trắng. Rõ ràng, anh không còn biết bao nhiêu đứa con trai đã xuất tinh vào âm đạo của cô. 

Mẹ Lưu âu yếm và cẩn thận liếm sạch con cặc của Trần Hữu Di, sau đó vỗ nhẹ vào mông cậu ra hiệu cậu có thể xuống nước. Tuy nhiên, Trần Hữu Di bị kích thích bởi những động tác quyến rũ và dâm đãng của mẹ Lưu, nhưng anh vẫn cố chịu đựng và xuống nước với dương vật màu đỏ của mình. 

Trần Hữu Di ở trong nước cảm thấy toàn thân nhẹ nhõm. Thắt lưng và đôi chân vốn đã hơi mệt mỏi và đau nhức vì lực đẩy của anh giờ đã thả lỏng dưới tác động của sức nổi. Anh không có ý định bơi nên dùng tay ôm lấy mép bể bơi, tiếp tục thưởng thức cảnh hai mẹ con khiêu dâm trên bờ. 

Lúc này, một chiếc bóng nước bay tới, đáp xuống ngay bên cạnh Trần Hữu Di. Trần Hữu Di quay lại và thấy rằng đó là bà mẹ mũm mĩm đang chơi bóng nước với ba thiếu niên. Lúc này mẹ Từ và ba thiếu niên đều nhìn về phía anh. Trần Hữu Di nhanh chóng nhặt quả bóng nước lên và ném về phía bốn người họ.

Mẹ Hứa giơ tay bắt bóng nước, mỉm cười móc ngón tay về phía Trần Hữu Nghị. Ba thiếu niên cũng mỉm cười vẫy tay với Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Di có chút do dự, nhưng vẫn buông tay và tham gia. Bốn thiếu niên vây quanh Mẹ Xu, chuyền bóng nước rồi ném về phía Mẹ Xu. Mẹ Xu có dáng người rất bụ bẫm nhưng chuyển động dưới nước của bà rất linh hoạt. Cô ấy có vẻ rất trôi chảy. Cô mỉm cười và dùng nhiều tư thế khác nhau để bắt quả bóng nước và trao cho các em nhỏ. Các chàng trai trẻ bị ném trở lại. Thoạt nhìn, nó có vẻ giống như một trận đấu bóng nước rất bình thường giữa hai mẹ con. Tuy nhiên, bộ đồ bơi khiêu dâm mà Mẹ Xu và bốn thiếu niên mặc cho thấy đây là một trò chơi khiêu dâm. Bộ ngực khủng của mẹ Xu lộ ra bên ngoài bộ áo tắm, bộ ngực đung đưa theo từng chuyển động. Các thiếu niên nhìn thi thể mẹ Từ với ánh mắt đầy dục vọng và mơ hồ. Một cậu bé vui vẻ thậm chí còn ném quả bóng cho mẹ Xu và nói: "Hãy xuất tinh cho mẹ!"

Mẹ Từ cũng cắn môi thèm khát, dùng tay bắt lấy quả cầu nước nói: "Con trai, ra xuất tinh cho mẹ đi, mẹ thích tinh dịch của con trai nhất!"

Trần Hữu Di vô tình đắm mình trong đó và vui vẻ một lúc. Chẳng bao lâu sau, anh cảm thấy hơi khát nên lại leo lên bờ, tìm nước khoáng, mở ra và uống. Vừa uống rượu, anh vừa đi dạo trên bờ, giẫm lên tấm chăn chống thấm trên bờ.

Giao Trinh dường như đã xuất tinh vào trong cơ thể mẹ Lý, bây giờ anh đang say đắm với mẹ, hôn và vuốt ve. Có hai thiếu niên vây quanh Mẹ Tan có phần kỳ lạ, họ cũng đang trao đổi tư thế quan hệ tình dục. Lúc này, Trần Hữu Di bước tới chỗ mẹ Lưu đang nằm trong một phông chữ lớn. Trên tấm chăn không thấm nước, bụng dưới của cô đang phập phồng. Rõ ràng là cô vừa đạt cực khoái. Cô có vẻ cảm thấy khó chịu vì sự hạn chế của áo tắm. Bộ đồ bơi ở phần thân trên của cô đã được cởi ra và bộ đồ bơi được cuộn lên quanh eo. Ngực cô treo tự nhiên trên ngực cô. Một cậu bé đang nằm trên người cô, thở hổn hển, dường như cậu vừa xuất tinh xong trong âm hộ của cô.

Khi Chen Youyi bước đến gần hai người, chàng trai trẻ nhận thấy Trần Hữu Di đã đến nên mỉm cười đứng dậy và đưa tay về phía Trần Hữu Di. Trần Hữu Nghị lập tức hiểu ra, đưa tay vỗ vỗ thiếu niên. Chàng trai nháy mắt với Trần Hữu Di và nói: "Lồn mẹ Liễu là của bạn!" Sau đó, anh đi về phía hồ bơi.

Trần Hựu mặt đỏ bừng đi đến chỗ mẹ Lưu. Mẹ Lưu vẫn chưa kịp thở. Cô cắn môi ngồi dậy nói: "Thật sự các con nghị lực quá. Xuất tinh vào âm đạo của mẹ bao nhiêu lần rồi mà vẫn sung sức như vậy!"

Trần Hữu Nghị lập tức do dự, hỏi: "Mẹ Liễu, mẹ không muốn làm sao?"

Mẹ Lưu sửng sốt một lát, sau đó cười sảng khoái: "Haha, con đang nói cái gì vậy, Vũ Di? Các bà mẹ đã ra lệnh lấy hết tinh dịch của con trai mình. Nếu đêm nay mẹ không cho con uống hết, làm sao mẹ có thể cho con về nhà được? Thôi, để mẹ cho con bú trước."

Trần Hữu gật đầu và ngồi cạnh mẹ Liu. Mẹ của Liu vén mái tóc ngắn ướt át và rối bù ra khỏi tai cô, rồi ngồi xuống trước mặt Trần Hữu trong tư thế ngồi vịt. Cô cúi đầu xuống và cúi xuống để thổi kèn cho dương vật của anh. Thân hình săn chắc của mẹ Lưu rất dẻo dai, thân hình nằm rất thấp. 

Trần Hữu Di chưa bao giờ tưởng tượng việc xâm nhập vào âm hộ của giáo viên thể dục sẽ như thế nào. Hiện tại hắn đã có cơ hội trải nghiệm.

Nhìn mẹ Lưu đi lên đi xuống trước mặt mình để quan hệ tình dục bằng miệng, anh không khỏi nghĩ đến vẻ uy nghiêm của Mẹ Lưu trong giờ học, miệng huýt sáo và cách bà nghiêm khắc khiển trách học sinh. Nhưng bây giờ, cô quỳ xuống trước mặt anh với vẻ mặt khinh thường và dùng cả trái tim mình thổi kèn cho dương vật của anh. Niềm vui chinh phục nào đó khiến Trần Hữu Di vô cùng phấn khích. 

Sau khi mẹ của Liu mút dương vật của Trần Hữu Di cho đến khi nó dính, cô nằm xuống chăn không thấm nước và dạng chân ra, để lộ âm đạo dính đầy của mình cho Trần Hữu Di. Trần Hữu Di quỳ xuống giữa hai chân cô và mở môi âm hộ ra. Đúng như dự đoán, cửa âm đạo trở nên lộn xộn. Hỗn hợp tinh dịch của vô số thanh thiếu niên chảy ra từ âm đạo của cô. 

Trần Hữu Di hào hứng nhấc dương vật của mình lên và đưa nó vào âm đạo được bôi trơn của mẹ Liu một lần nữa. 

"Ừm ~ Yuyi, sau này mẹ nhất định sẽ dạy bơi cho Yuyi. Sau này khi nhìn thấy mẹ mặc đồ bơi, con nên cố gắng kiềm chế bản thân. Nếu trong giờ học mà cương cứng sẽ khó xử lý. Trong thời gian hoạt động của câu lạc bộ, mẹ có thể để Yuyi tùy tiện xuất tinh để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục của Yuyi, nhưng không phải trong giờ học. Con hiểu không?" Mẹ Lưu chắp tay sau đầu nói với Trần Hữu Nghị.

Trần Hữu Di nhanh chóng gật đầu, sau đó bắt đầu lắc lư tích cực và nhịp nhàng. 

Tôi không biết anh ấy đã làm việc đó bao lâu nhưng Trần Hữu Di lại xuất tinh một lần nữa vào âm đạo của mẹ Liu. Lượng tinh dịch mà Trần Hữu Di sản xuất ra vẫn rất đáng kinh ngạc. Mẹ của Liu sốc đến mức anh kêu lên rằng âm đạo của bà không thể chịu đựng được nữa. Khi Chen Youyi xuất tinh, tinh dịch từ mông tràn ra khỏi khớp giữa hai người. Sau khi hai người nói xong, mẹ Lưu ngồi đó, trên tay cầm nó rất lâu. Cô nuốt tinh dịch của con trai mình từ âm hộ của mình nhiều lần trước khi cô có thể dùng âm hộ của mình để giữ nó để cửa âm đạo không bị tràn ngập tinh dịch. 

Lúc này, Trần Hữu Di dường như đã hiểu tại sao địa điểm [bể bơi] lại là nơi để "tự do xuất tinh", bởi vì các hoạt động trong [bể bơi] không giống như trong [lớp học]. Các hoạt động được kết thúc kịp thời dựa trên nhận định của các bà mẹ về tình trạng năng lượng của con trai mình. Điểm đặc biệt của địa điểm [bể bơi] là Vì có địa điểm hoạt động nên những đứa con trai đã trút hết cơn giận có thể tập bơi hoặc chơi dưới nước, dù là bóng nước hay bơi tiếp sức. Nó sẽ không giống như trong [lớp học] nơi không có gì để làm sau khi hoạt động tình dục kết thúc. Các hoạt động ở đây có giới hạn thời gian và sẽ không dừng lại cho đến khi chơi đủ lâu. 

Bây giờ sự kiện đã bước vào hiệp hai, hầu như tất cả thanh thiếu niên trên khán đài đều đã bắt đầu nô đùa dưới nước. Những người không chơi đùa dưới nước cũng nằm hoặc ngồi trên bờ nghỉ ngơi. Sức chịu đựng và lượng tinh dịch của họ nhìn chung không bằng Trần Hữu Di. Trần Hữu Di là người duy nhất vẫn còn năng lượng trong khán giả. Tính cách nhút nhát của Trần Hữu Di đã thống trị bộ não của anh ấy. Mọi người đã dừng lại nhưng anh ta vẫn tiếp tục quan hệ tình dục với các bà mẹ. Chẳng phải anh ta có vẻ hơi tham lam hay đặc biệt dâm đãng sao?

May mắn thay, các bà mẹ đều rất ân cần, hiển nhiên cũng quan tâm đến cảm xúc của Trần Hữu Nghị. Mọi người tập trung xung quanh Trần Hữu Di mà không gây ồn ào. Luôn có hai bà mẹ ở bể bơi, cùng với nhiều thiếu niên xuống nước. Các bà mẹ thay phiên nhau lên quan hệ tình dục với Trần Hữu Di, để Trần Hữu Di không trở thành tâm điểm chú ý của mọi người trên bờ. 

Trần Hữu Di cũng rất vui khi được ba bà mẹ phục vụ anh hôm nay. Khi bắt đầu sự kiện, các thiếu niên đều tràn đầy năng lượng và nhiều thanh thiếu niên vây quanh một bà mẹ để quan hệ tình dục. Bây giờ các thiếu niên đang ở trong nước, đã trở thành cảnh tượng Trần Hữu Di được bao quanh bởi rất nhiều bà mẹ. Đây là quyền lợi dành riêng cho một đứa con trai dư thừa năng lượng như Trần Hữu Di. Được bao quanh bởi ba bà mẹ, anh thay phiên nhau đụ vào lồn của ba bà mẹ, và anh vui vẻ xuất tinh đến phát thứ tư trong ngày. 

Cuối cùng, hoạt động ở [Bể bơi] đã kết thúc. Trần Hữu Di xuất tinh bốn lần và cảm thấy thỏa mãn chưa từng có. Năm bà mẹ đứng thành hàng ở mép bể bơi. Toàn thân họ đều đỏ bừng và rõ ràng họ rất thích hoạt động này. Tinh dịch chảy ra từ đùi trong của mỗi bà mẹ. Tất cả tinh dịch được chín thiếu niên tích trữ đều trở thành hạt giống loạn luân, được phóng vào lồn của 5 bà mẹ. 

Năm bà mẹ tổng kết xong hoạt động tối nay, mỗi người nắm tay hai thiếu niên trở về phòng thay đồ nam. Tất cả họ đều cùng nhau cởi đồ bơi gợi tình. Sau đó, các bà mẹ cùng các thiếu niên đi tắm. Tắm rửa xong các mẹ cũng không vội lau mình cho sạch. Họ để những thiếu niên ướt át ngồi trên ghế trong phòng thay đồ và giữ tóc. Họ lau người cẩn thận bằng khăn tắm. Trong lúc các bà mẹ bận rộn thì các thiếu niên lại trò chuyện vui vẻ với nhau. Khi đến lượt mẹ lau người, các em thản nhiên chạm vào cơ thể mẹ để thỏa mãn cơn thèm. Các bà mẹ cũng trông tự nhiên và cho phép các thiếu niên chạm vào ngực, núm vú và mông theo ý muốn. 

Cuối cùng, các bà mẹ chu đáo sấy khô tóc cho các em bằng máy sấy tóc, sau đó các em mặc đồng phục đi học. Năm bà mẹ trần truồng ướt át đứng trước cửa phòng thay đồ nam, đồng loạt mỉm cười và vẫy tay chào tạm biệt chín thiếu niên. 

Trần Hữu Di đi theo đại quân ra khỏi bể bơi. Bên ngoài trời đã tối, vầng trăng sáng treo trên đầu. Trần Hữu Di hít một hơi thật sâu không khí bên ngoài. Mùi thơm cơ thể của mẹ và mùi thuốc khử trùng độc đáo trong nước bể bơi vẫn còn đọng lại trong mũi anh. 

Hôm nay mẹ Tạ Phi Phi đang đợi cậu ở cửa sau trường học. Trần Hữu vừa ra khỏi bể bơi và đi về phía cửa sau, anh chợt nhận ra nơi mình đang đi chính là sân chơi. Cảnh tượng này khiến anh nhớ đến cảnh anh đột nhập vào trường vào ban đêm vào đêm đầu tiên. Đêm đó, anh đứng trên nóc chiếc xe tải nhỏ, chộp lấy Nhìn vào bên trong bức tường của trường, thứ anh nhìn thấy chính là sân chơi nơi anh đang đứng lúc này. Có vẻ như hai bà mẹ mà anh nhìn thấy tối hôm đó là những bà mẹ đã mặc xong quần áo sau khi tham gia hoạt động ở bể bơi. Anh không thể không nhìn vào bức tường anh đang đứng ngày hôm đó. Tất nhiên, không ai nhìn trộm anh ta trên tường. 

Trần Hữu Nghị đón gió đêm đi tới cửa sau, khéo léo lên xe của mẹ Tạ Phi Phi. 

"Youyi, hôm nay cậu đi đâu vậy? Sự kiện diễn ra tốt đẹp chứ?" Mẹ của Tạ Phi Phi mỉm cười nói chuyện với anh. 

"Mẹ, mọi việc diễn ra rất tốt đẹp! Hôm nay con nghe lời mẹ gợi ý và đi đến [bể bơi], mẹ rất hiền, hôm nay con rất hài lòng!" Trần Hữu Nghị mỉm cười đáp lại. 

"Được, tôi sẽ nói rằng những hoạt động ở [hồ bơi] hẳn sẽ khiến Youyi rất hài lòng. Tiếp theo, mẹ tôi sẽ không cho Youyi bất kỳ gợi ý nào. Như vậy Youyi sẽ có dũng khí để bắt đầu hành trình khám phá của riêng mình!"

"Vâng!" Trần Hữu gật đầu.

Mẹ Tạ Phi Phi im lặng lái xe một lúc, Trần Hữu Nghị không nhịn được lại nói: "Mẹ, hôm nay... Hôm nay con gặp mẹ của bạn con ở bể bơi. Ý con là - mẹ ruột của bạn con."

"Ngươi hẳn là đang nói Lý phu nhân đúng không? Ừm, bà ấy là mẹ của Thẩm Triều Vân. Kỳ thật trong câu lạc bộ có rất nhiều mẹ con thật sự, những chuyện như vậy sẽ sớm bị Vu Nghị chú ý, cũng không phải chuyện hiếm. Nhưng mẹ của Vu Nghị còn chưa biết về câu lạc bộ, Vu Nghị cũng không thể để mẹ cậu biết được!"

Trần Hữu gật đầu. 

Lúc này, mẹ của Tạ Phi Phi đột nhiên nhìn về phía phi công phụ Trần Hữu Nghị, nhỏ giọng nói: "Youyi, nếu, ý mẹ là, nếu câu lạc bộ có ý định cho mẹ của Trần Hữu Nghị, bà Trần, cũng tham gia câu lạc bộ, con có chấp nhận không?"

Câu hỏi này ngay lập tức khiến Trần Hữu Di bối rối. Anh ngơ ngác nhìn mẹ Tạ Phi Phi, nhưng mẹ Tạ Phi Phi lại quay đầu lại, tiếp tục quan sát chiếc xe phía trước. 

"Vấn đề này đương nhiên không cần trả lời ngay, nhưng Hữu Nghị, ngươi có thể cân nhắc. Nếu Hữu Nghị không thể tiếp nhận cũng không phải vấn đề gì lớn, chỉ cần Hữu Nghị có thể vui vẻ tiếp tục tham gia hoạt động của Câu lạc bộ Mẹ là được." Mẹ Tạ Phi Phi bình tĩnh nói. 

Trần Hữu Nghị có chút ngơ ngác gật đầu. 

Lời nói của Tạ Phi Phi chắc chắn có tác động tâm lý rất lớn đối với Trần Hữu Di. Hình bóng bụ bẫm của mẹ anh Trần Hồng hiện lên trong tâm trí anh. Đồng thời, anh nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của các bà mẹ trong câu lạc bộ của các bà mẹ. Anh tưởng tượng nếu là một người mẹ, giống như các bà mẹ trong câu lạc bộ, với khuôn mặt quyến rũ, cô ấy sẽ khỏa thân ngồi xổm trước mặt các thiếu niên và cho mọi người quan hệ tình dục bằng miệng, mở đùi cho các thiếu niên quan hệ tình dục, thậm chí còn xuất tinh dịch vào âm đạo của người mẹ...

Nghĩ tới đây, Trần Hữu Nghị không thể tiếp nhận, hai tay ôm đầu. Nếu người mẹ dịu dàng của anh trở nên như vậy, liệu bà có còn là người mẹ mà anh gắn bó? 

Như thường lệ, Tạ Phi Phi đưa Trần Hữu Nghị đến một nơi rất gần cửa nhà cô. Khi Chen You bước xuống xe, Tạ Phi Phi hiển nhiên cảm nhận được sự bối rối của Trần Hữu Di. Cô mỉm cười nói với Trần Hữu Nghị: "Youyi, cậu đừng lo lắng, câu lạc bộ của các bà mẹ thực ra là một tổ chức rất nghiêm ngặt, có lẽ cả đời mẹ cậu cũng sẽ không bao giờ biết đến câu lạc bộ của các bà mẹ. Thật xin lỗi đã làm phiền cậu nhiều như vậy. Cậu đừng nghĩ tới chuyện này nữa. Mau về nhà đi. Mẹ cậu vẫn đang đợi cậu ăn tối!"

Trần Hựu gật đầu, liên tục cảnh cáo mình - không được nghĩ đến điều này, không được nghĩ đến điều này. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy mẹ chào mình ở cửa, những hình ảnh cấm kỵ đó lại hiện lên một cách không thể kiểm soát. Trần Hữu đỏ mặt cúi đầu, hét lên "Con về rồi", nhanh chóng chạy qua mẹ rồi chạy vào nhà. Trần Hồng kinh ngạc nhìn theo bóng lưng của con trai mình, cũng có chút kinh ngạc trước thái độ bất bình thường của hắn. 

Cùng lúc đó, Thẩm Triều Vân gia đình. 

Kết cấu nhà của Thẩm Triều Vân cũng giống như nhà của Trần Hữu. Cả hai đều là những tòa nhà hai tầng độc lập. Lúc này, đèn trong phòng khách có chút mờ mịt. Ánh sáng nhấp nháy từ TV khiến căn phòng khách trở nên nhấp nháy. Rèm cửa được kéo chặt trên cửa sổ phòng khách. Thẩm Triều Vân trần trụi, khoanh chân ngồi trên sô pha. Đôi chân mịn màng của anh đung đưa nhịp nhàng với đùi, đung đưa trong ánh sáng mờ ảo, anh chán nản chuyển kênh TV. 

Một lúc sau, tiếng chìa khóa mở cửa vang lên. Dương vật của Thẩm Triều Vân theo tiếng mở cửa lại đứng lên. Anh ta khẽ mỉm cười, sau đó đứng dậy và khỏa thân đi đến hành lang trước cửa. 

Lý Phương Chí, bà Li, mặc váy dài và đóng cửa lại sau lưng. Sau đó nàng nhìn về phía Thẩm Triều Vân, cười nói: "Con trai, con ở nhà chờ mẹ sao?"

Thẩm Triều Vân duỗi thẳng dương vật, cười nói: “Con đang đợi âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch.”

Lý Phương Chí thở dài, cau mày bất lực nhìn con trai nói: "Con nhóc, con thật không biết ham muốn tình dục của mình từ đâu mà ra. Con chỉ thích xâm nhập vào âm đạo đã được những cậu bé khác xuất tinh của mẹ con trước. Lần nào mẹ con cũng mang theo một túi đầy tinh dịch về. Quần lót của bà ấy rách hết rồi -"

Thẩm Triều Vân tiến lên ôm lấy Lý Phương Chí: "Mẹ, đừng nói nữa, cởi quần áo ra!"

Lý Phương Chí bất đắc dĩ liếc nhìn con trai: "Để mẹ vào nhà trước!"

Hai người nắm tay nhau rất tự nhiên và bước vào phòng khách như một cặp vợ chồng già. Lý Phương Chí treo túi xách của mình lên móc áo, sau đó lấy chiếc kẹp tóc ra khỏi tóc. Tóc cô lập tức xõa ra, sau đó cô cởi từng bộ quần áo dưới ánh mắt nhiệt tình của Thẩm Triều Vân.

“Anh đã kéo rèm lại chưa?” Lý Phương Chí xác nhận. 

"Tất nhiên là xong rồi." Thẩm Triều Vân cười nói. 

Sau khi Lý Phương Chí cởi quần lót ra, Thẩm Triều Vân lập tức ném Lý Phương Chi xuống ghế sô pha, sau đó có chút ám ảnh dang rộng hai chân của Lý Phương Chí. Đúng như dự đoán, lỗ âm đạo dính chặt, lông mu và môi âm hộ của cô ấy dính đầy tinh dịch. Thẩm Triều Vân sắc mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên nặng nề. 

Nhìn thấy con trai hưng phấn, Lý Phương Chí giả vờ ngượng ngùng nói: "Biết không? Bạn mới của con, Trần Hữu Nghị, hôm nay cũng xuất tinh vào trong mẹ con, tinh dịch của bạn mới cũng ở trong lồn mẹ con!"

Thẩm Triều Vân nghe xong càng hưng phấn hơn. Anh nhấc dương vật của mình lên và khéo léo đưa vào âm đạo của Lý Phương Chí. Lý Phương Chí hít sâu một hơi, ôm Thẩm Triều Vân đang run rẩy trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 4 Cảnh 4 Căn Phòng Mật Ong

[Quy tắc câu lạc bộ các bà mẹ]:

[Điều 4: Tinh dịch của con trai là món quà quý giá của mẹ. Trong hoạt động của “Mom Club”, các thành viên nam (con trai) phải xuất tinh vào bên trong cơ thể người mẹ mà không có trường hợp đặc biệt nào. Xuất tinh bên ngoài là không được phép. Cơ thể bao gồm: âm đạo, hậu môn và miệng. Một số hoạt động đặc biệt trong câu lạc bộ cho phép xuất tinh ra ngoài như kẹp ngực, thủ dâm nhưng tinh dịch sau khi xuất tinh ra ngoài cũng phải đi vào cơ thể người mẹ như nuốt tinh dịch hay đưa tinh dịch vào âm đạo, tử cung. 】

Sáng sớm hôm sau, Trần Hữu Nghị tự nhiên tỉnh lại sau giấc ngủ. Anh ngồi dậy và duỗi người. Sau đó hắn cúi đầu nhìn háng mình được chăn che phủ. Có một gò đồi phình ra. Gần đây, tình trạng cương cứng vào buổi sáng của Trần Hữu Di rất phổ biến và cường độ cương cứng vào buổi sáng cũng rất cao. Dương vật rất to và độ cứng tăng lên. Sau khi dùng tay cầm vào, tôi cảm thấy toàn bộ dương vật rất nóng. Quy đầu chạm vào quần lót, toàn bộ quần lót rất chật. Sau khi tỉnh dậy, cho dù tôi cố tình không nghĩ ngợi gì trong một thời gian, dương vật sẽ tiếp tục cương cứng trong một thời gian, sau một thời gian dài sẽ dần dần bình tĩnh trở lại. 

Hôm nay là thứ Sáu, không có hoạt động câu lạc bộ nào và sẽ là cuối tuần. Trần Hữu Di sẽ trải qua ba ngày không có hoạt động của Câu lạc bộ các bà mẹ. Ba ngày này đột nhiên trở thành khoảng thời gian bình thường và nhàm chán như trước. Nghĩ tới đây, Trần Hữu Nghị cảm thấy có chút khó chịu. Ngày cuối tuần mà trước đây anh mong chờ bấy lâu nay thực ra đã trở thành khoảng thời gian khó khăn nhất hiện nay. 

Như thường lệ, buổi sáng Trần Hữu Di cùng mẹ giao tiếp bình thường, ăn sáng xong mới đến trường. 

Hôm nay không có hoạt động của Câu lạc bộ Mẹ, Trần Hữu Nghị cũng không quá nhàm chán, vì anh vừa có một người bạn mới - Trương Tiểu Niên. 

Anh ấy đến lớp sớm và Trương Tiểu Niên vẫn chưa đến. Trần Hữu Nghị vừa ngồi xuống, Thẩm Triều Vân ôm bài tập đi tới, cười nói: "Trần Hữu Nghị, ngươi làm xong bài tập chưa?"

Trần Hữu Nghị chào buổi sáng, nói: "Đương nhiên là xong rồi!"

"Sau khi viết xong cho tôi mượn một bản. Hôm qua tôi đi ngủ rất muộn, không động đến bài tập." Thẩm Triều Vân đem sách bài tập đặt ở trên bàn Trần Hữu Nghị, vội vàng nói. 

Trần Hữu Nghị miễn cưỡng lấy bài tập về nhà ra đưa cho Thẩm Triều Vân. Thẩm Triều Vân nói cám ơn, sau đó bắt đầu nhanh chóng chép lại. Vừa chép chép vừa nhỏ giọng nói: "Này, cậu đã nói chuyện với Zhang Xianian chưa?"

Trần Hữu liếc nhìn Thẩn Triều Vân và tự hỏi liệu Thẩn Triều Vân có muốn kết bạn với Trương Tiểu Niên không? 

Sau đó lại nói: "Ừ, mẹ tôi và mẹ Trương Tiểu Niệm là người quen. Tôi và Trương Tiểu Niệm chỉ nói chuyện thôi, không thể nói họ có phải là bạn bè không..."

Thẩm Triều Vân ngẩng đầu liếc nhìn Trần Hữu Nghị, có chút thần bí nói: "Ồ... không ngờ sẽ có đột phá theo hướng không ngờ tới. Nên nói là tự nhiên, hay chỉ là trùng hợp mà thôi --"

Trần Hữu không hiểu Thẩm Triều Vân đang lẩm bẩm cái gì, liền hỏi: "Ngươi đang nói cái gì?"

Thẩm Triều Vân lại cúi đầu chép lại bài tập, cười nói: "Không có việc gì, đến giờ ăn trưa, ngươi có thể gọi Trương Tiểu Niệm cùng hắn ăn cơm, lúc đó ta liền tới, ta muốn làm quen hắn."

Trần Hữu gật đầu đồng ý. Muốn mời Trương Tiểu Niệm đồng ý cùng hắn dùng bữa trưa hẳn là không khó. Nếu Thẩm Triều Vân muốn gia nhập, Trương Tiểu Niệm có thể lại mắc chứng tự kỷ, nhưng kỹ năng xã hội của Thẩm Triều Vân rất mạnh, có lẽ có thể mở rộng trái tim của Trương Tiểu Niệm. 

“Anh ấy thích nói về chủ đề gì?” Thẩm Triều Vân lại hỏi. 

“Anh ấy thường chơi điện tử ở nhà. Chúng tôi nói chuyện về game, anh ấy cũng đọc truyện tranh, nhưng tôi không đọc thường xuyên nên chỉ nghe anh ấy nói về một số truyện tranh.”

Thẩm Triều Vân nhanh chóng chép xong bài tập, cười trả lại cho Trần Hữu Nghị: "Cám ơn!" Sau đó anh trở về chỗ ngồi trầm ngâm. Rất nhanh, Trương Tiểu Niệm ngượng ngùng cũng bước vào lớp, ngồi cạnh Trần Hữu Nghị. Hai người mỉm cười và nói xin chào. Trần Hữu Nghị có chút lo lắng. Nếu Trương Tiểu Niệm sợ người lạ như vậy, liệu hắn có thể thành công tiếp nhận Thẩm Triều Vân vui vẻ hoạt bát? 

Trong bữa trưa, Trần Hữu Di mời Zhang Xianian cùng ăn trưa. Trương Tiểu Niên đồng ý sau khi do dự. Đúng như dự định, Thẩm Triều Vân lập tức đi tới chào hỏi hai người. Trương Tiểu Niệm sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, cúi đầu không nói một lời. Trần Hữu Nghị có chút lo lắng. Anh chủ động giới thiệu hai bên. Thẩm Triều Vân lập tức chủ động mở đề tài. Anh ta sử dụng thông tin có được từ Trần Hữu Di để nói chuyện với Zhang Xianian. Xiaonian đề cập đến trò chơi Pokémon GBA mới được phát hành gần đây. Chủ đề trò chơi vừa được nhắc tới, Zhang Xianian đột nhiên trở nên hứng thú. Thẩm Triều Vân rõ ràng là loại người rất giỏi nói chuyện. Trần Hữu Di thực sự biết rằng Thẩn Triều Vân đã hoàn thành trò chơi, nhưng anh ta vẫn giả vờ là người mới trong trò chơi và hỏi Trương Tiểu Niên về kỹ năng và nội dung của trò chơi, điều này đã thành công khiến Trương Tiểu Niên bắt đầu trò chuyện. 

Ba người vừa ăn vừa trò chuyện, bầu không khí nhanh chóng trở nên hòa thuận. Bởi vì trò chơi Pokémon có chức năng tiến hóa liên kết nên Trương Tiểu Niên chưa bao giờ có bạn bè trao đổi Pokémon để thu thập tất cả sách minh họa. Đây là một điều đáng tiếc lớn đối với anh. Ba người ngay lập tức thống nhất sẽ gặp nhau vào Chủ nhật để trao đổi Pokémon bằng thiết bị cầm tay. 

Một nhóm nhỏ gồm ba người nhanh chóng hình thành. Tan học, Thẩm Triều Vân công khai gọi Trần Hữu Nghị và Trương Tiểu Niệm cùng nhau về nhà. Ba người cùng nhau đá sỏi trên đường và trò chuyện về nhiều chủ đề trên đường về nhà. Trương Tiểu Niên và Trần Hữu Di chưa bao giờ trải qua cảm giác về nhà cùng bạn bè sau giờ học, nói chuyện và cười đùa. Cả hai đều rất hạnh phúc. Trương Tiểu Niên cũng cảm thấy may mắn vì đã thực hiện bước đầu tiên trong việc kết bạn, thậm chí còn mong chờ đến ngày chủ nhật. 

Nhà của Trương Tiểu Niên ở gần trường nhất. Trần Hữu Di và Thẩn Triều Vân tạm biệt Zhang Xianian, và họ tiếp tục đi bộ trên đường về nhà. Khi đi ngang qua một công viên nhỏ, Thẩm Triều Vân đột nhiên gọi Trần Hữu Nghị: "Đừng vội đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

Trần Hữu Nghị không biết Thẩm Triều Vân muốn nói cái gì. Hắn cũng có một số vấn đề muốn hỏi Thẩm Triều Vân. Những lời khó hiểu sáng nay anh nói khiến anh có chút lo lắng nên gật đầu, hai người đi đến công viên nhỏ, ngồi trên ghế dài. Những tia nắng mặt trời lặn tình cờ chiếu vào họ. 

"Trần Hữu Nghị, ngươi có biết ta tại sao muốn tiếp cận Trương Tiểu Niệm không?" Thẩm Triều Vân thì thầm vào tai Trần Hữu Nghị. 

Trần Hữu Nghị cau mày hỏi: "Ngươi không muốn kết bạn sao?"

Thẩm Triều Vân nói: “Kết bạn chỉ là một phương diện, mẹ hắn tên là Chu Lệ đúng không?”

Trần Hữu Nghị kinh ngạc liếc nhìn Thẩm Triều Vân. Anh tự nghĩ rằng mình chưa bao giờ nhắc đến tên mẹ của Zhang Xianian. Thẩm Triều Vân làm sao biết được? 

"Này, chắc hẳn bạn đang thắc mắc làm sao tôi biết chuyện này phải không? Rất đơn giản, vì mẹ anh ấy, bà Sở Lýli là thành viên câu lạc bộ và mới gia nhập cách đây không lâu." Thẩm Triều Vân thần bí nói. 

"Cái gì?! Trương Tiểu Niên đó -" Trần Hữu Di mở to mắt, nhưng anh nhanh chóng nhận ra rằng anh chưa bao giờ thấy Zhang Xianian ở lại tham gia hoạt động câu lạc bộ trong lớp, điều đó có nghĩa là Trương Tiểu Niên chưa phải là thành viên câu lạc bộ. 

"Trương Tiểu Niên vẫn chưa tham gia câu lạc bộ. Mẹ anh ấy, Sở Lýli, tham gia với tư cách là một bà mẹ đơn thân. Bà ấy có vẻ hơi do dự khi để con trai mình là Trương Tiểu Niên tham gia câu lạc bộ. Các thành viên cốt lõi của câu lạc bộ cũng đang đánh giá vấn đề này và cũng đang làm công việc tư vấn tâm lý cho dì Sở Lýli. Dì Sở Lýli và Trương Tiểu Niên thực ra có quan hệ loạn luân giữa mẹ và con." Thẩm Triều Vân nói cho Trần Hữu Nghị toàn bộ tin tức. 

Trần Hữu Nghị kinh ngạc há miệng, không khỏi kêu lên: "Cái gì?! Thím Chu Lệ và Trương Tiểu Niệm——"

"Suỵt! Anh ồn ào quá! Hãy nhỏ giọng xuống! Và anh phải nhớ không đề cập đến câu lạc bộ và việc mẹ anh ấy đã gia nhập câu lạc bộ cho Trương Tiểu Niên trong thời gian này." Thẩm Triều Vân che miệng Trần Hữu Nghị nói. 

Trần Hữu Nghị nhanh chóng bình tĩnh lại, gật đầu. 

"Thông tin này là do mẹ tôi tiết lộ cho tôi biết, hiện tại bà ấy là thành viên nòng cốt và biết một số thông tin tương đối bí mật. Bạn đã gặp mẹ tôi chưa? Không, tôi nên nói là bạn đã quan hệ với mẹ tôi phải không? Âm đạo của bà ấy khá thoải mái phải không?" Thẩm Triều Vân thả tay ra che miệng Trần Hữu Nghị, thì thầm vào tai hắn. 

Chủ đề này vừa nói ra, Trần Hữu Nghị sắc mặt đỏ bừng cúi đầu, không nói gì. 

"Ha ha, mẹ ta sau khi về nhà liền nói cho ta biết, ngươi không cần phải xấu hổ như vậy, sau này sẽ còn có rất nhiều loại tình huống như thế này, hơn nữa chúng ta quan hệ tốt như vậy, ta không thể ghen tị mẹ ta cùng ngươi làm tình, nhưng kỳ thực ta cũng có chút vui vẻ." Thẩm Triều Vân nói.

Trần Hữu Di liếc nhìn khuôn mặt tươi cười của Thẩn Triều Vân và hơi ngạc nhiên trước sự cởi mở và vui vẻ của anh ta. Trần Hữu Nghị mang vào, nếu là mẹ hắn... Nghĩ tới đây, Trần Hữu Nghị căn bản không dám tiếp tục suy nghĩ.

"Đúng rồi, ngày mai là cuối tuần, chủ nhật tôi hẹn với Trương Tiểu Niệm, ba người chúng ta sẽ cùng nhau tìm một địa điểm chơi Pokémon. Thứ bảy cậu có việc gì không? Nếu không thì có muốn đến nhà tôi chơi không?" Thẩm Triều Vân nói lời này, dừng một chút, sau đó thấp giọng nói tiếp: "Ta sẽ để mẫu thân cởi trần tiếp đãi ngươi, bí mật loạn luân mẹ con!"

Mặt Trần Hữu Nghị đột nhiên đỏ lên. Anh xua tay nói: "Cái này - sao có thể cho phép điều này được? Câu lạc bộ có quy định rõ ràng và nghiêm cấm tổ chức các hoạt động bên ngoài câu lạc bộ!"

Thẩm Triều Vân bĩu môi nói: "Câu lạc bộ khống chế trời đất, làm sao có thể khống chế chúng ta ở nhà làm gì? Câu lạc bộ quy định cấm chính là, cấm hai mẹ con tổ chức riêng tư quy mô lớn mà không thông qua câu lạc bộ. Mời các ngươi đến nhà ta chơi, đây là chuyện bình thường, là hoạt động riêng tư, căn bản không có cấm kỵ gì cả, ngươi yên tâm!"

Trần Hữu nghe xong, vẫn là có chút do dự nói: "Nhưng - ngươi, ngươi đi đâu vậy?"

Thẩm Triều Vân sửng sốt một chút, nói: “Ta không đi đâu, ngươi, ta và mẹ ta đều ở nhà chơi.”

Trần Hữu Di rên rỉ, yêu cầu anh khỏa thân với dương vật cương cứng trước mặt bạn bè. Anh còn phải chuẩn bị tinh thần chứ đừng nói đến việc quan hệ tình dục với mẹ với bạn bè. Anh lắc đầu nói: “Nếu anh mời tôi đến nhà anh chơi đùa bình thường thì tôi nhất định sẽ đi, nhưng loại chuyện đó...”

Thẩm Triều Vân thở dài nói: "Trần Hữu Nghị, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ phải đối mặt những chuyện này, cũng không phải chuyện gì thống khổ, là bởi vì ngươi không thích mẹ ta âm hộ cảm giác? Hay là không ngại đi cùng ta?"

Trần Hữu Nghị vội vàng lắc đầu. Đây không phải là vấn đề anh có thấy phiền không, mà là vấn đề xấu hổ không thể chịu nổi. 

"Chính là như vậy, ngươi xem, hôm nay không có câu lạc bộ hoạt động, hai ngày liên tục cuối tuần cũng không có hoạt động. Ngươi không cảm thấy cô đơn sao?"

Câu nói này khiến Trần Hữu Nghị có chút cảm động, nhưng hắn vẫn là do dự. 

Nhìn thấy ánh mắt của Trần Hữu Nghị, Thẩm Triều Vân biết thuyết phục thêm có thể sẽ có tác dụng ngược, nên nói: "Cái này thì thế nào? Tối nay anh nên suy nghĩ kỹ. Nếu muốn đến thì sáng mai gọi điện đến nhà chúng tôi, đến nhà tôi ăn trưa. Nếu quyết định không đến thì gọi điện cho tôi, nói đây là số điện thoại nhà tôi." Sau đó, anh lấy giấy bút trong cặp ra và viết số điện thoại nhà của mình. 

Trần Hữu vừa lấy số điện thoại, liền liếc nhìn Thẩm Triều Vân. 

Thẩm Triều Vân cười nói: "Ngươi tới hay không không quan trọng, nhưng Trần Hữu Nghị, ta và mẹ rất mong ngươi tới nhà ta chơi cùng nhau. Nếu ngươi có thể tới, ta và mẹ sẽ rất vui vẻ!"

Thẩm Triều Vân nói xong liền đứng dậy, cùng Trần Hữu tạm biệt, đi về phía nhà mình. 

Trần Hữu nhét mảnh giấy có ghi số điện thoại vào túi và đi về nhà với tâm trạng đầy suy nghĩ. Hôm nay anh đã nhận được quá nhiều thông tin. Đầu tiên là bí mật của gia tộc Trương Tiểu Niệm, sau đó là lời mời của Thẩm Triều Vân. Trần Hữu Nghị có chút bối rối. Anh lơ đãng trở về nhà, đút tay vào túi, cầm lấy mảnh giấy, do dự có nên đồng ý lời mời của Thẩm Triều Vân hay không. 

Trần Hồng mở cửa và mỉm cười chào đón con trai về nhà. Trần Hữu vừa nhìn thấy nụ cười dịu dàng của mẹ, anh gác lại lo lắng, chào mẹ rồi bước vào nhà. 

Trần Hữu Di cùng Trần Hồng tại bàn ăn trò chuyện về quá trình kết bạn với Zhang Xianian và Thẩn Triều Vân ngày hôm nay. Anh cũng đã thông báo trước cho mẹ về lịch trình ngày Chủ nhật. Ba người họ sẽ tập trung tại công viên để trao đổi Pokémon. Trần Hồng mỉm cười nghe con trai kể chuyện ở trường. 

Vừa nói, Trần Hữu Nghị vừa nhìn mẫu thân hiền lành, không khỏi hỏi: "Mẹ, kỳ thực Thẩm Triều Vân ngày mai cũng mời con đến nhà hắn chơi, con có muốn đi không?"

Trần Hồng cười nói: "Đây là ngươi lần đầu tiên tới nhà bạn bè sao? Đương nhiên có thể đi. Chờ ngươi an toàn đến nhà bạn bè, chỉ cần gọi điện thoại cho mẹ ngươi là được, ngươi đừng lo lắng, đi chơi đi."

Sau khi nhận được lời khuyên ân cần của mẹ, sự do dự của Trần Hữu Di càng tăng lên. Anh không thể chịu được việc lừa dối mẹ mình. Mẹ cô sẽ nghĩ gì nếu biết anh sắp quan hệ tình dục với mẹ của bạn mình?

Trần Hồng kỳ thực đã biết từ lâu con trai bà đang lo lắng chuyện gì đó, nhắc tới chuyện đó với bà cũng không tiện. Tuy nhiên, cô không ngờ tới tình huống thực tế mà Trần Hữu Di đang phải đối mặt hiện nay. Bà chỉ hy vọng con trai bà có thể kể cho bà nghe những rắc rối của nó. Nếu anh không thể, cô cũng hy vọng con trai anh có thể giải quyết những rắc rối này một cách đúng đắn. 

Hai mẹ con ăn xong bữa tối, Trần Hữu Nghị trở về phòng, mở GBA cầm tay lên, từ trong rất nhiều Pokémon danh sách lựa chọn một hồi, chuẩn bị Pokémon cùng hai người bạn của mình trao đổi. Sau đó, anh bắt đầu đắm mình vào bài tập về nhà, hoàn thành tất cả bài tập cuối tuần trong một đêm. Tắm xong, nằm trên giường, hắn vẫn chưa quyết định được có nên đến nhà Thẩm Triều Vân hay không. 

Có lẽ vì hôm nay không đạt được khoái cảm hoàn toàn nên Trần Hữu Di đã có một giấc mơ khiêu dâm vào một đêm. Sáng hôm sau, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng, mặt đỏ bừng và cương cứng buổi sáng vẫn rất mạnh. Con cặc của anh nóng bỏng và cương cứng. Anh ngồi trên giường, choáng váng và khao khát âm đạo của phụ nữ. Niềm vui chết người do quan hệ tình dục mang lại cứ lặp đi lặp lại trong tâm trí anh. Trần Hữu Di cuối cùng đã đưa ra quyết định. 

Anh đợi rất lâu, cho đến khi mẹ anh gọi anh xuống tắm rửa và ăn uống, con cặc ở phần dưới cơ thể anh dần mềm ra, nhưng anh vẫn có thể ôm được bộ đồ ngủ rộng thùng thình. Trước đây, anh ấy thường xuống ăn trong bộ đồ ngủ rộng rãi. Để che đi sự xấu hổ ở háng, anh phải thay quần trước khi bước xuống nhà.

Trần Hồng đang bận rộn trong bếp liếc nhìn Trần Hữu Di. Cô lập tức nhìn thấy con trai mình đã mặc quần vào, mặt có chút đỏ bừng. Với đầu óc nhạy bén, cô lập tức nhận ra điều gì đó. Sau đó cô xoay người rời khỏi anh, quay lưng về phía Trần Hữu Nghị nói: "Anh đi tắm rửa đi, bữa sáng đã chuẩn bị sẵn trên bàn, mẹ có việc phải làm, con ăn trước đi!"

Trần Hữu Nghị còn đang lo lắng làm sao có thể giữ em trai ở háng. Không ngờ mẹ anh hơi bận nên anh vội vàng tắm rửa rồi ngồi vào bàn ăn. Sau khi ăn sáng xong, phần thân dưới của anh đã hoàn toàn bình tĩnh lại. 

"Bạn đã quyết định đến nhà bạn của bạn chưa?" Giọng mẹ vang lên từ trong bếp. 

"Con đã quyết định rồi, mẹ ơi, con sẽ đi chơi." Trần Hữu Nghị trong lòng thở dài, nhưng hắn vẫn là không có ham muốn. 

Giọng nói vui vẻ của mẹ lại vang lên từ trong bếp: “Đi đi. Khi nào đến nhà bạn nhớ gọi điện cho mẹ nhé. Cuối tuần con ở nhà cả ngày, nên ra ngoài vui chơi nhé. Đừng quên làm bài tập nhé!”

"Tối qua con làm xong bài tập rồi. Mẹ ơi, con đang định gọi điện đến nhà bạn con nói buổi trưa con sẽ đến. Anh ấy mời con đi ăn trưa..."

"Được rồi, cứ chiến đấu đi. Khi nào có thời gian thì cậu có thể đi."

Trần Hữu ngay khi tìm thấy mảnh giấy có ghi số điện thoại cố định trên đó, anh ấy nhấc điện thoại cố định ở nhà và bấm số. Sau vài tiếng bíp, cuộc gọi đã được nhận.

"Xin chào?" Một giọng nữ vui vẻ và quen thuộc vang lên từ phía bên kia. 

"Xin chào? Tôi là Trần Hữu Di, xin chào dì-" Tim Chen Youyi nhảy lên. 

"A, là Hữu Nghị! Ta là Lý dì của ngươi, Thẩm Triều Vân nghe nói, hôm nay ngươi quyết định tới đây sao?" Lý Phương Chí vui vẻ nói ở đầu bên kia điện thoại.

"Vâng, mời dì Lý."

"Tuyệt, vậy khi nào cậu sẽ tới? Cậu chắc hẳn biết địa chỉ nhà của chúng ta rồi phải không? Có cần tôi nói lại không?"

"Không, tôi biết dì Lý. Hai tiếng nữa tôi sẽ ra ngoài và khoảng hai tiếng rưỡi nữa tôi sẽ đến nhà cô."

"Được, vậy ta sẽ bảo Thẩm Triều Vân ở cửa đón ngươi!"

Sau một hồi trao đổi, Trần Hữu Nghị cúp điện thoại. Rồi cậu đỏ mặt và nhìn mẹ mình. Mẹ cô thò đầu ra khỏi bếp, mỉm cười nhìn anh rồi nói: “Con gọi điện xong chưa?”

Trần Hữu Nghị yên lặng gật đầu. 

"Đây là lần đầu tiên con đến nhà một người bạn, mẹ rất vui, cuối tuần con sẽ có thêm nhiều bạn để chơi cùng. Lần này bạn con mời con. Lần sau con nhớ mời bạn bè đến nhà chúng ta nhé. Mẹ cũng sẽ làm thật nhiều món ngon để chiêu đãi bạn bè con! Youyi, con hãy lịch sự khi đến nhà bạn con và học cách từ chối những lời tử tế của người khác. Con có hiểu không?" Trần Hồng nói.

"Vâng, tôi hiểu." Trần Hữu Nghị trầm giọng trả lời. 

Trần Hữu ăn sáng xong mới trở về phòng, ngày hôm qua Thẩm Triều Vân nói với hắn lời nói, cứ quanh quẩn trong đầu hắn. Anh ấy rất lo lắng. Liệu anh ta có thực sự quan hệ tình dục với dì Li sau khi đến nhà Thẩm Triều Vân không? 

Có lẽ sau khi anh ấy đi ngang qua, nó có thể trở thành chuyến thăm của một người bạn bình thường. Anh không dám có những kỳ vọng hay ảo tưởng quá mức. 

Nóng lòng chờ đợi suốt hai tiếng đồng hồ, Trần Hữu Nghị không muốn làm gì cả. Anh ấy phải kiểm tra đồng hồ trong vài phút nữa. Thời gian cuối tuần quý giá trôi qua quá lâu, cuối cùng cũng đến lúc phải ra ngoài. Trần Hồng ở cửa dặn dò hắn mấy câu, đi đường cẩn thận, đến nhà người khác phải lịch sự, v.v. Anh cũng nhấn mạnh đến nhà đối phương nên gọi lại cho cô. 

Trần Hữu gật đầu tỏ ra mình đã nhớ và vẫy tay chào mẹ. 

Rời đi không lâu, Trần Hữu Nghị đã tới Thẩm Triều Vân trong nhà. Anh nhìn lên và thấy kết cấu của tòa nhà hai tầng trước mặt giống với nhà anh, nhưng có sự khác biệt rõ ràng - mẹ anh, Trần Hồng, mỗi sáng sớm đều mở rèm tất cả các cửa sổ để ánh nắng chiếu vào nhà. Cả căn nhà nhìn có vẻ rộng rãi và sáng sủa, nhưng trong căn nhà trước mặt, rèm cửa sổ nào cũng đóng chặt, từ mọi góc độ đều không thể nhìn thấy bên trong căn nhà. 

Trần Hữu Di càng đến gần nhà Thẩm Triều Vân, nhịp tim của anh càng tăng nhanh. Khi đến cửa sân, anh đã có thể cảm nhận được nhịp tim dồn dập trong lồng ngực, con gà trống dưới háng sắp cử động. Trần Hữu Nghị cảm thấy có chút chán ghét chính mình kích động như vậy. Anh khoanh đùi, đỏ mặt, quay lại nhìn đường mình đã đi. Anh cảm thấy có chút áy náy, như sợ người quen nào đó nhìn thấy mình đến ngôi nhà này. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, anh đẩy cửa sân ra, bước tới cửa phòng và bấm chuông. 

Thẩm Triều Vân mở cửa rất nhanh, nhưng hắn chỉ hé mở một chút. Sau khi thò đầu ra nhìn nhìn, hắn mỉm cười vẫy tay với Trần Hữu Nghị: "Mời vào!" rồi rút đầu lại. 

Trần Hữu Di xin lỗi và lẻn vào qua khe hở trên cánh cửa hé mở, như thể anh ta đã làm sai điều gì đó. Vừa bước vào, Thẩm Triều Vân lập tức đóng cửa lại. Hành lang dẫn tới phòng khách rất tối. Rốt cuộc, rèm cửa trong nhà đều đã được đóng lại. Đồng tử của Trần Hữu Di vẫn chưa thích nghi với bóng tối. Vài giây sau, thứ đầu tiên đập vào mắt hắn chính là thân hình trần trụi của Thẩm Triều Vân! 

Trần Hữu Nghị giật mình. Anh ta mở to mắt nhìn Thẩm Triều Vân. Da của Thẩn Triều Vân đen hơn Trần Hữu Di, nhưng rõ ràng anh ta khỏe hơn. Cánh tay, đùi và phần thân trên của anh có những đường cơ bắp mờ nhạt, khiến anh có nét thẩm mỹ của một chàng trai lực lưỡng. Dương vật dưới háng anh đã cương cứng và quy đầu đỏ rực đang nhảy múa. Mặc dù dương vật của anh ta ngắn hơn Trần Hữu Di rất nhiều nhưng nó lại dày bằng dương vật cương cứng của Trần Hữu Di. 

"Cuối cùng, tôi đã đợi được bạn!" Thẩm Triều Vân đối mặt với ánh mắt khinh thường của Trần Hữu, tựa hồ không có chút xấu hổ hay ngượng ngùng nào. Anh ta một tay ôm eo, thả lỏng cánh tay còn lại bên cạnh, để lộ cơ thể trần trụi một cách công khai. Anh ấy có vẻ rất tự hào về cơ thể của mình. Anh ta cố tình khoe thân hình thiếu niên, thậm chí còn hơi duỗi thẳng eo để Trần Hữu quan sát dương vật cứng cáp của mình. 

"Youyi, bạn đã đến rồi, chào mừng đến với nhà của chúng tôi!" Giọng nói quen thuộc của một người phụ nữ vang lên từ cuối hành lang tối tăm. Trần Hữu Di nhìn vào và nhìn thấy Lý Phương Chí khỏa thân, cũng trần trụi và hào phóng, đang bước đi chậm rãi từ cuối hành lang. Cô là một bà nội trợ và rất chú trọng đến việc chăm sóc da. Da cô mịn màng và trắng trẻo. , dưới làn da mơ hồ hiện lên những đường gân xanh nhạt, đôi chân mịn màng của cô từng bước giẫm xuống sàn, hai tay khoanh trước bụng dưới. Khi cô bước về phía trước, bộ ngực săn chắc của cô nhảy lên và núm vú màu đỏ sẫm của cô vẽ lên những đường cong quyến rũ. Lông mu đen bí ẩn và gợi cảm che phủ phần mu của cô. 

Trần Hữu Nghị sửng sốt. Hai mẹ con trần trụi đến cửa chào đón! 

"Ôi, Hữu Nghị, thực xin lỗi, ngươi bị giật mình sao? Hai mẹ con chúng ta quen ở nhà khỏa thân, cuối tuần không mặc quần áo, ngươi không cần phải kiềm chế, chỉ cần cởi quần áo và giày ra rồi đi vào!" Lý Phương Chi trên mặt nở nụ cười dâm đãng, trong con ngươi lóe lên tia sáng dâm đãng. Cô bước tới chỗ Trần Hữu Di đang choáng váng, đặt tay lên vai anh, an ủi cảm xúc của anh.

"Cứ coi như cậu đang ở nhà mình vậy. Cứ bình thường mà vào đi!" Thẩm Triều Vân cũng nhéo eo giúp đỡ Trần Hữu Nghị, tựa như muốn đưa Trần Hữu Nghị tiến vào trạng thái nhanh hơn. Anh vòng tay qua eo Lý Phương Chí, ấn dương vật cương cứng của mình vào cặp đùi mềm mại của cô, nhẹ nhàng xoa qua lại với động tác hết sức dâm đãng.

Trần Hữu đỏ mặt cúi đầu. Anh đã đi xa đến mức này rồi nhưng không thể từ chối được. Đầu tiên anh ấy cởi giày và định thay chúng. Lý Phương Chí lập tức ngồi xổm ở trước mặt hắn, đóng gói những đôi giày còn lại, cất vào tủ giày bên cạnh. Khi Li Fangzhi ngồi xổm trước mặt anh, Trần Hữu nhìn thấy bộ ngực của cô được ấn vào đầu gối và chiếc cổ xinh đẹp gợi cảm, trái tim cô đập rộn ràng một lúc. 

"Mau cởi quần áo ra. Đây gọi là làm như người La Mã làm. Cởi bỏ hoàn toàn quần áo. Ở nhà trần truồng sẽ khiến người ta cảm thấy không bị gò bó, rất thoải mái!" Trần Hữu Di vẫn đang đợi Lý Phương Chí mang dép cho mình, nhưng anh ngay lập tức nhận thấy hai mẹ con thậm chí còn không đi giày và tất. Tất cả đều sạch sẽ. Nghe được Lý Phương Chí thúc giục, hắn đành phải chậm rãi đưa tay mở cúc quần áo. 

Vừa cởi cúc áo sơ mi, Lý Phương Chí liền nhẹ nhàng chủ động kéo thắt lưng quần của hắn, cởi quần và quần lót trong một lần. Trần Hữu Nghị sắc mặt đỏ bừng, dương vật cương cứng đột nhiên nhảy ra ngoài, nhưng Lý Phương Chí lại nhắm mắt làm ngơ, trên mặt mang theo nụ cười mẫu thân. Cô mỉm cười rồi tiếp tục giúp anh cởi quần với vẻ mặt bình tĩnh. Khi cởi tất của Trần Hữu Di, một bên mặt cô gần như chạm vào quy đầu màu tím của Trần Hữu Di. Cô dường như không thấy có gì kỳ lạ ở cảnh tượng này chút nào. Cô ngồi xổm trước mặt Trần Hữu Di, không hề né tránh cơ thể sưng tấy của anh.

Với sự giúp đỡ của Lý Phương Chí, quần áo của Trần Hữu Di đã được cởi sạch trong ba lần. Trần Hữu Nghị nhịp tim rất nhanh, da thịt trên người cùng mặt đều nóng bừng. Trên tay anh đang cầm chiếc áo khoác vừa cởi ra. Anh lo lắng đến mức không biết để nó ở đâu. Fangzhi mỉm cười đứng dậy, sau đó lấy áo khoác từ tay anh: "Được rồi, hai đứa con trai quý giá của tôi sẽ vào nhà trước. Từ giờ trở đi, Youyi không thể gọi tôi là dì. Con phải gọi cho mẹ. Mẹ sẽ gọi lại cho mẹ Youyi."

Trần Hữu Nghị ngơ ngác nhìn Lý Phương Chi khuôn mặt tươi cười, suy nghĩ: Trần thân như thế này gọi điện thoại?

Mặc dù không nhìn thấy hình ảnh của đối phương trên điện thoại nhưng bạn có cảm thấy tội lỗi và bị lộ nếu khỏa thân trên điện thoại như thế này không? 

Thẩm Triều Vân nắm tay Trần Hữu Nghị đi về phía nhà. Trần Hữu Di quay lại nhìn Lý Phương Chí với vẻ lo lắng. Cô bình tĩnh nhấc điện thoại cố định và nhấn nút gọi lại. Trả lời xong, cô mỉm cười chào hỏi: "Xin chào? Đây có phải là nhà họ Trần không?...À, đúng rồi, tôi là Lý Phương Chí, mẹ của Thẩn Triều Vân, bạn cùng lớp của Trần Hữu Di. Cô Trần Tân chào... vâng - vâng, Trần Hữu Di đã đến nhà chúng ta an toàn. Thực sự, Thẩn Triều Vân của chúng tôi đã mời Trần Hữu Di đến mà không chào tôi trước. Anh ấy không gây rắc rối gì cho bạn sao? ...Ồ, vậy tôi có thể yên tâm. Tôi đã chuẩn bị bữa trưa cho hai đứa trẻ. Khi Chen Youyi trở về, tôi sẽ hỏi Thẩm Triều Vân tiễn hắn đi.

Lý Phương Chí cầm điện thoại bằng cả hai tay và khỏa thân đứng ở lối vào sảnh. Giọng điệu của cô ấy không hề thay đổi vì sự khỏa thân của cô ấy. Cô ấy có nụ cười tiêu chuẩn của một bà nội trợ trên khuôn mặt. Cô nghiêng đầu và áp tai vào điện thoại. Giọng điệu của cô ấy cực kỳ tự nhiên, lời nói lịch sự không khác gì khi cô ấy mặc quần áo. Trần Hữu Di không khỏi ngạc nhiên trước kỹ năng diễn xuất tự nhiên của dì Lý Phương Chí.

Thẩm Triều Vân đã kéo Trần Hữu Nghị vào phòng khách. Cả hai chàng trai đều để mông trần. Trần Hữu Di chưa bao giờ khỏa thân như vậy ở nhà kể từ khi anh có thể nhớ được. Cảm giác phấn khích khi phá bỏ những điều cấm kỵ hàng ngày do khỏa thân mang lại khiến thần kinh của anh vô cùng hưng phấn. May mắn thay, mấy cửa sổ trong phòng khách, anh đều kéo rèm kín mít, không lo người qua đường bên ngoài nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong nhà, nên anh cũng không quá xấu hổ. Nhờ vậy mà toàn bộ phòng khách rất tối, trên bàn ăn đã thắp nến. Bây giờ anh cuối cùng đã hiểu tại sao rèm cửa lại được đóng chặt vào cuối tuần. 

Khi đi ngang qua bàn ăn, Trần Hữu Nghị liếc nhìn bàn ăn. Bữa trưa thịnh soạn đã được dọn sẵn trên bàn ăn. Trong ánh nến lung linh màu cam, bữa trưa chuẩn mực và đa dạng dường như ngon miệng hơn. Tuy nhiên, cách sắp xếp bộ đồ ăn và thức ăn Phương pháp sắp xếp khiến Trần Hữu Di ngạc nhiên. Bộ đồ ăn của ba người được đặt dày đặc ở cùng một phía của bàn ăn. Ba chiếc ghế ăn được đặt sát nhau. Không có khoảng cách giữa các ghế ăn. Một chiếc đệm dài được trải trên ba chiếc ghế để tạo thành một chiếc ghế dài đơn giản. 

Thẩm Triều Vân nói: "Mẹ ta gọi trước, chúng ta đi rửa tay đi!"

Hai người đi ngang qua phòng khách và đi vào phòng tắm. Nền gạch lát sàn phòng tắm được trải chăn dày, đi lại rất thoải mái. Vừa bước vào, Trần Hữu Nghị liền chú ý tới Thẩm gia cơ bản đều là sàn gỗ, đi chân trần không có chút nào cảm giác khó chịu. Phòng tắm duy nhất lát gạch cũng được trải chăn chu đáo, khiến cả căn nhà rất thích hợp để đi chân trần. 

Hai người họ đang rửa tay quanh bồn rửa. Trần Hữu sắc mặt đỏ bừng, Thẩm Triều Vân hiển nhiên rất hưng phấn. Trong lúc tắm rửa, anh chạm vào vai Trần Hữu nói: “Anh biết em sẽ tới nên anh và mẹ tôi cố chịu đựng không quan hệ vào buổi sáng và buổi sáng, chỉ đợi em tới vui vẻ thôi. Anh nóng lòng quá!” Trong khi nói chuyện, Thẩm Triều Vân cũng lắc lư thân dưới, dương vật cương cứng theo động tác của hắn lắc lư. 

Trần Hữu Nghị đỏ mặt rửa tay, không biết nên nói cái gì. 

"Wow, tôi thực sự không ngờ tới, không ngờ dương vật của anh lại to như vậy, tôi rất ấn tượng với anh. Dương vật của anh chắc chắn là số một trong câu lạc bộ. Tôi chưa bao giờ thấy anh oai phong như vậy. Chẳng trách mẹ tôi cứ nói với tôi rằng sau khi quan hệ xong mẹ tôi thoải mái đến mức nào!" Thẩm Triều Vân bất cẩn nói, không chút dè chừng nhìn chằm chằm dương vật cương cứng của Trần Hữu Nghị. 

“Đừng nói nữa, tôi xấu hổ quá…” Trần Hữu Nghị ngượng ngùng nói, quay người lại, không muốn bạn mình tùy tiện nhìn vào bộ phận sinh dục của mình như vậy. 

"Tại sao lại xấu hổ? Đây là vốn của ngươi với tư cách là con trai. Dương vật của ngươi càng lớn thì vốn càng mạnh, càng có thể mang lại cho mẹ ngươi khi giao hợp càng hưng phấn và vui vẻ. Ngươi nên vui vẻ đi." Quan niệm tình dục của Thẩm Triều Vân rõ ràng đã bị Câu lạc bộ Mẹ ảnh hưởng sâu sắc. 

Hai người rửa tay xong bước ra khỏi phòng tắm, gặp Lý Phương Chí đang gọi điện thoại xong. Lý Phương Chi mỉm cười đi tới trước mặt hai người, tay trái ôm một bên mặt Thẩm Triều Vân, tay phải ôm một bên mặt Trần Hữu Nghị. Anh nhìn hai người rồi nói: "Xong chưa?"

Thẩm Triều Vân và Trần Hữu Nghị đều gật đầu. Lý Phương Chí cúi người hôn lên mặt mỗi người một cách dịu dàng, nhỏ giọng nói: “Được, để mẹ rửa dương vật cho hai đứa con trai bảo bối.”

Sau đó, Lý Phương Chí dang đùi ra và ngồi xổm trước mặt hai người, một bên giữ dương vật cương cứng của họ, một bên bên phải. Đầu tiên anh ta đưa dương vật của Trần Hữu Di vào miệng, sau đó mút nó bằng một động tác khá khoa trương. Trần Hữu Di bị Lý Phương Chí tấn công bất ngờ khiến anh mất cảnh giác, cơ thể anh cúi xuống như một con tôm. Lực hút trong khuôn miệng ấm áp của dì Lý Phương Chi mạnh đến mức ông gần như không nhịn được xuất tinh.

Tuy nhiên, Lý Phương Chí dường như cảm nhận được sự thúc đẩy của Trần Hữu Di và nhổ dương vật của Trần Hữu Di ra. Sau đó, bà mỉm cười lắc đầu với anh: "Bây giờ con không thể xuất tinh. Con trai yêu quý của mẹ hãy chịu đựng, con có thể xuất tinh sau trong bữa ăn."

Trần Hựu thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng có chút thất vọng. Anh ta không hiểu xuất tinh trong khi ăn là gì, lại xấu hổ không dám hỏi tại sao, chỉ có thể để Lý Phương Chí thao túng mình. 

Sau đó Lý Phương Chí đưa Thẩm Triều Vân, dương vật của con ruột cô vào miệng. Hai người rõ ràng rất quen thuộc với nhau. Thẩm Triều Vân chậm rãi khéo léo lắc eo qua lại, dương vật ra vào trong miệng Lý Phương Chí. Lý Phương Chí nhẹ nhàng lắc đầu đáp lại lực đẩy của hắn. Khi hơi thở của Thẩn Triều Vân trở nên nặng nề hơn, cô mở miệng và nhổ dương vật của Thẩn Triều Vân ra. 

Trần Hữu Nghị và Thẩm Triều Vân đều bị Lý Phương Chí ngắn ngủi quan hệ tình dục bằng miệng kích thích, Thẩm Triều Vân vẻ mặt khẩn trương nói: "Ồ? Mẹ! Hai lần sau mẹ không làm sao? Con chỉ thấy thoải mái thôi!"

Lý Phương Chí đứng lên, nhẹ nhàng lau đi thứ chất lỏng màu trắng đục trên khóe miệng, đưa tay ra nắm lấy tay hai người nói: "Nào các con, các con nên ăn trưa trước đi. Đừng nôn nóng. Chỉ khi no mới có sức mà làm tình. Con trai, con nhịn suốt cả buổi sáng. Không lâu nữa là đến bữa trưa. Haha, hai đứa con cưng của mẹ phải chuẩn bị tinh thần. Bắt đầu từ bữa trưa, mẹ sẽ giữ cho dương vật của con cứng và cương cứng."

Sau đó, cô dẫn hai chàng trai khỏa thân vào bàn ăn. Lý Phương Chí ngồi ở giữa, cặp mông gợi cảm áp vào đệm ghế. Hai thiếu niên ngồi ở hai bên cô, một bên trái và một bên phải. Ba chiếc ghế đẩu được nối với nhau nên ba người bị ép vào nhau giống như đang ngồi trên một chiếc ghế dài. 

Khi Chen Youyi ngồi xuống bên trái Lý Phương Chí, anh ấy vẫn rất chật chội, gần như chỉ có nửa mông ngồi trên ghế. Lý Phương Chí lập tức vòng tay qua vai anh, mời anh ngồi gần cô. Trần Hữu Di ngượng ngùng nghiêng người, mông và đùi bên cạnh đầu cô là bộ ngực mềm mại của Lý Phương Chí lủng lẳng. Thẩm Triều Vân ngồi trên tay phải của Lý Phương Chí, tựa hồ đã quen rồi. Cơ thể trần trụi của anh gần như dựa vào cơ thể mẹ, tay trái đưa ra phía đùi Lý Phương Chí vuốt ve qua lại. 

Mặc dù chỗ ngồi rất thoải mái nhưng Trần Hữu Nghị lại không quen với cảm giác cương cứng khi ngồi. Đùi anh kẹp vào bìu và dương vật cương cứng. Toàn bộ phần dưới cơ thể của anh cảm thấy một chút áp lực, và những áp lực này khiến anh phấn khích hơn một cách khó hiểu. 

"Nào, hai đứa con trai yêu quý của ta, cùng ăn đi!" Lý Phương Chí ra hiệu. 

Trần Hữu Nghị và Thẩm Triều Vân ngoan ngoãn bưng bát đũa bắt đầu ăn, nhưng Lý Phương Chi lại không động đũa. Bàn tay của cô đưa ra đến háng của hai đứa con trai, một bên trái và một bên phải, nhẹ nhàng xoa bóp dương vật và quy đầu của chúng. Trần Hữu Nghị mặt đỏ bừng, hô hấp trở nên gấp gáp. Tuy nhiên, ngay khi cảm giác tê dại khi xuất tinh sắp đạt đến giới hạn, tay của Lý Phương Chí lại rời đi. Anh mở nó ra, để lại dương vật cứng như sắt, đỏ tím của Trần Hữu Di lơ lửng giữa không trung. Thẩm Triều Vân bên cạnh hắn cũng vậy. Thẩn Triều Vân cũng bị phân tâm bởi kỹ thuật mềm mại của Lý Phương Chí. Khi cô sắp đạt đến giới hạn xuất tinh, tay cô lập tức rút ra. Điều này khiến Thẩm Triều Vân ngay cả ăn uống cũng không có hứng thú. Anh ta nhìn Lý Phương Chí trong khi ăn với một chút oán giận.

Lý Phương Chí cười lạnh nói. Cô duỗi ngón tay ra để đón dòng nước trong suốt chảy ra từ quy đầu đến đầu ngón tay. Cô thè lưỡi liếm ngón tay, lộ ra dáng vẻ đang nếm thức ăn ngon. Dưới ánh nến, mặt và lưỡi cô đỏ bừng, toát ra một vẻ quyến rũ. 

Trần Hữu Nghị nhìn Lý Phương Chi động tác ngang ngược, khó có thể nếm được trong miệng đồ ăn. Anh ta bị hành vi ngang ngược của Lý Phương Chí gây sốc và có chút choáng váng. Hơi thở của anh càng lúc càng nhanh, hai chân bị kẹp chặt, như thể anh muốn dùng động tác này để giải tỏa ham muốn giao hợp và xuất tinh của dương vật. 

Lý Phương Chí biết bầu không khí sắp căng thẳng nên bưng một bát cơm lên, sau đó nhìn quanh hai đứa con trai đang ngồi bên cạnh khó có thể ngồi yên, cười nói: "Hôm nay mẹ muốn ăn một món dành riêng cho mẹ. Để làm được món này phải có sự hợp tác của hai con trai. Tên món ăn này là - bát cơm tinh của con trai. Nào, đứng lên ghế để mẹ lấy nguyên liệu!"

Thẩm Triều Vân đã hiểu. Anh ta nhanh chóng đứng dậy và đối mặt với Lý Phương Chí với dương vật cương cứng. Lý Phương Chí xoay người, một tay cầm bát cơm, tay kia ôm dương vật của con trai mình trước mặt. Sau đó hắn bắt đầu vuốt ve qua lại dương vật của Thẩm Triều Vân. Thẩm Triều Vân lập tức rên rỉ: "Mẹ, nhanh lên, thoải mái quá!"

Lý Phương Chí nghe được lời này, hơi hơi giơ tay lên. Cô nhìn chằm chằm vào quy đầu cực kỳ đỏ bừng của con trai mình. Cô thỉnh thoảng ngước mắt lên nhìn biểu cảm của anh, thỉnh thoảng điều khiển tần số. Thẩm Triều Vân kiên nhẫn mấy lần đã chuẩn bị xuất tinh. Toàn bộ phần thân dưới của anh ta ngột ngạt đến mức đột nhiên bị kích thích tình dục mạnh mẽ như vậy. Anh nhanh chóng hét lên: "Tôi sắp xuất tinh!" Sau đó, anh ta xuất tinh dữ dội phát súng đầu tiên trong ngày! 

Lý Phương Chí cũng hưng phấn mà thở dốc, như thể nhìn thấy con trai xuất tinh trước mặt khiến cô có cảm giác thành tựu. Cô nhẹ nhàng điều khiển góc dương vật của mình để xuất tinh, để những dòng tinh dịch trong suốt bắn lên ngực, mặt và chiếc bát trên tay. Sau khi Thẩm Triều Vân run rẩy xuất tinh mấy đợt, cuối cùng hắn cũng lấy lại được hơi thở. Toàn thân anh đỏ bừng, bìu dưới cơ thể run lên. Lý Phương Chi cười nói: “Cảm ơn con vất vả, con trai, mẹ sẽ giúp con dọn dẹp, đừng lãng phí!”

Cô dùng tay vuốt ve dương vật hơi mềm của Thẩm Triều Vân thêm hai lần nữa, ép tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của anh ra ngoài, sau đó lập tức lè lưỡi đưa giọt tinh dịch vào miệng. Thẩm Triều Vân toàn thân run rẩy, nặng nề ngồi xuống. 

Lý Phương Chí lập tức xoay người, sắc mặt hồng nhuận nhìn Trần Hữu Nghị. Trần Hữu Di nhìn thấy mặt, ngực của Lý Phương Chí và chiếc bát trên ngực cô đều chứa đầy tinh dịch của Thẩn Triều Vân. Khí chất mẫu thân còn lại đã bị phá hủy hoàn toàn, chỉ còn lại biểu cảm của một con cái đang động dục. Lý Phương Chí lè lưỡi trong miệng, mơ hồ nói: "Con trai, con đã kiên nhẫn lâu rồi, con cũng có thể xuất tinh cho mẹ -"

Trần Hữu Nghị cũng nóng lòng đứng lên. Ngay khi anh đặt tay lên dương vật của mình, Lý Phương Chí đã từ chối cho anh thủ dâm, mà chủ động đưa tay ra và nhẹ nhàng nâng dương vật của anh lên. Khi tay cô vừa nắm lấy dương vật của Trần Hữu Di, toàn thân Trần Hữu Di run lên. Cảnh tượng này Kích thích đối với anh quá lớn. Lý Phương Chí chưa thủ dâm vài lần, cô cảm thấy dương vật của Trần Hữu Di cực kỳ cứng và đã có dấu hiệu xuất tinh. Cô lập tức tăng tốc một chút. Trần Hữu Di hít một hơi thật sâu, tinh dịch từ trong mắt ngựa phun ra nhanh chóng và mạnh mẽ! 

Lần xuất tinh đầu tiên mạnh mẽ đến mức bắn thẳng vào mặt Lý Phương Chí. Cô kêu lên, và tinh dịch bắn thẳng vào mặt cô như một khẩu súng nước, tạo thành một vũng hoa tinh dịch nổ tung. Lý Phương Chí vội vàng hạ dương vật của Trần Hữu Di xuống và để anh ta phun phần lớn tinh dịch vào bát của cô. Hiển nhiên, cô không ngờ rằng sự xuất tinh của Trần Hữu Di lại mãnh liệt như vậy. 

Trần Hữu Di toàn thân run rẩy và xuất tinh nhiều lần. Tinh dịch đặc của họ bao phủ cơm trong bát của Lý Phương Chí, tạo thành một màng tinh dịch mỏng. Lý Phương Chí hai mắt sáng ngời nhìn cái bát trước mặt, liếm môi, dùng ngón tay gắp tinh dịch trên mặt rồi phết lên mép bát. 

Hai người con trai ngồi tựa lưng vào ghế với khuôn mặt đỏ bừng, thở dốc lần lượt. Ba người đều đỏ mặt, hiển nhiên vẫn đang trong trạng thái hưng phấn tột độ. 

“Cảm ơn hai đứa con trai quý báu đã cho tinh dịch, mẹ đã sẵn sàng rồi!” Lý Phương Chí cầm đũa lên, mỉm cười nhìn bọn họ. Sau đó cô dùng đũa gắp cơm và cho tinh dịch vào miệng. Như muốn để hai chàng trai nhìn mình ăn thuận tiện hơn, cô hạ bát xuống và để lộ môi. Cô cố tình há to miệng, đút cơm trộn tinh dịch vào miệng. Cô nhai nó với vẻ hài lòng và hạnh phúc. Trong khi ăn, cô giục hai người tiếp tục ăn.

Trần Hựu vừa cầm đũa lên, liền bị hành vi biến thái của Lý Phương Chi làm cho sửng sốt. Sau khi cắn hai miếng, Lý Phương Chí đặt bát xuống, dùng tay chạm vào háng của hai cậu bé bên trái và bên phải, xoa xoa dương vật của họ. Sau khi chắc chắn rằng chúng vẫn cương cứng, anh tiếp tục tự tin ăn uống. Sau khi ăn một lúc, Lý Phương Chí sẽ dùng tay hoặc mắt kiểm tra xem dương vật bên trái và bên phải có cứng không.

Trần Hữu Di và Thẩn Triều Vân lại bị Lý Phương Chí làm cho sừng sỏ. Dương vật của họ không bao giờ mềm đi nhưng họ phải ăn trưa trước. Hai người ăn uống lơ đãng nhưng Lý Phương Chí lại rất thích thú. Cô bị ám ảnh bởi cảm giác hai đứa con trai say đắm mình, như thể ham muốn tình dục của chúng là niềm hạnh phúc cao nhất trong cuộc đời cô. 

Sau khi vội vàng ăn xong, Lý Phương Chí cuối cùng cũng ăn xong cơm tinh. Ba người họ chỉ đơn giản là lau miệng và tay. Họ thậm chí còn không có thời gian dọn bàn, nóng lòng muốn tay trong tay đi vào phòng ngủ ở tầng một. Phòng ngủ ở tầng một là nơi ở của vợ chồng Lý Phương Chí, nhưng hiện tại nam chủ nhà đi công tác xa, hai người con trai chiếm giữ vị trí nam chủ. 

Phòng ngủ tự nhiên cực kỳ tối tăm, rèm kéo thật chặt, Lý Phương Chí cũng không bật đèn. Trong bóng tối mờ ảo, cơ thể mẹ nằm trên giường mơ hồ, lộ ra vẻ gợi cảm bí ẩn. Thẩm Triều Vân nhịn không được thật lâu. Hắn liếc nhìn Trần Hữu Nghị, nói: "Ta nhịn không được! Để ta đi trước!" Trần Hữu không thích cạnh tranh với người khác nên gật đầu.

Thẩm Triều Vân lập tức lao tới Lý Phương Chí. Lý Phương Chi mỉm cười mở rộng đùi, thân thể biến thành một cái đệm người. Thẩm Triều Vân vọt vào trong, toàn thân chìm vào trong thân thể mềm mại của Lý Phương Chí. Anh vùi đầu vào giữa ngực cô và hôn cô bằng miệng một cách ngẫu nhiên. Hôn lên khe ngực của cô, mông anh cong lên hạ xuống, rõ ràng đang điều chỉnh vị trí dương vật của mình, đang tìm lỗ để sinh ra anh. Trần Hữu Nghị quỳ xuống, ngồi ở bên giường. Mặt anh đỏ bừng và hơi thở gấp gáp. Đây là lần đầu tiên anh tận mắt chứng kiến ​​hai mẹ con quan hệ tình dục thực sự! 

Lý Phương Chí dùng giọng nói thân mật và dâm đãng với nụ cười trên môi: "Con trai, con nóng lòng muốn loạn luân với mẹ sao? Thật sự con có kinh nghiệm tình dục rất nhiều, đã quan hệ với nhiều bà mẹ như vậy, nhưng con vẫn nóng nảy như vậy. Nhấc mông lên để mẹ giúp con đi..." Trong lời nói tựa như có tức giận, nhưng tâm tình lại rất thỏa mãn. Cô rất nghiện trạng thái này, trong đó con trai cô háo hức đưa dương vật của mình vào âm đạo của cô và loạn luân với cô. 

Thẩm Triều Vân nghe được lời này, liền ngoan ngoãn nhấc mông lên. Lý Phương Chí đưa tay xuống, duỗi thẳng dương vật và đưa đầu quy đầu vào lối vào của âm đạo đang tràn ra. Thẩm Triều Vân lập tức hạ eo, sau đó ngẩng đầu lên, vẻ mặt nhẹ nhõm. Sắc mặt của Lý Phương Chí cũng trong nháy mắt thay đổi, khoái cảm tê dại lan tràn khắp cơ thể. 

Trong bóng tối cộng với tư thế hai người làm tình, Trần Hữu Nghị nhìn không rõ hai cơ quan sinh dục kết hợp với nhau ở đâu. Nhưng khi hắn nhìn biểu tình của hai mẹ con hắn liền biết dương vật của Thẩm Triều Vân đã đưa vào trong âm đạo của mẹ hắn. Lúc này, một cỗ hưng phấn mãnh liệt cảm giác xuyên qua Trần Hữu Nghị trong đầu. Anh gần như bị nhấn chìm bởi tác động của cảnh hai mẹ con loạn luân trước mặt. Thẩm Triều Vân đã vất vả rồi. Thân thể Lý Phương Chí run rẩy trên người Lý Phương Chí. Hai chân của Lý Phương Chí quấn quanh eo con trai ruột của cô. Cô thấp giọng rên rỉ, đưa mắt nhìn về phía Trần Hữu Nghị, ra hiệu cho Trần Hữu Nghị lại gần. Trần Hữu Di dường như đã mất đi linh hồn. Anh ta dang rộng hai chân và quỳ xuống trước mặt Lý Phương Chí với dương vật cương cứng. Lý Phương Chí ngẩng đầu, tựa vào lòng hắn. Cô nghiêng đầu, đưa dương vật của Trần Hữu Nghị vào miệng mút. 

Ngay cả Thẩm Triều Vân lưng cũng đỏ bừng vì hưng phấn. Anh di chuyển ngày càng nhanh và dường như hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục do âm đạo của mẹ mang lại. Sau vài lần co giật nhanh chóng, anh đột nhiên nằm xuống giữa ngực của Lý Phương Chí, co giật thắt lưng và xuất tinh lần thứ hai trong ngày hôm nay. Pháp, lúc hắn xuất tinh, Lý Phương Chí nhổ ra dương vật của Trần Hữu Nghị, hai tay ôm chặt Thẩm Triều Vân, như muốn hòa nhập con trai mình vào cơ thể mình, mặt cô áp chặt vào đầu Thẩm Triều Vân, thân thể hai mẹ con gần như dính chặt vào nhau. 

Trần Hữu Nghị thở dốc, nhìn cảnh tượng trước mắt. Vì lý do nào đó, hắn tựa hồ nhìn thấy một hình ảnh khác, hình như người đang nằm trên giường lúc này chính là mẹ hắn Trần Hồng, còn Thẩm Triều Vân lại trở thành chính mình. 

Một lúc lâu sau, đầu Thẩm Triều Vân mới nhấc lên khỏi ngực Lý Phương Chí. Anh ta đứng thẳng lên, hai tay ôm lấy đầu gối của Lý Phương Chí, từ từ nâng mông về phía sau, như muốn xác nhận màn trình diễn của mình. Anh tận mắt chứng kiến ​​dương vật vừa xuất tinh của mình bị rút từng chút một ra khỏi âm đạo nơi có lông mu. Khoảnh khắc quy đầu anh rút ra, tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. 

Lý Phương Chí kêu lên. Cô cảm thấy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mình. Cô nhanh chóng dùng tay che kín âm đạo của mình rồi cười nói: “Được rồi, đã đến lúc con trai tôi phải làm tình với mẹ nó rồi.”

Thẩm Triều Vân thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy, gãi đầu, cười nói với Trần Du: "Bình thường ta không xuất tinh nhanh như vậy, nhưng hôm nay ta hưng phấn đến mức xuất tinh nhanh như vậy, đến lượt ngươi, dương vật của ngươi dài như vậy, nhất định có thể xuất tinh vào trong bụng mẹ, để ta xem ngươi cùng mẹ làm tình!"

Trần Hữu Di ngay lập tức xấu hổ. Lý Phương Chí biết Trần Hữu Di quá mỏng nên đã chủ động đè Trần Hữu Di xuống dưới mình. Trần Hữu Nghị nằm duỗi lưng trên giường. Lý Phương Chí mặt đỏ bừng, nằm trên người Trần Hữu Nghị. Mí mắt rũ xuống của anh phù hợp với đôi mắt nhìn xuống. Trong bóng tối, vẻ mặt của Lý Phương Chí xen lẫn tình mẫu tử và dục vọng, khiến Trần Hữu Nghị hồi tưởng lại một màn không thể giải thích được. , bức ảnh này là cảnh mẹ Trần Hồng đang chăm sóc bản thân khi bị ốm trước đó, nhưng sau đó, bộ ngực và núm vú hồng hào của Lý Phương Chí treo trên ngực cô đã phá vỡ hoàn toàn bức ảnh hồi tưởng. Lý Phương Chí duỗi thẳng dương vật của Trần Hữu Di và thì thầm vào tai Trần Hữu Di: "Con trai, mẹ phải cúi xuống để đưa con cặc của con trai về nhà!"

Nói xong, Lý Phương Chí khẽ mỉm cười, cúi người xuống. Trần Hữu Nghị lần đầu tiên cảm giác được một giọt chất lỏng ấm áp nhỏ xuống háng mình. Sau đó, quy đầu của hắn chạm vào một miếng thịt mềm cực kỳ ẩm ướt, thậm chí có thể gọi là bùn. Sau đó phần thịt mềm từ từ hút lấy quy đầu của anh. Quy đầu ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi về độ ẩm và nhiệt độ. Hai người họ như được kết nối với tâm hồn và cùng nhau rên rỉ. Lý Phương Chí tiếp tục ngồi xuống và nuốt toàn bộ dương vật vào âm đạo. 

Thẩm Triều Vân chăm chú nhìn nơi mẹ hắn và dương vật của Trần Hữu Nghị giao nhau. Vì cô gái ở trên nên anh tình cờ nằm ​​sau lưng hai người và quan sát mối liên hệ giữa hai người từ một góc độ tuyệt vời. Hơi thở của anh dần trở nên nặng nề hơn. Thẩm Triều Vân không biết tại sao, nhưng hắn đặc biệt bị ám ảnh bởi cách mẹ hắn làm tình với những nam sinh khác. 

Ướt át, Lý Phương Chi còn chưa động đậy, Trần Hữu Nghị đã có thể cảm giác được. Âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch và tinh chất âm đạo, rất bôi trơn, khi co giật chắc chắn sẽ phát ra âm thanh “phù, phù, phù”. Trần Hữu Di đã có thể tưởng tượng ra niềm vui tiếp theo của cô. Quả nhiên, Lý Phương Chí nóng lòng ngồi xổm xuống. Dương vật của Trần Hữu Di giống như một loại nút piston. Trong khi phát ra những âm thanh dâm dục để đáp lại việc con trai mình xuất tinh, Lý Phương Chí dùng quy đầu của mình xoa bóp âm đạo một cách thô bạo. 

Lý Phương Chí hoàn toàn bị kiểm soát bởi mối quan hệ mẹ con vặn vẹo này. Cô cúi xuống hôn Trần Hữu Nghị một cách say đắm. Lưỡi của họ ngay lập tức quấn vào nhau một cách tự nhiên. Trần Hữu Di cảm thấy nước bọt trong miệng Lý Phương Chí tràn vào miệng anh theo mọi hướng. Khi Chen Youyi lè lưỡi, Lý Phương Chí mút lưỡi như một cây kẹo mút. Đột nhiên, lưỡi và dương vật sử dụng nhau. Một tần số tương tự xâm nhập vào miệng và âm đạo của Lý Phương Chí. Mỗi lần Lý Phương Chí cúi đầu và hít lưỡi của Trần Hữu Di, bộ ngực lắc lư trên ngực anh ta đập vào ngực Trần Hữu Di. Trần Hữu Di không thể cưỡng lại một cuộc tấn công dữ dội và cuồng nhiệt như vậy. Tay hắn theo bản năng tìm tới ngực Lý Phương Chí, xoa bóp hai bầu ngực có nhiệm vụ nuôi dưỡng con trai mình, chủ động nắn thẳng eo hắn. 

"Ôi! Ôi! Thật mạnh mẽ, thật sâu sắc!" Thẩm Triều Vân ở phía sau hai người nhìn theo hét lớn. 

Trần Hữu Di không còn nghe được bất kỳ âm thanh bên ngoài nào nữa. Anh ta tập trung vào việc cảm nhận khoái cảm khi giao hợp với Lý Phương Chí, và đẩy cực khoái của mình lên điểm cao nhất một cách phóng khoáng. Hơi thở của Lý Phương Chí cũng trở nên gấp gáp. Cô ngồi xổm xuống nhanh chóng vài lần rồi ngồi xuống thật sâu. Dương vật của Trần Hữu Di rung động và xuất tinh trong âm đạo tràn đầy của Lý Phương Chí. 

Một lúc lâu sau, môi của Lý Phương Chí và Trần Hữu Di tách ra. Họ nhìn nhau trong bộ quần áo thô ráp và hôn nhau trìu mến. Lý Phương Chí nâng thân dưới lên, nằm trên giường thở hổn hển. Trần Hữu Nghị nghiêng người, tựa trán vào nách Lý Phương Chí, vừa bóp ngực cô vừa tận hưởng cảm giác thoải mái lười biếng sau khi xuất tinh. Bên kia, Thẩm Triều Vân cũng bắt chước Trần Hữu Nghị, nằm ở Lý Phương Chí bên kia. 

Lý Phương Chí ôm hai đứa con trai vào bên cạnh với vẻ mặt vui vẻ, chủ động đặt tay lên ngực cô để chúng tận hưởng việc dùng tay. 

"Bạn có biết không? Hồi nhỏ không ngủ được, tôi thường nhờ mẹ cởi áo lót và xoa bóp ngực. Khi tôi tựa vào ngực mẹ, tôi sẽ ngủ ngon giấc." Thẩm Triều Vân nhẹ giọng nói. 

Trần Hữu Nghị trong đầu có chút trống rỗng, theo bản năng trả lời: "Vậy thì tốt, tôi cũng muốn xoa ngực mẹ ngủ."

Lý Phương Chí bật cười. Lúc này Trần Hữu Nghị mới ý thức được chính mình vừa mới nói ra cái gì đáng xấu hổ lời nói. Anh nhanh chóng vùi mặt vào ngực Lý Phương Chí, không nói nữa. Lý Phương Chí nhẹ nhàng sờ lên đầu hắn nói: "Thật tốt quá, hôm nay con trai ta Hữu Nghị đã nói thật với mẹ nó. Sau này nếu có cơ hội, mẹ ngươi nhất định sẽ xoa ngực dỗ ngươi ngủ. Hai ngươi một bên trái một bên phải, được không?" 

Trần Hữu Nghị đỏ mặt, khẽ gật đầu.

Ba người nghỉ ngơi một lát, dương vật của hai người con trai lại cứng lên. Lý Phương Chi dùng tay sờ dương vật của bọn họ để xác nhận độ cứng rồi nói: "Lại cứng nữa. Con có muốn tiếp tục đưa âm hộ của mẹ vào không? Để mẹ rửa sạch. Hiện tại bên trong mẹ đã tràn ngập tinh dịch của hai đứa con, dính chặt sẽ chảy vào tử cung."

Thẩm Triều Vân lập tức nịnh nọt nói: "Không! Chính là. Tôi thích âm đạo của mẹ tôi chứa đầy tinh dịch của con trai tôi!" Trần Hữu Di cũng gật đầu đồng ý. Không hiểu vì lý do gì, anh luôn có cảm giác hưng phấn kỳ lạ khi đưa tinh dịch vào lồn mẹ. 

Lý Phương Chí vuốt ve que thịt của họ và nói: "Thật sự, bạn có muốn mẹ mang thai không? Hai người - nhưng nếu cô ấy có thai, liệu mẹ có thực sự sinh con không?"

Câu này khiến Trần Hựu ngạc nhiên, sau đó Lý Phương Chí cười nói: "Con đùa thôi, hôm nay mẹ đã uống thuốc tránh thai, con đừng lo xuất tinh."

Sau đó, Lý Phương Chí lại nằm ngửa, bình tĩnh để Thẩm Triều Vân và Trần Hữu Nghị xử lý hắn hồi lâu. Hôm nay cả hai người đều đã xuất tinh hai lần, Trần Hữu Nghị và Thẩm Triều Vân đều là loại lâu dài. Lần thứ ba họ làm điều đó còn lâu hơn nữa. Hơn nữa, hai người còn trao đổi ánh mắt và ngầm bàn bạc chiến thuật. Khi một người sắp xuất tinh, anh ta sẽ chuyển sang người kia. Hai người đã cố gắng nhiều lần để Lý Phương Chi lên đỉnh.

Sau khi xuất tinh ba lần, âm đạo của Lý Phương Chí không còn chứa được lượng tinh dịch lớn như vậy nữa. Chỉ cần cử động nhẹ, tinh dịch tràn ra từ cửa âm đạo như trái dừa chín. Ba người phải vào phòng tắm tắm rửa. Lý Phương Chí hào phóng đứng trước mặt hai con trai của mình. Thẩm Triều Vân rõ ràng không có gì ngạc nhiên khi hắn mở âm đạo để đi tiểu trước nhà vệ sinh, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Trần Hữu Nghị gần như bật ra khỏi đầu. Anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ tè khi ngồi trong toilet chứ đừng nói đến một người phụ nữ đứng tè. Nó thực sự đã mang lại cho Trần Hữu Di rất nhiều kinh nghiệm. 

Ba người họ đang thân mật lau chùi cơ thể cho nhau trong phòng tắm. Thẩn Triều Vân nhìn dương vật của Trần Hữu Di với vẻ ghen tị và nói: "Anh ơi, dương vật của anh dài quá. Đây là dương vật dài nhất mà em từng thấy trong câu lạc bộ. Chẳng trách anh lại được các bà mẹ trong câu lạc bộ yêu thích như vậy!"

Trần Hữu Nghị không biết nên nói cái gì. Lý Phương Chí đổ một ít nước lên người Trần Hữu Di, sau đó cầm dương vật đã cương cứng của anh ta nhìn nó và nói: "Con trai, đừng xấu hổ vì có một dương vật hùng vĩ, và con vẫn còn chỗ để phát triển. Về sau nó có thể to hơn và mạnh mẽ hơn. Đây là thứ mang lại hạnh phúc cho phụ nữ, hiểu không?" Trần Hữu Nghị vội vàng gật đầu. 

Lý Phương Chí dùng tay nắm lấy dương vật của Thẩm Triều Vân, nói với anh: "Anh cũng vậy, mỗi người đàn ông đều mang lại cho phụ nữ những cảm xúc khác nhau. Đừng ghen tị hay tự ti vì cho rằng nó ngắn hơn Ngọc Di. Định hướng của mỗi người phụ nữ cũng khác nhau, anh hiểu không?" Thẩm Triều Vân cũng gật đầu.

Sau một hồi giáo dục giới tính, Lý Phương Chí đã thay ga trải giường và đưa hai người trở lại giường. Bây giờ ba người không còn nhiệt tình như lúc đầu nữa. Những lời trêu chọc, vuốt ve ấm áp của nhau trở thành tông màu chủ đạo. Ba người nằm trên giường cho đến gần giờ ăn tối. Dương vật của hai người tự nhiên rất sung sức và cương cứng trở lại. Tuy nhiên, Lý Phương Chí không muốn để hai đứa con trai nuông chiều quá nhiều. Họ tiếp tục giao hợp và xuất tinh nhưng thay vào đó để hai người ngồi trên giường, nằm trên giường thay phiên nhau thổi kèn nhẹ nhàng hoặc ôm vào lòng, vuốt ve toàn thân. Nhiều nhất, họ được phép đưa vào âm đạo và mân mê nó vài lần, sau đó liếm sạch dương vật ướt. So với quan hệ tình dục thì nó giống một trò chơi dịu dàng hơn. 

Buổi tối, trước bữa tối, Thẩm Triều Vân và Lý Phương Chí đã kiên quyết thuyết phục Trần Hữu Nghị ở lại ăn tối, nhưng Trần Hữu Nghị đã lịch sự từ chối. Vì lý do nào đó, Trần Hữu Di, người đã đắm chìm trong tình dục suốt buổi chiều, cảm thấy áy náy. Anh quá nghiện lạc thú và không quen với cuộc sống buông thả như thế này. Lý Phương Chí ngừng ép buộc và cùng hai con trai tắm trong phòng tắm. Sau khi tắm xong, anh cẩn thận xịt một ít nước hoa lên người Trần Hữu Nghị. 

"Con trai, trước khi về nhà nên xịt một ít nước hoa, nó có thể che đi mùi hương của nam và nữ sau khi quan hệ ở mức độ lớn. Phụ nữ có kinh nghiệm tình dục có thể biết nam giới đi du lịch về có quan hệ tình dục hay không chỉ bằng cách ngửi. Con phải chú ý điều này!" Lý Phương Chí đã phổ biến thủ thuật nhỏ này cho Trần Hữu Di. 

Trước khi rời đi, Trần Hữu Nghị mặc quần áo đến trước cửa. Thẩm Triều Vân và Lý Phương Chí vẫn trần truồng, tựa như buổi tối lại tái chiến. Lý Phương Chí nhẹ nhàng giúp Trần Hữu Nghị thu dọn quần áo. Vốn dĩ Thẩm Triều Vân muốn ra ngoài tiễn Trần Hữu Nghị, nhưng Trần Hữu Nghị từ chối. Anh không muốn Thẩm Triều Vân phải mặc quần áo phiền phức như vậy. 

"Anh ơi, hôm nay anh vui quá, lần sau anh luôn vui vẻ đến nhà em nhé!" Thẩm Triều Vân cười vui vẻ nói. Anh dựa vào người Lý Phương Chí và vòng tay qua lưng Lý Phương Chí. Trần Hữu Nghị có thể tưởng tượng, tay của hắn hoặc là từ phía sau xoa bóp mông của Lý Phương Chí, hoặc là cắm sâu vào háng nàng, đùa giỡn thân dưới của nàng. Lý Phương Chí mặt đỏ bừng mỉm cười với hắn, giống như một người mẹ từ biệt hắn.

Trần Hữu Di chào tạm biệt hai mẹ con ở cửa rồi đi bộ về nhà. Trong đầu Trần Hữu Nghị vẫn tràn ngập những chi tiết dâm ô của cả buổi chiều ngày hôm nay. Ngay khi anh nhớ lại cảm giác xuất tinh trong âm đạo mềm mại và dâm đãng của Lý Phương Chí, và Lý Phương Chí cho anh quan hệ tình dục bằng miệng và chơi trò chơi tình dục với anh một cách khách quan, phần dưới cơ thể tự nhiên sẽ trở nên cứng rắn trở lại. Anh không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ khi đi trên đường. Anh ta bước đi với tư thế bắt chéo eo và chân một quãng đường dài. 

Cuối cùng khi anh trở về nhà vào buổi tối, mẹ anh, Trần Hồng, mỉm cười chào đón anh vào nhà và liên tục hỏi thăm anh có vui vẻ không. Tất nhiên, Trần Hữu Di nói rằng anh ấy đã có một khoảng thời gian vui vẻ. Khi Trần Hồng hỏi mình đã chơi trò gì, Trần Hữu Nghị cố gắng hết sức kiềm chế bản thân, không để mình nhớ lại những gì mình đã làm suốt buổi chiều. Cảnh giao cấu chỉ là chơi máy chơi game của Thẩm Triều Vân. Trần Hồng cho biết Thẩn Triều Vân là một đứa trẻ rất thích thể thao. Nếu anh ấy rủ bạn chơi bóng đá hoặc bóng chày cùng nhau, bạn nên tích cực tham gia. Trần Hữu Di nhanh chóng đồng ý và cuối cùng đã lừa được anh ta.

Ngày hôm sau, khi ngày mà nhóm ba người thỏa thuận đã đến, ba người tập trung trước cửa nhà Trần Hữu, mỗi người đều cầm trên tay máy chơi game GBA. Trần Hồng lúc này đã ra ngoài, nếu không hắn nhất định phải mời ba người bọn họ đến nhà mình làm khách. Con trai cô chưa bao giờ đưa bạn bè về nhà trước đây nên cô không thể bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy để con trai mình tăng cường tình bạn với bạn bè. Thẩm Triều Vân đề nghị đi công viên chơi. Trương Tiểu Niên và Trần Hữu Di là loại người đi theo đám đông nên đã đồng ý.

Đây cũng là lần đầu tiên Trương Tiểu Niên ra ngoài chơi cùng bạn bè. Anh ta có chút hưng phấn nhưng cũng có chút xấu hổ, cầm chặt chiếc GBA cầm tay, vẻ mặt khó có thể tham gia vào cuộc trò chuyện. Thẩm Triều Vân đã sớm nhận thức được tình huống này, hắn chủ động nói chuyện với Trương Tiểu Niệm về trò chơi. chủ đề, với sự chủ động của Thẩn Triều Vân và sự hỗ trợ của Trần Hữu Di, hai người đã sớm trao đổi máy chơi game để xem các trò chơi trên máy chơi game của nhau và tiến trình của từng trò chơi. Nhóm nhỏ ba người đã có khoảng thời gian vui chơi vui vẻ trong công viên và Trương Tiểu Niên cũng trải nghiệm niềm vui kết bạn.

Chơi được một lúc, Thẩm Triều Vân đột nhiên thần bí kéo hai người vào một góc khuất của công viên. Anh ta lén lút quan sát riêng tư để đảm bảo rằng không ai chú ý đến ba người họ. Trên mặt Trần Hữu Nghị và Trương Tiểu Niệm đều có dấu chấm hỏi, không hiểu Thẩm Triều Vân đang làm gì. Thẩm Triều Vân từ trong ba lô lấy ra hai bộ truyện tranh, hóa ra là hai bộ truyện tranh loạn luân mẹ con!

Một cái có tựa đề "Tình mẹ con", còn cái kia là "Người mẹ khiêu dâm". Trên bìa truyện tranh có một dấu cấm lớn 18 màu đỏ, mô tả một bà mẹ trưởng thành cực kỳ khỏa thân trong tư thế cực kỳ dâm ô!

Trần Hữu Di nhất thời cảm thấy có chút xấu hổ, còn Zhang Xianian lại bị sốc. Dù sao Trần Hữu Nghị cũng đã biết rất nhiều bí mật của Thẩm Triều Vân. Thẩm Triều Vân mỉm cười đưa truyện tranh cho hai người xem, nhỏ giọng nói vào đôi tai đỏ bừng của họ: "Các ngươi thế nào? Có hứng thú không? Nếu vậy ta cho các ngươi mượn!"

Trần Hữu đỏ mặt nói: "Tôi... tôi đã đọc một số truyện tranh khiêu dâm, nhưng nếu gia đình tôi biết được loại truyện tranh này thì chẳng phải sẽ rất tệ sao?"

Thẩm Triều Vân thở dài, trầm tư nói: "Sách không cần phải suy nghĩ, chỉ cần cất vào cặp sách là được, tối nay đọc hết rồi tìm cơ hội ngày mai đi học trả lại cho ta, căn bản không cần để ở nhà!"

Trần Hữu Nghị kinh ngạc nói: "Cái gì? Mang loại truyện tranh này đến trường? Tôi không dám!"

Thẩm Triều Vân lắc đầu nói tiếp: "Ồ, ngươi xem ra ngươi nhát gan, trường chúng ta rất ít tiến hành kiểm tra đồ vật, chúng ta làm như vậy đi, sáng mai trước khi đến trường gặp nhau ở công viên, ở công viên trả lại cho ta, thế nào?"

Trần Hữu Nghị còn đang do dự, Thẩm Triều Vân cau mày nói: "Chuyện gì vậy? Ngươi đối với hai cuốn sách này không có hứng thú à?"

Trần Hữu Di lại đỏ mặt và lắc đầu. Thẩm Triều Vân nói: "Không phải sao? Nhất định là ngươi có hứng thú, buổi tối có thể trốn trong chăn đọc, ngày mai trước khi tan trường liền trả lại cho ta. A, nhân tiện, đừng để sách dính vào, thủ dâm là cần dùng giấy vệ sinh!"

Trần Hữu Nghị vội vàng lo lắng nói: "Ta biết!"

Thẩm Triều Vân mỉm cười nhét bản sao "Mỹ nhân mẫu" vào trong ngực Trần Hữu Nghị. 

Hai người nhìn về phía Trương Tiểu Niệm vẫn đang trầm mặc. 

"Vậy thì thế nào, bạn có muốn đọc không? Tôi nói cho bạn biết, nội dung cuốn sách này rất thú vị, có nhiều trang màu, tranh vẽ rất đẹp và gợi cảm!" Thẩm Triều Vân quyến rũ nói. 

Trương Tiểu Niên nhìn tên truyện tranh - "Tình mẹ con" có chút xuất thần. Anh ta có vẻ thực sự choáng váng và dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Quên đi, cảm tạ Thẩm Triều Vân, ta không mượn nữa." Trương Tiểu Niệm ngượng ngùng nói. 

Không ngờ Thẩm Triều Vân lại không kiên trì thuyết phục. Anh ta đơn giản cất truyện tranh vào trong ba lô, vỗ vỗ vai Trương Tiểu Niệm nói: "Ồ, không sao đâu, tôi không biết cậu có hứng thú với thể loại truyện tranh nào. Tóm lại, sau này nếu cậu muốn đọc truyện tranh nào, hoặc muốn đọc bộ truyện tôi vừa cho cậu xem, cậu chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ cho cậu mượn ngay!"

Trương Tiểu Niệm gật đầu.

Sau một hồi như vậy, ba người chơi một lúc rồi chia tay nhau vào buổi tối. Lúc bọn họ rời đi, Trần Hữu Nghị liền nhạy bén bắt gặp ánh mắt của Trương Tiểu Niệm. Anh nhìn chằm chằm vào ba lô của Thẩm Triều Vân một lúc. Rõ ràng là cuốn truyện tranh khiêu dâm đang cám dỗ anh ta. 

Đêm đó, Trần Hữu Nghị ăn xong liền nhốt mình trong phòng. Trước kia Trần Hữu Nghị mỗi tối cuối tuần đều cùng Trần Hồng xuống lầu xem TV, nhưng hôm nay hắn làm quá nhiều chuyện xấu, thật sự không dám đối mặt với mẹ quá nhiều. 

Ban đêm, anh dùng đèn pin, trùm chăn kín đầu và thức khuya đọc truyện tranh. Truyện tranh khiêu dâm này kể về một người mẹ phóng túng và quyến rũ, một mình nuôi con trai sau cái chết của chồng. Cô không dám cô đơn và có rất nhiều người yêu ở bên ngoài. Tuy nhiên, có lần con trai cô về nhà sớm mà không báo trước và phá cảnh mẹ cô ân ái với một người đàn ông. Từ đó, mối quan hệ giữa hai mẹ con diễn ra như một làn sóng giận dữ…

Tất nhiên, Trần Hữu sau khi đọc bộ truyện tranh này đã rất hưng phấn, thậm chí còn đọc nó hai lần, nhưng anh ấy vẫn kìm nén ham muốn thủ dâm. Thứ nhất, hôm qua anh ấy đã xuất tinh hoàn toàn và hôm nay ham muốn xuất tinh của anh ấy không mạnh mẽ như vậy. Thứ hai, thứ hai là thời gian hoạt động của Câu lạc bộ các bà mẹ, Trần Hữu Di muốn trút hết năng lượng tích lũy của mình vào hoạt động câu lạc bộ. 

Mặc dù không thủ dâm nhưng cốt truyện trong truyện đã khiến Trần Hữu Di không thể quên được trong thời gian dài. Cốt truyện trong truyện tranh cũng quay đi quay lại trong đầu anh. Bộ truyện tranh này và trải nghiệm thực tế của anh đã giúp anh hiểu sâu sắc rằng không chỉ anh có nhu cầu tình dục như một người đàn ông mà cả phụ nữ cũng bị ám ảnh sâu sắc về tình dục. 

Ngày hôm sau, Trần Hữu Nghị thành công hoàn thành việc bàn giao truyện tranh với Thẩm Triều Vân. Thẩm Triều Vân nháy mắt với hắn. Hai người vừa đi học vừa trò chuyện: "Anh ơi, anh khỏe không? Truyện tranh này đủ hay không?"

Trần Hữu Nghị yên lặng gật đầu. Anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên hỏi: "Điều tôi muốn nói với anh không phải là truyện tranh. Tôi nghĩ Trương Tiểu Niên có thể cũng muốn đọc cuốn truyện tranh đó, nhưng tại sao anh không kiên quyết đưa truyện tranh cho anh ấy? Giống như anh ép tôi vậy..."

Thẩm Triều Vân cười lớn, sau đó nói nhỏ vào tai Trần Hữu Nghị: "Chuyện này ngươi không hiểu! Trương Tiểu Niệm còn đang phản kháng chuyện này, chúng ta cần từ từ đột phá phòng ngự tâm lý của hắn. Lần đầu tiên ngươi nhìn thấy câu lạc bộ đối với ngươi có ảnh hưởng như thế nào? Lần đầu tiên biết đến câu lạc bộ, rất lâu sau ta vẫn chưa hồi phục!"

Trần Hữu Nghị kinh ngạc nhìn Thẩm Triều Vân: "Nói cách khác, đây là câu lạc bộ toan tính chuyện gì đó, ngươi muốn ngươi làm cho Trương Tiểu Niệm từng chút một tiếp nhận loại chuyện này, kéo hắn vào câu lạc bộ sao?"

Thẩm Triều Vân gật đầu nói: "Thông minh! Đây là phương pháp của câu lạc bộ, nhưng bề ngoài, những chuyện này tôi không thể nói cho anh biết với tư cách là thành viên mới, nhưng dù sao chúng ta là anh em sống cùng một hang, vì vậy tôi sẽ nói cho anh biết!"

Nói đến đây, mặt Trần Hữu Nghị lại đỏ bừng. 

Sau một ngày cuối tuần đầy màu sắc như vậy, mối quan hệ giữa Trần Hữu Di và hai người bạn của anh đã tiến thêm một bước, đặc biệt là Thẩm Triều Vân. Nếu vẫn có một số khoảng cách rõ ràng giữa Trần Hữu Di và Trương Tiểu Niên, thì giữa Trần Hữu Di và Thẩn Triều Vân thực sự không có khoảng cách. Rốt cuộc thì cả hai cũng đã như nhau rồi. Họ giống như anh em vậy, cùng nhau thâm nhập vào cùng một âm đạo trên giường. Một loại ràng buộc nào đó gần giống như máu đã kết nối hai người lại, mối liên kết này mơ hồ mang theo mùi gì đó vừa bí ẩn vừa dâm đãng, khiến người ta vô thức che đậy nhưng luôn có thể chú ý đến nó. 

Trên thực tế, không chỉ Trần Hữu Di và Thẩn Triều Vân, mà cả những thành viên từng tham gia hoạt động cùng nhau trong câu lạc bộ của các bà mẹ, Trần Hữu Di trông rất quen thuộc với nhau. Họ không hề giao tiếp ở trường hàng ngày, nhưng khi Trần Hữu Di đi ngang qua hành lang với các thành viên câu lạc bộ, cả hai bên đều cúi đầu chào nhẹ nhàng. Đôi khi họ được nhìn thấy từ xa trên sân chơi. Đối phương cũng sẽ nở một nụ cười mà chỉ đối phương mới có thể phát hiện được. Cảm giác này khiến Trần Hữu Nghị cảm thấy rất vui vẻ. Anh chưa bao giờ dám tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy. Anh ấy có thể làm quen với rất nhiều đồng nghiệp, giữ bí mật giống nhau với họ và tạo dựng được niềm tin vững chắc như vậy. Loại tin tưởng này có thể được thể hiện mà không cần lời nói. Chỉ cần một biểu hiện hoặc một hành động là có thể tạo nên sự kết nối từ trái tim đến trái tim. 

Trần Hữu Di đột nhiên cảm thấy mình dường như hiểu rõ hơn về tổ chức Câu lạc bộ của Mẹ. 

Sau giờ học vào thứ Hai, đã đến lúc tham gia câu lạc bộ mà Trần Hữu đã nghĩ đến.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Chương 5 Hồi 5 Nấu ăn

[Quy tắc câu lạc bộ các bà mẹ]:

[Điều 5: Các câu lạc bộ của các bà mẹ thường áp dụng nguyên tắc cân bằng nam nữ. Số lượng thành viên của mẹ và con trai về cơ bản phải bằng nhau. Tuy nhiên, vì sự tồn tại của chu kỳ kinh nguyệt của mẹ nên mẹ không thể tham gia mọi hoạt động. Vì vậy, khi tổ chức các hoạt động, số lượng con trai nhìn chung sẽ nhiều hơn số lượng mẹ. Điều này cũng được thiết kế có chủ ý. Là một người mẹ trưởng thành, người mẹ có ham muốn tình dục mạnh mẽ và có thể quan hệ tình dục trong thời gian dài, trong khi hầu hết con trai vẫn đang phát triển khả năng tình dục, xuất tinh nhanh và thiếu kinh nghiệm quan hệ tình dục. Vì vậy, một bà mẹ có thể quan hệ tình dục với nhiều con trai để tất cả các thành viên đều hài lòng. 】

văn bản:

Khi chuông tan học vang lên vào chiều thứ Hai, Trần Hữu Di đã bị thuyết phục bởi một điều. Anh cảm thấy quyết định đúng đắn và may mắn là nhận lời mời của Thẩm Triều Vân vào thứ bảy và đến nhà anh ta để làm tình với mẹ con họ. 

Trong ba ngày không có hoạt động của Câu lạc bộ Mẹ, mặc dù đã có kinh nghiệm trút giận vào thứ bảy nhưng Trần Hữu Di vẫn bị hành hạ bởi ham muốn tình dục dâng cao cả ngày hôm nay, thứ Hai. Ngay cả khi anh ấy không nghĩ về bất cứ điều gì trong giờ học và nghiêm túc lắng nghe bài giảng, dương vật của anh ấy vẫn cương cứng mà không rõ lý do. Có thể hình dung rằng nếu không có trải nghiệm trút giận vào thứ bảy, Trần Hữu Di sẽ khó có thể vượt qua được giờ học thứ hai. 

May mắn thay, cuối cùng cũng đến giờ tan trường. Tim của Trần Hữu Di đập dữ dội khi chuông reo. Dương vật của anh đã cương cứng không thể kiểm soát. Anh ta bắt chéo chân một cách không tự nhiên và mặt anh ta đỏ bừng. 

Trương Tiểu Niên ngồi bên cạnh hôm nay ít nói hơn. Buổi trưa, nhóm ba người cũng cùng nhau ăn trưa. Tuy nhiên, Trương Tiểu Niên rõ ràng đã phải chịu một số cú sốc và có chút tự kỷ. Nguyên nhân tự nhiên là từ hai cuốn truyện tranh Thẩm Triều Vân lấy ra. Trần Hữu Di có thể cảm nhận rõ ràng rằng Trương Tiểu Niên quan tâm đến hai cuốn truyện tranh đó, trong khi Thẩn Triều Vân lại không nhắc đến truyện tranh nữa, như thể sự việc đó chưa từng xảy ra. 

Trần Hữu Di luôn có cảm giác rằng Thẩn Triều Vân đang dụ dỗ Trương Tiểu Niên từng bước xâm nhập vào cạm bẫy do câu lạc bộ giăng ra, giống như một con nhện đang giăng mạng. 

Nghĩ như vậy, Trần Hữu Nghị cảm thấy đặc biệt áy náy. Có lẽ Thẩm Triều Vân chỉ muốn chia sẻ truyện tranh khiêu dâm. Anh ấy thực sự không thích hợp khi suy đoán về bạn bè của mình như thế này. 

Trương Tiểu Niên ban đầu muốn về nhà với Trần Hữu Di, nhưng sau khi nghe nói Trần Hữu Di hôm nay có việc phải làm và phải về muộn, Trương Tiểu Niên ngồi vào chỗ ngồi và trò chuyện với Trần Hữu Di một lúc, rồi tự mình về nhà. 

Chẳng mấy chốc, tất cả học sinh trong lớp đã rời đi. Thẩm Triều Vân nhìn quanh phòng học, phát hiện học sinh còn lại không nhiều. Trương Tiểu Niên cũng đã rời đi. Anh đi đến chỗ của Zhang Xianian và ngồi xuống. Anh mỉm cười, thấp giọng hỏi Trần Hữu Nghị: "Em thế nào rồi? Hôm nay có muốn cùng nhau đi hoạt động không?"

Sau khi Trần Hữu trải qua bữa tiệc lăng nhăng ở nhà Thẩm Triều Vân, hắn ban đầu đã không còn sức phản kháng mạnh mẽ muốn tham gia hoạt động cùng Thẩm Triều Vân nữa, nên gật đầu nói: “Được, tôi đi theo cậu, chúng ta cùng đi phòng y tế, cậu có thể chọn địa điểm được không?”

"Không thành vấn đề, lần này để ta, một cựu chiến binh, dẫn ngươi đến một địa phương càng thú vị hơn!" Thẩm Triều Vân nháy mắt với Trần Hữu Nghị, đồng ý. 

Chịu đựng sự khao khát gần như phun ra từ Thiên Linh Gai và chịu đựng sự dằn vặt của sự chờ đợi, Trần Hữu Nghị đứng dậy cùng Thẩm Triều Vân rời khỏi phòng học, hướng tới phòng y tế. 

Anh ta đến trước cửa phòng y tế với tư thế bắt chéo chân. Thẩm Triều Vân đã quen đường. Anh đẩy cửa đi vào, Trần Hữu Nghị nhanh chóng đi theo vào. Nữ giáo viên y tế trong phòng y tế tình cờ đứng cạnh bức tường treo bàn hoạt động. Cô ấy đang cầm bảng hoạt động và kiểm tra nó bằng bút. Nhìn thấy hai người đi vào, cô ngừng viết, cười nói: "Hai người đến hơi muộn, địa điểm hoạt động đã kín chỗ rồi, các cậu đến chọn đi!"

Thẩm Triều Vân nghe vậy, lập tức vỗ ngực dậm chân: "Ôi, tan học về muộn như vậy, đã mất đi cơ hội rồi!" Nói xong, Thẩm Triều Vân nắm lấy tay Trần Hữu Nghị, bước nhanh đi tới. Nữ giáo viên y tế đưa tờ giấy hoạt động vào tay Thẩm Triều Vân, đặc biệt mỉm cười với Trần Hữu Nghị rồi đi về phía ghế nhân viên của mình. 

Nữ giáo viên y tế vẫn mặc đồng phục nữ bác sĩ, thân trên là áo sơ mi trắng, bên ngoài là áo khoác y tế màu trắng, váy ngắn kiểu công sở che kín hông. Hai chân to trắng nõn dưới váy được che bằng đôi tất trắng y tế. Khi cô đi ngang qua hai người, mùi hương cơ thể hoặc nước hoa xông vào lỗ mũi của họ, bộ đồng phục nữ giáo viên được căng ra bởi da thịt đầy đặn, thu hút sự chú ý của Thẩm Triều Vân và Trần Hữu Nghị. 

Hai người họ đồng loạt nhìn vào bóng dáng của cô một cách đáng ngạc nhiên. Trần Hữu chỉ dám nhìn trộm, nhưng Thẩn Triều Vân trông giống như một kẻ biến thái, nhìn chằm chằm vào cái mông hơi vặn vẹo của nữ giáo viên y tế khi cô bước đi. Cặp mông săn chắc của cô được chiếc váy ngắn màu trắng ôm chặt. Phần che mông tròn trịa và phồng lên. Phần dưới váy bị nhăn do bó sát phần trên. 

Nữ giáo viên y tế hiển nhiên đã chú ý đến ánh mắt của hai người. Trên mặt cô ấy nở một nụ cười vui tươi, dường như là cố ý. Cô xoay chiếc ghế đối diện với bàn 90 độ sao cho mặt trước của ghế hướng về phía hai người họ. Sau đó cô ngồi xuống và bắt chéo chân đối diện với họ. , hai đùi đầy đặn đeo tất chồng lên nhau, mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu da thịt của cô ở khe hở hình tam giác giữa hai đùi và chiếc váy trắng. Chiếc áo sơ mi ở phần thân trên của cô bị bộ ngực căng phồng của cô bó chặt, những chiếc cúc dưới cổ áo bị siết chặt đến mức bung ra. 

Thẩm Triều Vân và Trần Hữu Nghị gần như choáng váng, cho đến khi Trần Hữu Nghị nhận ra ánh mắt tươi cười của nữ giáo viên y tế, nhanh chóng dùng cùi chỏ đẩy Thẩm Triều Vân. Thẩm Triều Vân cũng tỉnh táo lại. Hai người nhìn nhau rồi nhìn xuống bàn hoạt động với vẻ hiểu biết.

Thỏa thuận trước khi vào nhà là để Thẩm Triều Vân chọn một địa điểm hoạt động thú vị đã bị hai người lãng quên từ lâu, họ bắt đầu cùng nhau tìm kiếm [Phòng y tế]. Sức hấp dẫn của bộ đồng phục nữ giáo viên y tế này mạnh mẽ đến mức cả hai đều không thể cưỡng lại được.

Nội dung trên phiếu hoạt động này như sau:

[Lớp 3-3]

[Sân vận động trong nhà]

[Phòng sức khỏe]

[Khoa nấu ăn]

[Lớp học lịch sử]

[Văn phòng 1-2]

[Địa điểm]

Sau khi cả hai nhìn thấy [Phòng Y tế], tim họ đập nhanh hơn. Họ đã ngầm hiểu cầm bút và muốn đăng ký. Tuy nhiên, ngay lúc cầm chiếc bút lên, họ phát hiện ra vấn đề quan trọng nhất - có một vòng tròn màu đỏ phía sau [Phòng Y tế] và nó đã đầy! 

Trần Hữu Nghị cùng Thẩm Triều Vân nhìn nhau, đối diện truyền đến nữ giáo viên y tế cười khúc khích: "Hai vị con trai, đúng là ta chỉ nghĩ tới phòng y tế đăng ký, nhìn thấy mẹ mặc đồng phục, đã muộn rồi! Con phải giữ mẹ trong lòng, lần sau hãy đến sớm hơn!"

Thẩm Triều Vân thở dài nói: "Sao có thể như vậy?"

Trần Hữu Di cũng cảm thấy hơi thất vọng, sau đó anh thầm quyết định lần sau sẽ đến sớm để chọn địa điểm tổ chức sự kiện và trải nghiệm [Phòng Y tế] do mẹ của giáo viên sức khỏe này tổ chức!

Cả hai không còn cách nào khác là phải đăng ký một địa điểm tổ chức sự kiện khác. Thẩm Triều Vân nhìn thấy [địa điểm], thở dốc. Tuy nhiên, khi nhìn thấy [địa điểm] có thể chứa nhiều thành viên nam thực sự đã kín chỗ, còn tất cả các địa điểm khác đều có nhiều ghế trống, anh thở dài và thì thầm với Trần Hữu Di: "[Địa điểm] khá thú vị về mặt lối chơi, và - quên đi. Tôi sẽ không làm hỏng nó cho bạn. Chết tiệt, lần sau bạn phải đến đây sớm! Bây giờ không còn lựa chọn nào khác. Hãy đến [Bộ phận nấu ăn] hoặc [Sân vận động]. Trò chơi ở hai nơi này cũng rất mới lạ và thú vị. Chà - chọn [Sân vận động] không tệ, nhưng tôi vẫn muốn bạn trải nghiệm [Bộ phận nấu ăn] trước!”

Đối với Trần Hữu Di, hai địa điểm tổ chức sự kiện này đều là những địa điểm hoàn toàn mới và không có nhiều khác biệt giữa việc anh ấy chọn địa điểm nào. Anh ấy gật đầu đồng ý, và hai người họ đăng ký ở phía sau [Phòng nấu ăn].

Sau khi hai người rời khỏi phòng y tế, Thẩm Triều Vân hai tay chống sau đầu đi vào hành lang. Anh trầm giọng phân tích với vẻ mặt tiếc nuối: "Khởi đầu tồi tệ này là một bài học sâu sắc! Nhưng chúng ta có thể báo thù vào ngày thứ sáu! Nếu tôi nhớ không lầm, tiết cuối cùng vào thứ sáu phải là tiết thể dục, phải không? Tiết thể dục là tốt nhất! Khi tiết thể dục sắp kết thúc, chúng ta có thể đến phòng y tế và lẻn đi trước. Chúng ta nhất định sẽ là người đăng ký đầu tiên. Sau đó chúng ta có thể chọn hết chỗ, hehe!"

Trần Hữu Nghị lo lắng hỏi: "Liệu giáo viên có cho phép chuyện như vậy không? Không phải cậu nói phải đợi sau giờ học mới có thể đăng ký sao? Nếu chúng ta đang trong giờ học đến đây, có phải là quá nóng vội không..."

Thẩm Triều Vân kiên quyết nói: "Sao ngươi có thể nghĩ như vậy? Chúng ta tích cực tham gia hoạt động câu lạc bộ. Trong mắt các bà mẹ, đây tuyệt đối là phần thưởng. Các bà mẹ bình thường đều thích con trai có dục vọng mạnh mẽ, đến khoa thể dục trong giờ thể dục là chuyện rất bình thường. Tin ta đi, nhất định sẽ không có vấn đề gì!"

Trần Hữu Di mặc dù không muốn phá vỡ quy tắc bằng một hành động nhỏ như vậy, nhưng anh ta không còn cách nào khác ngoài việc đi cùng anh ta vì sự kiên quyết của Thẩn Triều Vân. Anh gần như không bao giờ vi phạm nội quy của trường. Nghĩ đến hành động đã thỏa thuận với Thẩm Triều Vân hôm thứ sáu, hắn mơ hồ có một cảm giác hồi hộp. 

Khi hai người quay lại lớp, trong lớp không có học sinh nào cả. Tất cả học sinh, bao gồm cả học sinh đang trực, đã rời khỏi lớp học. Họ hoặc đang tham gia các hoạt động câu lạc bộ hoặc sẽ về thẳng nhà sau khi hoàn thành nhiệm vụ. Hai người ngồi vào chỗ của mình và chờ đợi. 

Trần Hữu Di lấy bài tập về nhà ra như thường lệ, nhưng Thẩm Triều Vân lại không hề có ý định làm. Rõ ràng hôm nay anh ấy có chút háo hức quá mức. Anh ta sốt ruột xoay chiếc bút gel và bồn chồn ngồi trên ghế. Sau khi nhìn thấy Trần Hữu Nghị cúi đầu viết bài tập, hắn bất đắc dĩ lấy bài tập ra, đi đến chỗ của Trương Hiểu Niên, ngồi xuống, cùng Trần Hữu Nghị làm bài tập. 

Thời gian trôi qua, hai người cùng nhau thảo luận về bài tập về nhà, chẳng mấy chốc đã làm xong bài tập. Trước khi tiếng còi của giáo viên tuần tra trường vang lên, Trần Hữu Nghị và Thẩm Triều Vân đều không có việc gì làm. Hai người đột nhiên cảm thấy thời gian trở nên dài hơn, liền bắt đầu trò chuyện. 

"Nói đến, Thẩm Triều Vân, ngươi đã tới [Sở Y tế] chưa?" Trần Hữu Nghị tò mò hỏi.

"Tôi đã từng đến đó rồi, nhưng tôi chưa từng trải qua [Sở Y tế] nơi cô Quách Mạn chủ trì. À, nhân tiện, cô Quách Mãn vừa rồi là nữ giáo viên trong phòng y tế. Thực ra, tôi đã quan hệ tình dục với cô Quách Mạn trong các hoạt động khác, nhưng cảm giác chắc chắn sẽ khác nếu khung cảnh khác——"

Trần Hữu chớp chớp mắt. Sau đó anh mới phát hiện ra nữ giáo viên y tế gợi cảm tên là Quách Mạn, tiếp tục hỏi: "Ồ - vậy ra có những cảnh tượng mà một cựu chiến binh như cô chưa từng trải qua?"

Thẩm Triều Vân lắc đầu, nhìn Trần Hữu Nghị nói: "Đây là ngươi hiểu lầm, mặc dù ta vào câu lạc bộ một năm, nhưng cũng không có tham gia nhiều như vậy các bà mẹ câu lạc bộ hoạt động như ngươi tưởng tượng, ta đối với câu lạc bộ hoạt động hiểu biết còn chưa đủ toàn diện. Ta cùng ngươi phân tích, ngươi sẽ hiểu. Nhìn xem --"

Thẩm Triều Vân xé một trang vở bài tập về nhà, viết số 52 lên đó. 

"Một năm có 52 tuần. Là sinh viên, tất nhiên chúng ta dành phần lớn thời gian ở trường, nhưng trừ đi ba kỳ nghỉ dài, nghỉ xuân, nghỉ hè và nghỉ đông, ba kỳ nghỉ này cộng lại thành 10 tuần. Ngoài ra còn có một số ngày nghỉ như ngày lễ vàng. Ngoài ra còn có ba tuần hoạt động bị ảnh hưởng bởi những ngày nghỉ rải rác này. Trong 13 tuần này, cậu rõ ràng không thể tham gia các hoạt động câu lạc bộ thông thường."

Sau đó, Thẩm Triều Vân viết một phương trình vào sổ, 52-13=39. 

"Sau đó, có một số thời điểm đặc biệt không có hoạt động câu lạc bộ, chẳng hạn như tuần tham quan giảng dạy, tuần hoạt động xã hội và tuần lễ hội trường. Tất nhiên, tuần thi, lễ khai giảng và lễ tốt nghiệp cũng được bao gồm. Như vậy, còn 5 tuần nữa không nằm trong thời gian hoạt động, và sau khi trừ đi, còn lại 34 tuần."

"Vẫn còn một tuần cần phải bỏ ra, đó là hoạt động câu lạc bộ đặc biệt hàng năm của câu lạc bộ trước khi vào cấp ba. Hoạt động đặc biệt được tổ chức hai lần một vòng. Có ba ngày trước mỗi lần không hoạt động nên thiếu một tuần nữa. Cuối cùng cũng gần 33 tuần. Đôi khi có một số trường hợp đặc biệt khiến hoạt động câu lạc bộ bị tạm dừng, chẳng hạn như cuộc họp cấp cao của Câu lạc bộ Mẹ, và một số hoạt động nghi lễ của câu lạc bộ cũng sẽ giảm thời gian hoạt động thường xuyên. bằng cách này, chúng ta có thể tham gia các hoạt động thường xuyên của Câu lạc bộ Mẹ trong 30 tuần, nhưng đừng quên các hoạt động của câu lạc bộ như tôi, những người tham gia câu lạc bộ bóng đá, việc bạn tham gia câu lạc bộ theo số lượng quy định không thành vấn đề, nhưng đối với tôi thì khác.

"Lấy tôi làm ví dụ. Ngoại trừ số hoạt động câu lạc bộ bóng đá tôi cần tham gia, tôi chỉ được tham gia tối đa 22 tuần trong một năm học. Trung bình mỗi tuần có ít hơn 3 hoạt động. Dù là 3 lần thì cũng chỉ có tổng cộng 66 hoạt động. Con số này nghe có vẻ khá nhiều, nhưng bạn phải biết rằng các địa điểm hoạt động của câu lạc bộ có gần hai mươi địa điểm hoạt động câu lạc bộ, và tôi cũng có những địa điểm hoạt động câu lạc bộ yêu thích của mình. Tôi có thể đến một số địa điểm rất nhiều, và một số có thể chỉ." trải nghiệm hai ba lần, thậm chí chỉ một lần, nên trong một năm không dễ để trải nghiệm hết các địa điểm hoạt động của Câu lạc bộ các bà mẹ và gặp gỡ mọi bà mẹ ”.

“Hơn nữa, cậu thấy đấy, đang là mùa xuân khi mới bắt đầu đi học, thời tiết rất thích hợp phải không?”

Trong khi cả hai đang nói chuyện, họ nhìn vào khuôn viên nơi hoàng hôn đã chiếu rọi khắp nơi. Những học sinh vẫn đang tham gia hoạt động câu lạc bộ đều mặc quần áo mùa hè, không khí tràn ngập hơi thở ấm áp của tuổi trẻ.

Thẩm Triều Vân mở cửa sổ, gió xuân ấm áp thổi vào phòng học: "Dưới điều kiện nhiệt độ như vậy, dù ở ngoài trời khỏa thân cũng sẽ không cảm thấy khó chịu, có rất nhiều địa điểm ngoài trời được mở, kể cả vào mùa hè. Nhưng vào mùa thu đông, địa điểm ngoài trời chắc chắn sẽ không được mở, hoạt động chỉ có thể tổ chức trong nhà có sưởi hoặc điều hòa. Vì vậy, tất cả các địa điểm hoạt động ngoài trời sẽ không mở cửa trong nửa năm! Vì vậy, nếu muốn trải nghiệm tất cả các hoạt động ở tất cả các địa điểm hoạt động trong một năm, các bạn cần phải lên kế hoạch thật tốt!"

Thẩm Triều Vân vừa giải thích, Trần Hữu Đốn đột nhiên cảm thấy giác ngộ. Anh nhận ra rằng có rất nhiều hoạt động trong Câu lạc bộ của các bà mẹ và một năm dường như là một khoảng thời gian dài. Sau khi tính toán cẩn thận, số lần anh ấy thực sự có thể tham gia hoạt động câu lạc bộ hóa ra ít hơn nhiều so với dự kiến! 

Nghĩ lại, tôi nhận ra rằng mình đã là sinh viên năm thứ hai. Dù mới bắt đầu đi học nhưng tôi chỉ có hai năm để tham gia hoạt động câu lạc bộ. Điều này khiến Trần Hữu Di càng trân trọng mọi cơ hội được tham gia hoạt động câu lạc bộ hơn. 

Hai người trò chuyện về những chuyện liên quan đến Câu lạc bộ Mẹ, cuối cùng đợi tiếng còi vang lên, trường chính thức bước vào giờ đóng cửa. 

Thẩm Triều Vân vội vàng đứng dậy, nháy mắt với Trần Hữu Nghị nói: “Sau khi nghe xong, ta sẽ dẫn ngươi đi phòng nấu ăn, ta thật sự rất mong đợi ngày hôm nay!”

Trần Hữu Di cũng rất mong chờ điều đó. Anh cảm thấy hôm nay ham muốn tình dục của mình đã tích tụ nhiều bất thường. 

Hôm nay có hai giáo viên đến tuần tra, nhiều hơn thường lệ một người. Họ là một giáo viên nam và một nữ, cả hai đều đeo chiếc còi đỏ quanh cổ. Hai giáo viên này tương đối xa lạ với Trần Hữu Di. Sau khi kiểm tra cẩn thận lớp học của Trần Hữu Di, họ rời đi. Chờ một lúc, cuối cùng đài cũng vang lên.

Trần Hữu Di và Thẩn Triều Vân đồng loạt đứng dậy khỏi chỗ ngồi. Họ lần lượt lao ra khỏi lớp học và bước xuống hành lang tràn ngập ánh nắng hoàng hôn.

Trần Hữu Nghị nhanh chóng đi theo Thẩm Triều Vân hướng về một tòa giảng đường khác. Anh có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình đang đập điên cuồng.

Anh chợt có một cảm giác kì lạ. Mọi ngóc ngách của trường lúc này dường như đều toát ra một bầu không khí huyền bí và quyến rũ. Những sinh viên anh gặp trên đường cũng là thành viên câu lạc bộ đều có những kỳ vọng và bí mật giống nhau. Mỗi người đều mong chờ được đi bộ đến địa điểm tổ chức sự kiện, điều này mang đến cho mọi người cảm giác phấn khích mạnh mẽ về các hoạt động ngầm. Hơn nữa, hoạt động ngầm này thực chất lại diễn ra trong khuôn viên trường, nơi diễn ra sinh hoạt và học tập hàng ngày, cảm giác phấn khích lại càng cao hơn. 

Hai người nhanh chóng đi đến cửa khoa nấu ăn, nơi đã có ba học sinh đến trước. Ba học sinh liếc nhìn hai người đang đi về phía mình từ xa, sau đó đẩy cửa bước vào khoa nấu ăn. Trần Hữu Nghị cùng Thẩm Triều Vân theo sát phía sau, cũng đẩy cửa đi vào. 

Sau khi Trần Hữu Di trải nghiệm hai hoạt động trong [Lớp học] và [Bể bơi], anh ấy rất mong chờ bố cục của khung cảnh mới. 

Dựa trên kinh nghiệm của Trần Hữu Di, lớp học đã thay đổi rất nhiều. Bàn ghế đã được di chuyển khắp phòng học, một tấm thảm lớn được trải giữa phòng khiến lớp học không còn giống một lớp học nữa. Hồ bơi cũng đã được sửa đổi với thảm chống thấm nước và ghế ngồi ngoài trời trên bờ. Về mặt logic, diện mạo của bộ phận nấu ăn cũng nên được thay đổi.

Tuy nhiên, sau khi bước vào Đạo Môn, Trần Hữu cảm thấy sự mong đợi của mình đã bị thất vọng. Toàn bộ Bộ phận nấu ăn dường như không thay đổi. Tất nhiên là anh ấy đã học ở đây. Khoa Nấu ăn là nơi dạy các kỹ năng sống hàng ngày - chủ yếu là kỹ năng nấu nướng. Đó là trách nhiệm của giáo viên cuộc sống. Các học sinh ở đây học cách làm một số món ăn đơn giản và cách sử dụng các dụng cụ nhà bếp. Theo quan điểm của Trần Hữu Di, Bộ nấu ăn vẫn giống như Bộ nấu ăn trong ấn tượng của anh ấy.

Sau khi hai người bước vào, bốn người nữa lần lượt đi vào. Trần Hữu Nghị cảm thấy trong phòng nấu ăn thật sự có rất nhiều người. Sự kiện bể bơi vốn đã rất đông đúc, có tám người con trai tham gia. Hiện nay, thực sự có chín người con trai trong bộ phận nấu ăn nhỏ này.

Có một sự khác biệt khác mà Trần Hữu Di nhận thấy. Trong hai hoạt động đầu tiên, các mẹ và các con cùng vào lớp hoặc các mẹ đã đến trước. Lần này, các con trai rõ ràng đã đến, nhưng các bà mẹ vẫn mất tích. Điều này khiến Trần Hữu Di tự hỏi liệu mình có đến nhầm địa điểm hay không. 

Năm phút sau, Trần Hữu Di cuối cùng cũng hiểu tại sao các bà mẹ cần phải lên sân khấu muộn hơn, đồng thời cũng hiểu "trò chơi thú vị hơn" có nghĩa là gì. 

Đúng lúc bọn con trai đang ríu rít thì thầm với nhau, có chút lo lắng thì bỗng chuông vào học vang lên. Trần Hữu Nghị giật mình. Hắn hoảng sợ nhìn Thẩm Triều Vân bên cạnh. Thẩm Triều Vân tựa hồ đã quen rồi. Anh mỉm cười và nháy mắt với anh, ra hiệu rằng anh có thể thư giãn. 

Sau khi chuông vào lớp vang lên, tiếng giày cao gót vang lên ở hành lang bên ngoài. Cánh cửa phòng nấu ăn cuối cùng cũng bị đẩy ra. Ba bà mẹ bước vào khoa nấu ăn và bước tới trước bục giảng. Họ đối mặt với chín người con trai đang đứng trong quầy nấu ăn với động tác giống nhau. Quần áo của ba người lập tức khiến dương vật của Trần Hữu Di cứng lại trong giây lát. 

Ba bà mẹ gần như khỏa thân từ trên xuống dưới. Họ đi giày cao gót màu đen đồng phục và đeo một chiếc tạp dề dài bằng nửa vòng eo. Loại tạp dề này không phải là loại che kín toàn bộ phần trước cơ thể mà chỉ che từ eo đến đùi. Chất liệu của tạp dề tương tự như váy cưới. Ren mờ có thêu dòng chữ "For Moms Club". Nó rõ ràng là một món đồ chơi tình dục đặc biệt. Loại tạp dề này hoàn toàn không có tác dụng như tạp dề thông thường. Qua chiếc tạp dề có thể nhìn thấy hình tam giác đen bóng của ba bà mẹ, bị lông mu che kín. 

Ngoài chiếc tạp dề này, ba bà mẹ còn đeo chiếc băng đô ren trắng có viền ren mà các người giúp việc thường đội. Ngoài ra, họ còn trần truồng từ trên xuống dưới. 

Khi Thẩm Triều Vân nhìn thấy một trong ba bà mẹ, hắn trợn mắt kinh ngạc. Chi tiết này không bị Trần Hữu Di nắm bắt được. Đối với Trần Hữu Di, anh chưa bao giờ nhìn thấy ba bà mẹ này. 

Người mẹ đứng bên trái có mái tóc búi cao thường thấy ở các bà nội trợ. Cô ấy có dáng người bụ bẫm, cặp vú lớn hình giọt nước treo trên ngực và núm vú cỡ vừa phải màu nâu nhạt. Bộ ngực này sâu đến mức có thể che mất khuôn mặt của Trần Hữu Di. Cô ấy có khuôn mặt tròn có phần thanh tú, đôi môi bầu bĩnh, đôi môi dày gợi cảm, nụ cười trên khuôn mặt, đôi lông mày nâu nhạt thon thả và khí chất mẫu tử mạnh mẽ khắp cơ thể. 

Khi Chen You nhìn thấy cô lần đầu tiên, anh có một cảm giác thôi thúc mơ hồ. Anh không biết tại sao, có lẽ đó là do bản năng dã man nào đó của đàn ông. Trong lòng Trần Hữu bốc đồng nảy ra một ý, đó là hung hăng đưa nó vào âm đạo của cô. Cho dù hành động đó có thô bạo và tàn bạo cũng không thành vấn đề, bởi vì thân thể người mẹ như vậy nhất định phải có kinh nghiệm tình dục phong phú mới có thể chịu được sự tác động của cơ quan sinh dục nam dã man. 

Có lẽ đây là loại ruộng không bao giờ cày được. 

Bà mẹ đeo kính ở giữa có khí chất kiên quyết. Cô ấy có mái tóc ngắn, gọn gàng và dáng người cao. Với sự hỗ trợ của giày cao gót, toàn bộ cơ thể của cô tràn đầy vẻ gợi cảm tự tin. Ngực cô ấy căng cứng. So với bộ ngực mềm mại của mẹ bên trái, rõ ràng mẹ là một kiểu hoàn toàn khác. Núm vú của cô ấy giống như những quả ớt kê mọc trên cành cây. , một cặp vú rất mềm nhô ra như măng, dựng đứng như một chiếc bánh sừng bò có kích thước quá lớn. Mặc dù kích thước nhỏ nhưng nó rất bắt mắt. Da toàn thân mịn màng, hình dáng cơ thể tương đối mỏng. Có thể nhìn thấy đường nàng tiên cá và đường xương đòn rõ ràng. Tổng thể khuôn mặt mang đến cho người ta vẻ đẹp hoa mỹ, thậm chí có phần đẹp như cáo.

Cô ấy có chiếc cằm nhọn và cặp kính gọng đen. Nếu cô ấy lóe lên đôi mắt sắc bén, cô ấy sẽ có cảm giác uy nghiêm ở địa vị cao hơn. Nhưng đồng thời, nếu cô ấy tỏ ra khó chịu với đôi lông mày rũ xuống và miệng hơi hé mở, cô ấy sẽ ngay lập tức thỏa mãn mạnh mẽ ham muốn chinh phục của đàn ông. 

Bà mẹ bên phải có dáng người cân đối hơn, ngực vừa phải nhưng mông to, điển hình là kiểu sinh nở an toàn. Vì đi giày cao gót nên mông cô thẳng bất thường, tạo thành hình vòng cung cực kỳ đầy đặn, giống với cặp mông thẳng của cô giáo Quốc Mãn Mãn trong phòng y tế. Hai cái mông to béo đang ép vào nhau như hai quả bóng rổ màu da thịt. Cảm giác bùi bùi khiến người ta muốn chạm vào và nếm thử, đồng thời cũng khiến người ta có một cảm giác muốn khống chế không thể giải thích được. 

Thân hình cô tròn trịa và mịn màng, các đường nét trên khuôn mặt rất đều đặn. Nếu mặc quần áo thì rõ ràng cô ấy là mẫu người nội trợ đàng hoàng. Sau khi cởi quần áo, toàn thân cô toát ra một mùi hương quen thuộc và yên tâm. Sống mũi tương đối thẳng, kết hợp với mái tóc xoăn màu vàng nhạt đã được uốn, nhuộm và tạo kiểu, cô mang vẻ đẹp ổn định và gợi cảm. 

"Được rồi, mọi người hãy chú ý. Tất cả thành viên của Câu lạc bộ các bà mẹ đã đến, và hoạt động của hiện trường [Bộ phận nấu ăn] đã chính thức bắt đầu!" Người mẹ đeo kính đứng giữa nhìn quanh chín người con trai, vỗ tay nói: "Con ơi, cởi quần áo ra đi!"

Trần Hữu Nghị cùng Thẩm Triều Vân đều ngoan ngoãn cởi quần áo. Ngay khi Trần Hữu Di đang cởi đồng phục và quần dài đi học, ba người mẹ đi giày cao gót từ trên bục xuống và phân tán giữa chín người con trai để giúp họ cởi quần áo. Trong hai hoạt động trước đây của Câu lạc bộ các bà mẹ mà Trần Hữu Di đã trải qua, các con trai phải tự mình hoàn thành quá trình cởi quần áo. Tại sao lần này ba bà mẹ lại đích thân ra tay giúp đỡ? 

Trong lúc nhất thời, Trần Hữu Nghị cảm thấy có chút khẩn trương, hai tay run rẩy cởi quần áo. 

Người đi bên cạnh Trần Hữu Di là người mẹ đeo kính ở giữa. Khi vừa vào khoa nấu ăn phát biểu, vẻ mặt cô vẫn rất nghiêm túc. Sau khi đến chỗ Trần Hữu Di, khuôn mặt cô đã đỏ bừng đầy dục vọng, khóe miệng nhếch lên một góc. Khuôn mặt sắc sảo ban đầu đã trở nên rất... Cô ấy dịu dàng và đáng yêu. Cô đưa tay cởi chiếc áo đồng phục học sinh của Trần Hữu Di, gấp gọn gàng hai ba lần một cách dễ dàng và khéo léo. Sau đó cô dùng ánh mắt khuyến khích Trần Hữu Nghị cởi quần anh ra. Trần Hữu Nghị mặt lập tức đỏ bừng, vươn tay cởi quần của mình ra. Khi anh cởi quần, bà mẹ cao lớn đã cởi áo của Thẩm Triều Vân và một cậu bé khác.

Hai bà mẹ còn lại ở hai bên đều có tính mẫu tử hơn. Họ chăm sóc ba đứa con trai của mình với vẻ mặt trìu mến và giúp chúng cởi quần áo. Vừa cởi quần áo, họ không khỏi đưa tay chạm vào cơ thể nhạy cảm của mình. Sau khi tắm rửa sạch sẽ cho một cậu con trai, họ âu yếm ôm chúng vào lòng và vuốt ve lên xuống lưng chúng. Dương vật cương cứng của bọn con trai bị ép vào chiếc tạp dề khiêu dâm trong suốt của chúng.

Trên khuôn mặt các bà mẹ tràn ngập nụ cười. Khi mẹ bên trái mỉm cười, cặp kính cụp thành hình lưỡi liềm, mắt nhìn qua nhìn lại để chiêm ngưỡng thân hình và dương vật cương cứng một cách bừa bãi của con trai.

Trần Hữu Di rất thành thật và không hề cử động khi mẹ anh đeo kính cởi quần áo cho anh. Tuy nhiên, Thẩm Triều Vân và những người con trai có kinh nghiệm khác đã bắt đầu lén lút di chuyển tay lên xuống. Khi người mẹ đeo kính giúp Trần Hữu Nghị cởi đồng phục học sinh và quần dài, hành động tự nhiên của anh là nghiêng người nâng mông lên. Thẩm Triều Vân lập tức đưa kính về phía mẹ mình. Anh chạm vào cặp mông nhô cao của cô chỗ này chỗ kia, thậm chí còn dùng ngón tay xoa xoa môi lớn phồng lên của cô. Các ngón tay đều dính đầy tinh dịch lấp lánh. Người mẹ đeo kính không những không chịu phản kháng mà còn cố tình nâng mông lên cao hơn. Động tác bừa bãi như vậy khiến đám người Trần Hữu Nghị vô cùng hưng phấn. Những con gà trống của họ cương cứng như một khẩu súng thần công bằng thép mà không hề có bất kỳ kích thích tình dục nào. 

Điều tương tự cũng xảy ra với hai bên còn lại. Hai bà mẹ có khuôn mặt hiền lành và thấp bé tuy không nói gì nhưng vẫn khuyến khích con trai chạm vào cơ thể bụ bẫm của mình. Các cậu con trai dùng tay nhấc chiếc tạp dề trong suốt lên, đưa tay xuống háng và nghịch bộ phận sinh dục của mình. Họ cũng buông xuôi, không khí trong toàn bộ bộ phận nấu nướng bỗng trở nên dâm dục. 

Ba bà mẹ phối hợp thực hiện hành động tương tác hết sức dâm ô, lột trần truồng cả 9 cậu con trai, sau khi tự tay giúp các em gấp và cất quần áo, họ quay trở lại bục và đứng yên như lúc đầu. Gà trống của cả chín con đều đã cương cứng. 

Người mẹ cao đeo kính đứng giữa hắng giọng, cố ý chỉnh lại chiếc tạp dề trong suốt vừa bị lệch. Hành động này khiến các cậu con trai phải dán mắt vào đám cỏ đen tục tĩu thấp thoáng sau chiếc tạp dề của ba bà mẹ. Đôi mắt của người mẹ cao đeo kính nhìn quanh háng chín đứa con trai, rõ ràng là để xác nhận xem tất cả những đứa con trai có ở trạng thái cương cứng hay không. 

Trên thực tế, Trần Hữu Di đã sớm phát hiện ra rằng các bà mẹ trong Câu lạc bộ các bà mẹ đều có một sở thích chung, đó là ngắm nhìn và chiêm ngưỡng dương vật cương cứng của con trai họ khi động dục, trong đó có mẹ của Thẩn Triều Vân, Lý Phương Chí. Trong cuộc loạn luân của gia đình vào chiều thứ bảy, cả Trần Hữu Di và Thẩn Triều Vân đều xuất tinh ba lần. Cuối cùng, Lý Phương Chí không muốn hai đứa con trai của mình làm việc quá sức nên cô đã kiểm soát chúng không xuất tinh, nhưng không để dương vật của chúng mềm ra. Mỗi khi dương vật của họ có dấu hiệu mềm đi, cô sẽ nghĩ ra cách để giữ chúng cứng lại bằng những động tác hoặc tương tác dâm dục. 

Dường như với họ, “con trai hưng phấn trước thân xác dâm đãng của mẹ” còn quan trọng hơn việc “thực sự quan hệ loạn luân với con trai”. Họ bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác bị cuốn vào ham muốn méo mó của con trai mình. 

Sau khi thấy chín người con trai đều cương cứng và mặt đỏ bừng, bà mẹ cao đeo kính bắt đầu giới thiệu: "Được rồi, các con, chào mừng đến với Câu lạc bộ các bà mẹ. Trước khi hoạt động của [Bộ phận nấu ăn] bắt đầu, chúng ta sẽ tiến hành giới thiệu thường lệ về các hoạt động. Các hoạt động của [Bộ phận nấu ăn] hoàn toàn do ba bà mẹ của chúng ta lãnh đạo. Chín người con trai cần tuân thủ các quy trình hoạt động của chúng tôi đối với lớp này. [Bộ phận nấu ăn]] Hoạt động của câu lạc bộ khác với các hoạt động tình dục tự do và loạn luân trong [Lớp học] và [Bể bơi] Các hoạt động trong [Bộ phận nấu ăn] có quy trình cụ thể. Các con trai cần hợp tác với sự hướng dẫn của mẹ và hoàn thành toàn bộ hoạt động giống như một vở kịch trên sân khấu, được gọi là "hoạt động kịch bản". Tiếp theo, tôi sẽ giới thiệu ngắn gọn về ba bà mẹ của các bạn và chúng ta sẽ bắt đầu hoạt động.

Nghe vậy, Trần Hữu Nghị có chút lo lắng liếc nhìn Thẩm Triều Vân. Ý nghĩa tất nhiên là rất đơn giản. Đây là lần đầu tiên anh tham gia một “hoạt động kịch bản” và hoàn toàn chưa có kinh nghiệm.

Thẩm Triều Vân ngoan ngoãn đứng ở một bên. Anh ta mỉm cười và nháy mắt với Trần Hữu Di, ra hiệu Trần Hữu Di không nên căng thẳng và làm theo sự chỉ dẫn của ba bà mẹ.

"Bên trái là Lạc ma ma, bên phải là Chu ma ma, ta là Đặng ma ma của ngươi." Người mẹ cao đeo kính gọng đen đứng giữa duỗi tay trái và tay phải giới thiệu ngắn gọn. Cả ba bà mẹ đều chắp tay trên chiếc tạp dề ở bụng dưới, cúi đầu thật sâu cúi chào chín người con trai của mình, những người này cũng cúi đầu đáp lại.

Trần Hữu Di nhớ rõ rằng trước hai sự kiện trước, các bà mẹ đã giới thiệu rất cụ thể những hình thức hành vi tình dục mà họ có thể thực hiện với con trai mình, chẳng hạn như quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ tình dục, v.v., nhưng lần này không có mối liên hệ nào như vậy.

Sau khi hai bên chào nhau, mẹ Đặng đang đứng giữa đột nhiên thay đổi sắc mặt, lộ ra khí chất uy nghiêm của một giáo viên trong lớp. Bà nhìn quanh chín đứa con trai đang đứng trong lớp, dường như không để ý đến cơ thể trần trụi và dương vật cương cứng của chúng, rồi nói với giọng rất nghiêm túc: "Các con, giờ chúng ta bắt đầu vào lớp. Lớp này là khoa nấu ăn." Một phần quan trọng là chúng ta sẽ sử dụng bài học này để dạy các con trai của chúng ta cách làm một món ăn có tên "Mom's Semen Burger". Đây là một món ăn ngon đặc biệt chỉ dành cho con trai chúng ta thưởng thức. Trước khi chúng ta chính thức bắt đầu nấu ăn, các con ngoan có còn nhớ những gì chúng ta đã dạy trước giờ học không? Trước khi chế biến món ăn cần thực hiện những bước nào? "

Ngay khi câu hỏi được đặt ra, một vài người trong số chín người con trai đã chắp tay và rất muốn trả lời câu hỏi. Trần Hữu Di không thích nổi bật. Hắn không có giơ tay, Thẩm Triều Vân ở bên cạnh lại giơ cao tay. Khi giơ tay lên, anh ấy nháy mắt với Trần Hữu Di, ra hiệu rằng anh ấy cũng sẽ tích cực tham gia. Trần Hữu Di vẫn chưa hoàn toàn thích ứng với cảnh tượng trước mắt và "đẳng cấp" một cách dâm đãng như vậy. Sự kích thích phá vỡ những điều cấm kỵ trong cuộc sống hàng ngày quá mạnh mẽ, khiến anh vẫn chưa thích nghi được.

Mẹ Đặng nhìn thấy các con trai nhiệt tình giơ tay, trên môi nở nụ cười. Cô đưa tay ra vỗ nhẹ vào đứa con trai trước mặt. Con trai lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, con biết rồi! Trước khi làm đồ ăn, cần phải rửa sạch dụng cụ nhà bếp và tay, chuẩn bị và xác nhận nguyên liệu, rửa sạch nguyên liệu!"

Ba bà mẹ đều cười vỗ tay, Đặng mẫu khen ngợi: “Trả lời đúng! Con trai, vệ sinh là rất quan trọng trong quá trình nấu ăn. Chúng ta đã nói về tầm quan trọng của việc tách thực phẩm sống và chín, đồng thời chúng ta cũng đã học về cách vi sinh vật cùng tồn tại với con người thông qua các lớp học sinh học. Tiếp theo, chúng ta phải chuẩn bị trước. Đối với món ăn này, chính là bánh mì kẹp thịt của người mẹ, một phần nguyên liệu cần thiết sẽ do con trai cung cấp, phần còn lại sẽ do ba bà mẹ cung cấp. Bây giờ chúng tôi đã sẵn sàng cho việc vệ sinh và dọn dẹp."

Ba bà mẹ giải tán, chín người con trai cũng chia thành ba nhóm. Họ được tự động chia thành các nhóm giống như các lớp học hàng ngày. Trần Hữu Di, Thẩn Triều Vân và một chàng trai mà họ không quen biết đã thành lập một nhóm. Người tham gia nhóm của họ là mẹ của Chu, người đã khiến Trần Hữu Di có ham muốn tình dục bất thường để xâm nhập vào âm hộ của cô.

Đầu tiên, Mẹ Đặng, người dẫn đầu hoạt động, trình diễn. Cô đỡ một trong những đứa con trai của mình và yêu cầu nó ngồi xổm trên bệ rửa mặt với hai chân dang rộng. Sau đó, cô và con trai leo lên và ngồi xổm xuống trong tư thế giống nhau trên một hồ bơi. Hai người khỏa thân và ngồi xổm mặt đối mặt. Ở giữa là bồn rửa nhỏ để rửa bát. Bởi vì cả hai đều ngồi xổm trên bàn nấu ăn nên địa hình tương đối cao, mọi người đều có thể nhìn rõ.

“Bây giờ mẹ sẽ làm mẫu trước, chỉ cho con trai và mẹ phối hợp dọn dẹp nguyên liệu nấu ăn!” Mẹ Đặng dang rộng hai chân, sau đó nhấc chiếc tạp dề trong suốt treo ở háng lên, đặt chiếc tạp dề lên đùi để đỡ, để lộ mái tóc đen của bà. Nhìn vào âm đạo của Suosuo, cử động và tư thế ngồi xổm trên bàn của cô ấy, mọi người đều có thể thấy rõ môi lớn của cô ấy hơi hé mở. Toàn bộ âm đạo được bộc lộ rất rõ ràng, từ âm vật đỏ đến môi âm hộ hơi ẩm.

Tám người con trai đứng trên khán đài nghe lớp đều bị kích động bởi những gì mẹ Đặng đã làm. Tất cả đều thở hổn hển và đỏ mặt. Ánh mắt của Trần Hữu Di cũng dán chặt vào âm đạo của mẹ Đặng. Vùng kín của phụ nữ luôn là khu vực cực kỳ bí ẩn đối với Trần Hữu Di. Mẹ Đặng đã thể hiện một cách rõ ràng như vậy khiến anh rất thích thú. Thẩm Triều Vân ở bên cạnh càng đứng thẳng hơn. Anh đã lén đưa tay xuống người mẹ Chu ở bên cạnh và dùng ngón tay xoa bóp âm đạo của bà trong khu rừng tối tăm. Mẹ Chu để những ngón tay của anh xâm chiếm cô với nụ cười trên môi. Mẹ Lạc đối diện cũng làm theo, ôm hai đứa con trai trái phải của mình, để tay chúng di chuyển lên xuống trên cơ thể và cặp mông tròn trịa của bà. 

"Mọi người đều đã thấy rõ hành động rồi phải không? Điểm mấu chốt của động tác này là dang rộng hai chân. Khi con trai dạng chân ra, dương vật sẽ thò ra ngoài như một cái vòi. Mẹ Đặng sau khi dang chân ra, âm đạo cũng sẽ lộ ra, có thể dễ dàng làm sạch!" Mẹ Đặng vừa nói vừa chỉ vào dương vật cương cứng của con trai đối diện, sau đó lại chỉ vào âm đạo của chính mình để giải thích. Khi giải thích, má bà đã đỏ bừng vì dục vọng.

"Nhìn rõ ràng!" Các con trai lớn tiếng trả lời.

"Bây giờ chúng ta hãy bắt đầu dọn dẹp. Để mẹ biểu diễn cách tắm rửa cho con trai trước đã." Mẹ Đặng mở vòi trước mặt, nước lập tức chảy ra từ vòi. "Nguyên liệu cho lớp học nấu ăn này được lấy từ cơ thể của hai mẹ con nên chúng tôi sử dụng nước ấm đun nóng. Nước lạnh quá kích thích cơ thể con người, chúng ta cần chú ý điều này!”

Sau khi giải thích thêm, mẹ Đặng dùng tay bốc một nắm nước ấm, rưới lên dương vật của con trai trước mặt. Dương vật của cậu con trai được dội nước ấm và cậu rùng mình vì bị kích thích.

Sau đó mẹ Đặng cẩn thận nhào nặn và làm sạch dương vật của đứa con trai đối diện với bà trong khi dùng tay hứng nước. Cậu con trai có vẻ mặt thoải mái. Động tác tay của mẹ Đặng rất tinh tế. Những ngón tay của cô có lúc trượt quanh dương vật và có lúc lại chìm xuống. Cô làm ướt lông mu bằng nước và xoa bóp bìu nằm phía dưới dương vật. Đó không phải là việc dọn dẹp quá nhiều mà là một cuộc quan hệ tình dục bằng tay đơn giản và dễ hiểu. Cô thậm chí còn cẩn thận lau chùi khu vườn quanh mông của con trai mình. Cô không dừng lại cho đến khi toàn bộ phần dưới cơ thể của con trai được cô vuốt ve và làm sạch. 

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa? Đó là sử dụng thao tác nhẹ nhàng và toàn diện này để làm sạch nhưng không được để dương vật xuất tinh trong quá trình vệ sinh. Mẹ sẽ chú ý điều này và không kích thích quá mức dương vật của con trai. Nếu không, nếu con trai xuất tinh, nguyên liệu quý giá sẽ bị lãng phí!”

Mẹ Đặng chỉ vào quy đầu dương vật đã bị cọ xát thành màu đỏ tím, nhìn xung quanh và nhận xét những người trên sân khấu rồi nghiêm túc nói.

"Tiếp theo, hãy bảo con trai bạn làm sạch âm đạo của mẹ." Mẹ Đặng dùng cả hai tay đỡ mặt bàn, nâng người về phía trước, dang rộng hai chân và uốn cong âm đạo phủ đầy lông mu đen. Hai môi lớn của âm đạo rất bắt mắt, lộ ra hơi tím sẫm và môi âm hộ rất dày, ép chặt âm vật phía trên. Để nhìn rõ hơn, Trần Hữu Di thậm chí còn không thể kiểm soát được mà tiến về phía trước một bước. Mẹ Đặng xoay hông rất điềm tĩnh và phóng khoáng, cho mọi người bên trái và bên phải xem âm đạo của mình.

Cậu con trai ngồi xổm trên sân khấu mở vòi, rửa tay như mẹ Đặng vừa làm, sau đó lấy một vốc nước ấm đổ lên âm đạo đang nhô lên. Trong khoảnh khắc âm đạo của mẹ Đặng bị ngâm trong nước, toàn thân bà run lên vì bị kích thích, vẻ mặt dâm đãng hiện lên, bà nhanh chóng trở lại vẻ mặt bình thường.

Sau đó, cậu con trai lấy nước xoa thịt ướt vào âm hộ của mẹ Đặng. Rõ ràng anh ấy đã có một số kinh nghiệm và không phải là người mới đến câu lạc bộ. Sau đó, cô thực hiện các động tác nhào nặn bằng ngón cái và ngón trỏ, xoa bóp âm vật lên xuống như một quả nho. Vẻ mặt của Đặng mẫu cuối cùng cũng không thể kiềm chế được. Cô ấy nhắm mắt lại với vẻ mặt động dục và phát ra âm thanh "ừm ừm ah" đầy cảm xúc từ miệng. 

Đùa một lúc, mẹ Đặng nói với giọng hơi run: "Mọi người... con trai, hãy cẩn thận đừng lúc nào cũng... à... luôn lau chùi âm vật và môi âm hộ của mẹ, đồng thời cũng phải chăm sóc lông mu và bên trong âm đạo của con..."

Người con trai nghe xong liền dùng nước đổ xuống khu rừng đen ngổn ngang của mẹ Đặng mà không hề có sự chỉ dẫn nào. Sau đó, anh dùng tay che toàn bộ âm đạo và xoa qua lại. Anh ta cũng tách những ngón tay ướt ra khỏi môi âm hộ và đưa chúng vào âm đạo. Rồi anh đẩy tới đẩy lui. Mẹ Đặng thở hổn hển vì cử động của tay con trai, cơ thể và mặt bắt đầu đỏ bừng.

Trong bầu không khí dâm đãng như vậy, người con trai vuốt ve bộ phận sinh dục của mẹ Đặng trong vài phút thay vì làm sạch chúng. Mẹ Đặng cuối cùng cũng dừng lại. Cô đỏ mặt và bước xuống khỏi bồn rửa mặt. Sau đó, cô giúp con trai mình xuống bằng dương vật ướt át của nó. Cô vỗ tay nói: “Con đã học được chưa? Đây là quá trình làm sạch các thành phần. Có một số chi tiết kỹ thuật cần được chú ý. Các con trai hãy nhớ rõ. "Khi rửa bộ phận sinh dục của mẹ phải vệ sinh thật sạch. Không thể bỏ qua những bộ phận khác vì thích một bộ phận sinh dục của mẹ. Thứ hai, kỹ thuật vệ sinh phải nhẹ nhàng và cố gắng không để mẹ đạt cực khoái khi tắm. Tất nhiên, một số bà mẹ nhạy cảm hơn, nếu đạt cực khoái khi đang được rửa thì cũng chẳng làm được gì. Mọi người phải học những kỹ năng này từ từ. Được rồi, bây giờ chúng ta hãy chia nhóm và bắt đầu luyện tập nhé!"

Sau khi mẹ Đặng nói xong, ba nhóm lập tức hành động. Tám người con trai đang xem dưới sân khấu đã thở hổn hển và háo hức muốn thử. Mẹ Chu lúc này hai tay đặt ở hai bên trái phải, hai tay đặt lên vai Thẩm Triều Vân và một cậu bé khác. Cô nửa ôm họ sang một bên. Đối mặt Trần Hữu Nghị, nàng mỉm cười nhìn chung quanh ba người, ôn nhu hỏi: "Chúng ta cũng bắt đầu dạy học đi, ba người con trai ai sẽ đến trước?"

Thẩm Triều Vân lập tức nhiệt tình giơ tay, Đặng mẫu cũng gật đầu đồng ý. Hai người bắt chước những gì mẹ Đặng và con trai vừa biểu diễn, ngồi xổm trên chậu rửa, dang rộng đùi ở tư thế M, quay mặt vào nhau và bắt đầu tắm rửa cho nhau.

Mẹ Chu là một bà mẹ gợi cảm điển hình. Trần Hữu Di hiện đã gặp rất nhiều bà mẹ và anh cũng rất ý thức được rằng giữa các bà mẹ có sự khác biệt rõ ràng. Một số bà mẹ nằm dưới đất thở hổn hển sau khi quan hệ tình dục với con trai vài lần. Phải mất một thời gian dài để hồi phục sau cơn choáng váng khi đạt cực khoái. Họ nằm trên mặt đất thở hổn hển như thể đang trong trạng thái sau khi tập thể dục quá sức, và họ là loại người nhạy cảm.

Một số bà mẹ thì khác. Cho dù họ đã quan hệ bao nhiêu lần, hay đã lên đỉnh bao nhiêu lần, họ vẫn có thể nhanh chóng trở lại trạng thái bình tĩnh tự nhiên và sẵn sàng cho một đợt quan hệ tình dục mới. Ví dụ như mẹ Dương và mẹ Giang ở lớp học cuối cùng là một sự so sánh rất hay. Mẹ Jiang mảnh mai phải ngồi trên bàn sau khi đạt cực khoái. Cô nằm đối mặt rất lâu. Trong thời gian này, bà chủ yếu dùng miệng để quan hệ tình dục bằng miệng cho các con trai. Âm đạo của cô cần được nghỉ ngơi nhưng bà mẹ đầy đặn và trưởng thành Yang thì không. Sau khi con trai xuất tinh vào âm đạo, cô lập tức giúp chúng vệ sinh dương vật, khoanh chân ngồi trên bàn và đợi cậu con trai tiếp theo quan hệ với mình với vẻ mặt điềm tĩnh, nhẹ nhàng.

Ngay lúc Trần Hữu Nghị đang nghĩ tới đây, Chu mẫu và Thẩm Triều Vân đã bắt đầu thủ đoạn lau chùi, vuốt ve lẫn nhau. Mẹ Chu có tính cách khác với mẹ Đặng nghiêm túc. Khi Đặng mẹ xoa dương vật của con trai mình, vẻ mặt bà là vẻ mặt nghiêm túc dạy dỗ, không khác gì vẻ mặt của giáo viên đang hướng dẫn học sinh, nhưng đó là mẹ Chu với nụ cười trên môi, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt méo mó do dùng tay và lau chùi của Thẩm Triều Vân bằng ánh mắt thẳng thắn và quyến rũ. Bà dường như thích nhìn khuôn mặt hồng hào đầy dục vọng của con trai mình và không thể buông bỏ mọi biểu cảm của con trai mình. Động tác của tay cô cũng sẽ thay đổi nhịp điệu theo sự thay đổi biểu cảm trên khuôn mặt của Thẩm Triều Vân. 

Thẩm Triều Vân được Chu mẫu vuốt ve, dang rộng hai chân đối diện với nàng. Cô ấy đã trở nên hơi bừa bộn và thụ động. Khi đến lượt đánh trả, anh ta cố tình dùng tay trêu chọc phụ nữ, như thể có thái độ trả thù. Anh không tiếc công sức trêu chọc qua lại âm hộ mềm mại của mẹ Chu. Vẻ mặt mẹ Chu thay đổi. Thẩm Triều Vân tựa hồ có chút bị Thẩm Triều Vân áp đảo. Nhưng sau đó, nàng lại chủ động lắc mông phối hợp, hiển nhiên dục vọng của nàng cực kỳ mãnh liệt. 

Thẩm Triều Vân chủ động tấn công, nhưng không thu được hiệu quả, khiến Thẩm Triều Vân có chút thất vọng. Sau khi hai người dọn dẹp sạch sẽ, mẹ Chu hiển nhiên hiểu được tâm tình của anh. Sau khi đi xuống, cô chủ động cúi xuống hôn lên môi anh, khen ngợi: “Con trai tôi làm rất tốt, mẹ tôi cũng rất thoải mái!” Sau khi được động viên, Thẩm Triều Vân cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Lúc này, cả phòng học tràn ngập tiếng thở hổn hển của phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của con trai, không khí tràn ngập mùi dâm dục. 

Rất nhanh, mẹ Chu cùng con trai thứ hai cũng hoàn thành quá trình dọn dẹp, cuối cùng cũng đến lượt Trần Hữu Nghị. 

Thở hổn hển, Trần Hữu trèo lên bệ rửa mặt, sau đó dang rộng hai chân và ngồi xổm xuống theo cách tương tự. Hành động này khiến anh cảm thấy vô cùng xấu hổ, bởi đây là cách phụ nữ ngồi xổm xuống đi tiểu. Mẹ Chu ngồi xổm xuống trước mặt anh với vẻ mặt khích lệ, đồng thời dang rộng cặp đùi đầy thịt gợi cảm, để lộ âm hộ nhỏ giọt của mình. 

Cơ quan sinh dục hưng phấn của cả hai đối diện nhau qua một bồn rửa. Sự cám dỗ mơ hồ và không thể đạt được này khiến Trần Hữu Di càng thêm phấn khích. Mẹ của Chu bắt đầu nhẹ nhàng lau chùi dương vật đang cương cứng của anh. Trần Hữu Nghị ngẩng đầu liếc nhìn khuôn mặt của mẹ Chu. Cô mỉm cười, nhìn vào mắt anh với vẻ mặt dịu dàng và trìu mến. Những chuyển động của bàn tay cô thật nhẹ nhàng và trìu mến. Khi cô chạm vào quy đầu nhạy cảm của Trần Hữu Di, Trần Hữu Di không khỏi rên rỉ khe khẽ. Mẹ của Chu ngay lập tức biết quy đầu của anh rất nhạy cảm nên đã dùng ngón tay vuốt ve dương vật của Trần Hữu Di nhiều hơn và ít chạm vào quy đầu hơn. Điều này làm cho Trần Hữu Nghị thật sâu thở phào nhẹ nhõm. Anh ấy rất phấn khích và tinh dịch của anh ấy đã sẵn sàng xuất tinh. Anh thực sự sợ mình sẽ bị mẹ Chu xuất tinh. Thật sự rất xấu hổ trước mặt mọi người.

Đương nhiên, mẹ Chu nhẹ nhàng giúp anh lau chùi khu vực xung quanh hậu môn. Trần Hữu Nghị chưa từng trải qua loại cảm giác này. Cảm giác ngứa ran gần hậu môn mới lạ đến mức anh không khỏi siết chặt mông. Mẹ Chu dùng ánh mắt an ủi anh, để cho Trần Hữu Nghị thả lỏng. 

Sau đó, Trần Hữu Di cũng học cách dùng nước ấm để làm sạch âm đạo của mẹ Chu, nơi đã được làm sạch hai lần. Bên trong âm đạo của mẹ Chu rất nóng. Khi đưa ngón tay vào và ra, anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng nó đã ẩm và rất bôi trơn. Cảm giác được vách thịt âm đạo ấm áp bao bọc ngón tay rất yên tâm, giống như một cái miệng ẩm ướt đang mút ngón tay. 

Trải nghiệm tuyệt vời này chắc chắn sẽ là điều mà Trần Hữu Di sẽ không bao giờ quên. 

Cuối cùng, quá trình dọn dẹp của ba nhóm cũng kết thúc. Chín người con trai đều đỏ mặt và vô cùng phấn khích trước màn ra tay của ba bà mẹ. Ba bà mẹ hiển nhiên cũng rất hưng phấn. Ba cặp vú trên ngực phập phồng theo nhịp thở dồn dập. 

Mẹ Đặng vuốt lại mái tóc vốn đã rối bù của mình, vuốt lại phần lông mu bị con trai vuốt ve, vỗ đôi bàn tay ướt đẫm của mình, thu hút sự chú ý của mọi người: "Được rồi, công đoạn dọn dẹp đã xong, mọi người đã làm rất tốt. Tiếp theo, chúng ta phải tiếp tục các bước nấu ăn - thu thập nguyên liệu, đúng như tên gọi, để làm món bánh mì kẹp thịt tinh trùng của mẹ. Âm hộ sạch sẽ của các bà mẹ đã sẵn sàng, chúng ta vẫn còn cần một thứ -" Mẹ Đặng dùng giọng điệu để hướng dẫn học sinh trả lời. 

"Tinh dịch của con trai!" Bọn con trai đồng thanh đáp. Lần này, hoàn toàn bị nhiễm không khí dâm dục Trần Hữu Nghị cũng cùng nhau hét lên. 

"Đúng! Đáp án chính xác! Con trai thật tuyệt vời. Tiếp theo, mẹ cần phải thu thập tinh dịch của con trai!"

Lúc này, một người con trai đã giơ tay, mẹ Đặng lập tức ra hiệu cho anh ta đặt câu hỏi. Con trai hỏi: "Mẹ ơi, tiếp theo có chuyện quan hệ tình dục thâm nhập không?"

Đặng ma ma lắc đầu nói: "Không, các con, vẫn còn một bước để món ăn này hoàn hảo. Tất nhiên, nếu con trai trực tiếp đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ để xuất tinh thì cũng có thể hoàn thành món ăn này, nhưng hiện tại chúng ta đã có một phương pháp có thể khiến món ăn này trở nên hoàn hảo hơn. Bây giờ, hãy chia chín người con trai thành từng nhóm, nằm xuống trước bàn nấu ăn của mỗi người, nâng cao mông lên, để ba bà mẹ chúng ta thu thập tinh dịch!"

Khi Chen You nghe thấy điều này, một cảm giác xấu hổ đột nhiên tràn ngập trong đầu anh. Anh đã đoán trước được mình sẽ làm gì tiếp theo. Dù rất xấu hổ nhưng anh vẫn nằm xuống bàn nấu ăn. Anh ta không biết nên đẩy mông ra cao bao nhiêu, chỉ nhấc mông lên, điều này sẽ khiến sân sau của anh ta lộ ra ngoài không khí. 

Nằm đối diện là Thẩm Triều Vân. Anh dùng hết sức nâng mông lên, hiển nhiên cao hơn Trần Hữu Nghị rất nhiều. 

Mẹ Chu nhìn ba đứa con trai đang nằm trên bàn với mông nhô ra, sau đó đi tới phía sau Trần Hữu Nghị, kéo háng anh ta để hông anh ta nhô cao hơn. Trần Hữu đỏ mặt muốn chui xuống đất. 

Sau đó, ba bà mẹ mỗi người cầm một chiếc cốc thủy tinh, mỉm cười đi sau con trai trên đôi giày cao gót, rồi mẹ Đặng nói: "Bây giờ, mẹ bắt đầu thu thập thành phần quan trọng - tinh dịch của con trai bà!"

Mẹ Chu là người đầu tiên đi tới phía sau Thẩm Triều Vân, sau đó ngồi xổm xuống phía sau hắn. Bởi vì ở vị trí đối lập nên Trần Hữu Nghị hếch mông lên, cúi đầu thật thấp. Hắn nhìn về phía trước, chỉ có thể nhìn thấy vẻ mặt Thẩm Triều Vân. Sau khi mẹ Chu ngồi xổm xuống, bà nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Thẩm Triều Vân. 

Trần Hữu Nghị mặc dù đoán được cái gì, nhưng tò mò quay đầu nhìn về phía những nhóm khác. Anh nhìn thấy Đặng mẹ ngồi xổm phía sau con trai, một tay cầm ly, mép cốc chỉ vào quy đầu dương vật của con trai mình, tay kia linh hoạt thủ dâm con trai, giống như đang vắt sữa bò, điều cuối cùng là Trần Hữu Nghị bị sốc khi mẹ Đặng thực sự lè lưỡi, linh hoạt liếm mông con trai mình. Khi nhịp thở của con trai ngày càng dồn dập, tay của Đặng mẹ càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, lưỡi của bà cuộn tròn và tiến gần đến hậu môn của anh, cuối cùng bà thực sự đã liếm hậu môn của anh! 

Ba người con trai, bao gồm cả Thẩm Triều Vân, đều có cơ bắp săn chắc ở chân khi dùng tay cường độ cao và bị ba bà mẹ liếm nhẹ hậu môn, và chẳng bao lâu sau họ đều xuất tinh. Ba bà mẹ liền dùng cốc hứng tinh dịch xuất tinh, dòng tinh dịch màu trắng bắn vào cốc. Lực xuất tinh mạnh mẽ khiến tinh dịch đầu tiên của họ bắn tung tóe khắp thành kính. Sau đó, ba bà mẹ mở vòi nước và súc miệng, đến lượt cậu con trai tiếp theo. 

Rất nhanh, trong lúc Trần Hữu Nghị hồi hộp chờ đợi thì cuối cùng cũng đến lượt anh. Mẹ Chu nhẹ nhàng vỗ mông anh, ý bảo anh không cần phải căng thẳng, sau đó ngồi xổm sau lưng anh để thủ dâm. Trần Hữu Nghị rõ ràng cảm giác được một cái đầu lưỡi nhỏ ướt át quanh mông mình, liếm liếm. Cảm giác tê dại khó có thể gọi là khoái cảm hay khó chịu, nhưng nó mới lạ và thú vị đến nỗi bàn tay đặt trên bàn của anh run lên. 

Nhưng sự kích thích tình dục mà anh cảm nhận được trên dương vật của mình cũng quá mạnh. Anh không thể cử động toàn bộ cơ thể và để mẹ Chu vuốt ve anh. Cuối cùng, mẹ Chu vuốt ve càng lúc càng nhanh, lưỡi cũng liếm vào lưng cậu. Một cảm giác xấu hổ chưa từng có và kích thích tình dục lần lượt đánh vào đầu Trần Hữu Nghị. Mông của anh ấy khẽ rung lên, và dương vật của anh ấy dữ dội Khi anh ấy xuất tinh, vì anh ấy đã trải qua quá trình vệ sinh và nạp vào dương vật nên lượng tinh dịch đã tích tụ quá nhiều. Khi đợt tinh dịch đầu tiên xuất ra, Trần Hữu Di nghe thấy tiếng kêu của mẹ Chu, sau đó là tiếng nước xèo xèo. Tinh dịch được bắn vào chiếc ly đã được chuẩn bị từ lâu, trộn lẫn với tinh dịch của hai người còn lại. 

Lượng xuất tinh của Trần Hữu Di rõ ràng đã vượt quá sức tưởng tượng của mẹ Chu. Anh co giật mông và xuất tinh rất lâu. Mẹ Chu hào hứng nói: "Con trai, thật tuyệt vời! Nó xuất tinh nhiều như vậy, thật sự là tuyệt vời!" Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng vuốt ve dương vật vừa xuất tinh xong, chưa có dấu hiệu mềm ra, rồi vắt một hoặc hai giọt tinh dịch cuối cùng ra khỏi dương vật rồi cho vào cốc.

"Được rồi! Cảm ơn chín người con trai đã vất vả!" Ba bà mẹ đồng thanh nói rồi ra hiệu có thể đứng thẳng. Ba bà mẹ quay lại giữa chín người con trai, mỗi người giơ cốc tinh trong tay lên để cho thấy lượng tinh dịch trong đó. Cốc tinh dịch trong tay mẹ Chu đã gần bằng một nửa dung tích của cốc, mắt thường có thể nhìn thấy rõ hơn hai cốc còn lại. Hiển nhiên, đây là bởi vì lượng xuất tinh của Trần Hữu Nghị lớn hơn nhiều so với những người con trai khác. 

"Các con của tôi đã hợp tác rất tốt! Hiện tại, các bà mẹ đã thu thập được tinh dịch quý giá của con trai mình. Tiếp theo, xin hãy xem các bước nấu nướng tiếp theo của các bà mẹ nhé." Sau khi mẹ Đặng nói xong, ba người mẹ lấy một vật gì đó trên bục đưa cho chín người con trai xem. 

"Các bạn có biết đây là gì không? Đúng, đây là dụng cụ trang trí. Thông thường, chúng ta dùng dụng cụ nấu ăn này để đựng kem, sau đó ép kem bên trong bằng cách bóp túi phía sau, ép các dải kem qua lỗ nhỏ phía trước để trang trí cho đẹp mắt, nhiều hình dạng hoa kem khác nhau. Nó giống như một chiếc kim. Tiếp theo, các mẹ hãy để ý kỹ thao tác của mình nhé!" Mẹ Đặng mỉm cười giải thích. 

Cả ba bà mẹ đều mở mặt sau của vật trang trí và đổ tinh dịch vào cốc cùng một lúc. Họ có vẻ chăm chú. Sau khi đổ tinh dịch vào, họ thậm chí còn đổ hết cốc và đổ tinh dịch vào vật trang trí mà không lãng phí nhiều nhất có thể. Sau khi đổ vào, ba mẹ đổ tinh vào vật trang trí. Mỗi bà mẹ đều cầm một dụng cụ trang trí chứa đầy tinh dịch, nằm trên bàn nấu, dang cao hai chân, chỉ âm đạo ẩm ướt và đỏ mọng của mình vào chín người con trai, rồi từ từ đưa cổng tiêm ở mặt trước của dụng cụ trang trí vào âm đạo của chính mình từng inch một! 

Trần Hữu vừa mở miệng thở dốc kịch liệt, các con trai của ông đều chăm chú theo dõi cảnh tượng dâm đãng và thiêng liêng này. Ba bà mẹ thực sự muốn ép tinh dịch của cả ba người vào âm đạo của họ! 

Mẹ Chu cố ý liếc nhìn Trần Hữu Nghị, sau đó mỉm cười đưa ống tiêm vào âm đạo của mình, dùng tay nhẹ nhàng bóp chặt. Dưới cái nhìn của Trần Hữu Di, túi đựng của người trang trí dần dần nhỏ lại. Rõ ràng, tinh dịch hỗn hợp của ba người bên trong đang được tiêm vào âm đạo của mẹ Chu từng chút một. Ba bà mẹ lè cái lưỡi đỏ tươi, bối rối liếm môi, phát ra những tiếng rên rỉ “ừm ừm” như thể đang làm tình. Một tay còn lại hung hăng xoa ngực, tựa như tinh dịch của con trai họ được tiêm vào lồn của ba bà mẹ, mang lại cho họ khoái cảm không gì sánh được.

Chẳng mấy chốc, ba bà mẹ đã tiêm xong. Họ thống nhất rút cổng tiêm ra, dang rộng đùi bằng cả hai tay và cho chín người con trai xem kết quả. 

"Các con trai... hãy xem, bây giờ tinh dịch của con trai đã được tiêm vào lồn mẹ. Khi mẹ nằm ngửa, tinh dịch sẽ chảy vào tử cung mẹ dễ dàng hơn. Tử cung của mẹ sẽ chứa đầy tinh dịch của con trai, nhưng bây giờ bước cuối cùng là đưa tinh dịch hoàn toàn vào trong bụng mẹ. Bây giờ, các con, các con có biết cách làm không?" Mẹ Đặng mặt đỏ bừng, thở hồng hộc, dùng hai tay ôm hai chân to trắng nõn một cách quyến rũ, lắc lắc mông.

Thẩm Triều Vân lần nữa dẫn đầu. Anh ta bước đến gần mẹ Chu với dương vật trong tay, cúi xuống cơ thể bụ bẫm của bà rồi đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo của bà. Trần Hữu Nghị có thể thấy rõ tinh dịch màu trắng được ép ra từ khớp nối giữa hai người.

Đột nhiên, toàn bộ bộ phận nấu ăn trở nên dâm đãng hơn. Chín người con trai cầm súng xếp hàng và thực hiện hành vi loạn luân trên xác ba bà mẹ đang nằm ngửa. Ba bà mẹ bình tĩnh dang rộng chân và lần lượt nhận dương vật đang cương cứng của từng người con trai, để dương vật của mình đưa tinh dịch vào sâu trong âm đạo vào tử cung. Lúc này, không cần thiết phải tập hợp lại. Bà mẹ nào rảnh rỗi, một trong hai đứa con lập tức vồ lấy người đó và lấp đầy âm đạo mà người đó vừa rút dương vật ra!

Trần Hữu Di cũng bị tra tấn bởi ham muốn tình dục. Cuối cùng anh cũng có được cơ hội. Sau khi một trong những người con trai của ông đứng dậy trước Mẹ Chu, ông vội vàng tiến về phía trước. Lúc này, mặt mẹ Chu đã hồng hồng vì dương vật của hai cậu con trai đầu. Phần thân dưới của cô ấy hỗn loạn và tinh dịch màu trắng chảy ra từ âm đạo hơi hé mở của cô ấy. Trần Hữu Di lập tức nhấc dương vật của mình lên, áp quy đầu vào lỗ thịt nhỏ màu đỏ, ép cơ thể về phía trước và đụ anh một cách dễ dàng. 

Bên trong âm đạo của mẹ Chu được bôi trơn đến mức một lượng lớn tinh dịch được đổ vào đó, lượng tinh dịch lớn như vậy chưa bao giờ được làm sạch trước đây. Nó thậm chí còn cảm thấy hơi dính khi đẩy. Nhưng khi anh nghĩ rằng mỗi lần đẩy có thể đưa nhiều tinh dịch vào tử cung của cô hơn, Trần Hữu Di lại càng hưng phấn hơn! 

"A - a - con trai, tuyệt lắm, tiếp tục đi, dương vật của con trai mẹ thật mạnh mẽ! Trong bụng mẹ thật dính và thoải mái!" Mẹ Chu và hai bà mẹ còn lại lần lượt hét lên. Trần Hữu vùi đầu vào giữa bộ ngực khổng lồ của cô, nỗ lực làm việc tới lui. Lắc eo anh, tiếng cạch cạch khi háng hai người va vào nhau phát ra rất vang dội vì tinh dịch. Trong sự phấn khích không thể giải thích được, Trần Hữu Di cảm thấy mình sắp xuất tinh trở lại. Anh ta bối rối ôm ngực mẹ Chu bằng cả hai tay, đẩy về phía trước và xuất tinh lần thứ hai. 

Trần Hữu Di nằm trên cơ thể mẹ Chu một lúc, mạch xuất tinh mạnh mẽ và liên tục kết thúc. Anh ta đổ mồ hôi một chút và toàn thân đỏ bừng. Mẹ Chu cũng vậy, thân hình lấm tấm mồ hôi, làn da cũng hồng hào. Trần Hữu Di hít một hơi và nhìn xuống quan hệ tình dục giữa hai người. Cơ quan sau đó từ từ rút lui và rút lui. Khoảnh khắc quy đầu của anh ta được kéo ra, một lượng lớn tinh dịch màu trắng và trong suốt phun ra như bia khi mở nắp chai bia. Nó chảy dọc theo âm đạo và mông của mẹ Chu rồi chảy xuống mặt bàn nấu ăn, tạo thành một hồ tinh dịch nhỏ trên bàn nấu ăn. 

Một người con trai vô danh đứng phía sau Trần Hữu Di vỗ tay với anh ta và một lần nữa chặn lỗ nơi tinh dịch chảy ra bằng dương vật của anh ta. 

Trần Hữu Di hít một hơi thật sâu, lùi lại, rời khỏi đám đông, ngồi xuống chiếc ghế đẩu phía sau. Anh lau mồ hôi, hai lần xuất tinh lớn liên tiếp thực sự khiến người có thân hình như anh cảm thấy có chút trống rỗng. 

Anh ấy xuất tinh quá nhiều. Vì lý do nào đó, một sự phấn khích không rõ nào đó cứ khuyến khích và chọc tức anh. Khi nhìn thấy cảnh ba bà mẹ nằm ngửa trên bàn, dang rộng đùi và dùng dụng cụ trang trí để bơm tinh dịch vào âm đạo, anh cảm thấy hưng phấn và kích thích hơn bao giờ hết. 

Vừa mới hít thở mấy hơi, Thẩm Triều Vân người đầy mồ hôi liền ngồi ở bên cạnh hắn. Trước mặt hai người bọn con trai vẫn đang loạn luân với ba bà mẹ, cặp mông trần vòng quanh ba cái lồn. 

"Mọi việc thế nào rồi? Bạn đã nắm được quy trình hoạt động của bộ phận nấu ăn chưa?" Thẩm Triều Vân chớp mắt nhìn Trần Hữu Nghị. 

Trần Hữu gật đầu. Cái gọi là hoạt động tình huống là một loại hoạt động diễn giải có cốt truyện khiêu dâm. 

Ở một nơi hoạt động như [Lớp học], không có gì để nói, chỉ là quan hệ loạn luân giữa mẹ và con với mức độ tự do cao, nhưng [Phòng nấu ăn] lại hoàn toàn khác. Ở một nơi như vậy, một số loại hoạt động giải thích khiêu dâm cần phải được thực hiện. Trần Hữu Di hiểu những gì mẹ Đặng nói lúc đầu. “Giống như một vở kịch trên sân khấu”, hai mẹ con hợp tác với nhau để huy động cảm xúc vào vở diễn. Sau nhiều lớp cảm xúc và sự chuẩn bị khiêu khích, quan hệ tình dục loạn luân được thêm vào ở cao trào của vở kịch và diễn giải để đạt được trải nghiệm cực khoái đáng kinh ngạc, thậm chí khác biệt. 

Kiểu giải thích này, hay kiểu diễn kịch này, thường trái ngược với đời sống thường ngày. Thú vui du hành trong cuộc sống thường ngày, thậm chí hủy hoại cuộc sống thường ngày, đã trở thành gia vị cho quan hệ tình dục loạn luân. 

Thậm chí có thể nói rằng bản thân quan hệ tình dục loạn luân đã phá vỡ các chuẩn mực trong cuộc sống hàng ngày, đạo đức và hành vi của con người, cũng như hàng loạt cách diễn giải trong các hoạt động [Bộ phận nấu ăn] phá vỡ cuộc sống hàng ngày và phá bỏ những điều cấm kỵ đã bổ sung và bổ sung cho những đột phá trong chính vấn đề loạn luân. Dưới sự đột phá kép, sự hứng thú giữa mẹ và con hoàn toàn được khơi dậy.

Tất nhiên, Trần Hữu Di không có được sự hiểu biết rõ ràng và rõ ràng như vậy. Khi lớn lên và trưởng thành, trẻ có thể hiểu rằng bây giờ trẻ chỉ có thể nắm bắt được loại kích thích giác quan thuần túy.

Ngay tại Trần Hữu Nghị đang hồi tưởng lại cái này cấm kỵ thú vui thời điểm, Thẩm Triều Vân ở trước mặt hắn búng tay một cái, thu hút sự chú ý của hắn. Trần Hữu Nghị nhìn Thẩm Triều Vân, Thẩm Triều Vân cười chỉ vào dương vật của mình. Trần Hữu Di cúi đầu xuống và thấy rằng mình đã cương cứng trở lại giữa những âm thanh la hét dâm đãng và giao hợp gần tai, và dương vật của Thẩn Triều Vân đã có dấu hiệu mềm ra. 

"Ngươi vẫn là lợi hại, năng lực của ngươi so với bạn bè cùng lứa thực sự rất mạnh. Đừng có nhàn rỗi, ta nghỉ ngơi một lát, ngươi không tiếp tục sao?" Thẩm Triều Vân khuyến khích. 

Trần Hữu Nghị đỏ mặt, trong lòng hắn tìm được lý do cho mình - hiện tại có thể bộc lộ dục vọng, không bằng chủ động phát tiết, nếu không cuộc sống thường ngày sẽ bị ảnh hưởng. 

Thế là Trần Hữu Di đứng dậy với dương vật cương cứng phủ đầy tinh dịch màu trắng, tiến đến chỗ ba bà mẹ vốn đã hỗn loạn. Giờ đây, xung quanh ba bà mẹ chỉ còn lại ba đứa con trai. Hầu hết các con trai đã xuất tinh hai hoặc ba lần và đã có chút sung sức. Khi Chen Youyi bước tới, tình cờ trong nhà mẹ Luo còn có một đứa con trai khác. Sau khi xuất tinh một lần, Trần Hữu Di có chút do dự bước tới chỗ mẹ Luo. Mẹ Luo là người mẹ có cặp mông đặc biệt to và cặp mông đặc biệt vui tươi. Cô đã bị các con trai xâm nhập vào âm đạo của mình vô số lần. Sau hai lần đạt cực khoái, cô đã có chút bối rối. Khi cô nhìn thấy Trần Hữu Di với dương vật cương cứng đi tới, cô theo bản năng dang đùi ra và để Trần Hữu Di xâm nhập vào cô.

Trần Hữu Di dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân đầy thịt của mẹ Luo và bắt đầu thúc đẩy và quan hệ tình dục lần nữa. Một lúc sau, một đứa con trai không quen biết vỗ nhẹ vào cánh tay anh, liếc nhìn Trần Hữu Nghị. Con trai đút vào và quan hệ tình dục trong âm hộ của mẹ Đặng. Trần Hữu Nghị thoạt đầu không hiểu có ý gì, nhưng con trai lại nói thẳng: "Có muốn đổi không?"

Trần Hữu Di có chút bối rối trong giây lát, nhưng anh ấy rất nhanh hiểu ý của anh ấy và gật đầu bối rối. Thế là cậu con trai nhanh chóng rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo mẹ Đặng. Trần Hữu Di cũng nhanh chóng rút dương vật nóng bỏng của mình ra. Hai người trao đổi vị trí. Cậu con trai chỉ đơn giản đưa dương vật của mình vào âm đạo của Mẹ Luo nơi dương vật của Trần Hữu Di vừa được đưa vào. Trần Hữu Di cũng nhanh chóng đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ Đặng.

Hai người trao đổi qua lại hai lần như thể đang chơi một trò chơi. Cuối cùng, Trần Hữu Di quay trở lại âm đạo của Mẹ Luo và làm việc liên tục trong một thời gian dài. Sau khi người con trai bên cạnh xuất tinh vào âm đạo của mẹ Đặng, anh ta lại đẩy thêm chục lần nữa trước khi xuất tinh lần thứ ba vào ngày hôm nay.

Cuối cùng thì hoạt động dâm dục [Bộ phận nấu ăn] cũng đã kết thúc. Khi ba bà mẹ từ bàn nấu ăn bước xuống, đùi họ hơi run lên. Mỗi âm đạo của họ đều ở trong tình trạng lộn xộn. Khi họ đứng dậy, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống bên trong đùi của họ.

Tuy nhiên, sau một thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, ba bà mẹ đã nhanh chóng chuyển từ hình dáng nữ tính động dục trở lại hình dáng mẹ hiền, trên môi đều nở nụ cười dịu dàng và ngọt ngào. Mỗi người trong số họ ngồi xổm xuống và dùng miệng lần lượt giúp làm sạch dương vật của chín người con trai. Chín người con trai ngồi thành một hàng trên ghế đẩu. Ba bà mẹ ngồi xổm trước ghế đẩu của chín người con trai, thay đổi tư thế thực hiện tình dục bằng miệng và bú. Hai mẹ con trò chuyện, cười đùa và có một số tương tác dịu dàng. Khung cảnh thật ấm áp.

Sau khi dọn dẹp xong, ba bà mẹ vẫn chưa dọn dẹp ba cái lồn lộn xộn của mình. Họ chỉ đơn giản là làm thẳng những chiếc tạp dề trong suốt và làm phẳng những nếp nhăn trên tạp dề. Sau khi thay quần áo cho chín đứa con trai, họ đứng trước cửa phòng nấu ăn mỉm cười vẫy tay chào mọi người ra ngoài. Khi họ mỉm cười và vẫy tay, tinh dịch vẫn chảy ra từ lồn họ.

Lúc này sắc trời đã rất muộn, Trần Hữu Nghị cùng Thẩm Triều Vân đều cảm thấy sảng khoái. Dưới cơn gió đêm thổi qua, khuôn mặt vốn đỏ bừng vì phấn khích của họ cảm thấy rất mát mẻ.

"Còn hoạt động [Bộ phận nấu ăn] mà tôi đã giới thiệu cho bạn thì sao, nó có phải là một trải nghiệm thú vị không?" Thẩm Triều Vân kiêu ngạo nói.

"Quả thực rất thú vị, nhưng có một điều có chút không thể chấp nhận được, đó chính là mụ mụ -- tại sao -- vì cái gì muốn liếm chỗ đó?" Trần Hữu Nghị ngượng ngùng hỏi. 

Thẩm Triều Vân kỳ quái liếc nhìn Trần Hữu Nghị: "Đây là hành vi khiêu dâm rất bình thường, bị liếm không phải rất thoải mái sao? Hơn nữa mẹ còn tận lực liếm hậu môn của ngươi từ phía sau, ngươi không cảm thấy thành tựu sao?" 

Trần Hữu lắc đầu, lại gật đầu: "Thật thoải mái, ta một chút cảm giác thành tựu không có cảm giác!"

"Ồ, cũng bình thường thôi. Đây là trải nghiệm đầu tiên của con. Khi quen rồi, con sẽ lại cảm thấy như vậy. Ở nhà con cũng chơi trò này với mẹ. Tắm xong, con nằm xuống giường, sau đó dang rộng hai chân và giơ đùi lên. Con cũng không cần giúp mẹ đâu. Chỉ cần nháy mắt là mẹ sẽ ngoan ngoãn bò xuống dưới con và liếm hậu môn của con. Con thấy đấy, người mẹ thường ngày đoan trang đoan chính trong mắt con đã trở thành một người ngoan ngoãn và ngoan ngoãn." người phụ nữ dâm đãng liếm hậu môn của tôi chẳng phải có sự phấn khích tương phản sao?" Thẩm Triều Vân không ngừng nói.

Sau khi miêu tả như vậy, Trần Hữu đột nhiên cảm thấy dương vật của mình lại có dấu hiệu cương cứng. Hắn vội vàng lắc đầu, rũ bỏ hình ảnh Lý Phương Chí liếm hoa cúc của Thẩm Triều Vân ra khỏi đầu, nói: “Ngươi nói lời này, xem ra quả thật là như vậy…”

"Đúng không, được rồi, chúng ta sắp đến cổng trường rồi, lần này cô Tạ Phi Phi đến đón cậu phải không? Cậu đi trước đi, tôi còn có việc phải làm." Thẩm Triều Vân nghiêm mặt nói.

Trần Hữu Nghị có chút bối rối. Trời đã khuya và anh đã tham gia xong các hoạt động. Thẩm Triều Vân còn phải làm gì nữa?

Nghĩ lại, Thẩm Triều Vân hiện tại dường như đã là "thành viên cốt cán" của câu lạc bộ. Nếu có công việc gì ở câu lạc bộ, anh ấy nên giữ bí mật cho riêng mình, nên anh ấy gật đầu nói: "Được rồi, hẹn gặp lại ở trường vào ngày mai. Nhân tiện, cậu có muốn cùng nhau đi tham dự sự kiện vào thứ Tư ngày mốt không?"

Thẩm Triều Vân thở dài nói: "Ồ, thứ tư! Thứ tư là sinh hoạt câu lạc bộ, câu lạc bộ bóng đá phải có mặt tham gia hoạt động, khả năng cao là cậu không thể đi sinh hoạt câu lạc bộ, cậu có thể tự mình đi!"

Trần Hữu Nghị tiếc nuối gật đầu. Anh vẫn hy vọng Thẩm Triều Vân có thể đi cùng anh. Sẽ mang lại cho bé cảm giác yên tâm khi tham gia các hoạt động của Câu lạc bộ Mẹ cùng bạn bè.

Hai người tạm biệt, Trần Hữu Nghị đi về phía cổng trường, Thẩm Triều Vân xoay người đi về phía trường học.

Các từ được chia thành hai phần.

Thẩm Triều Vân trong đêm đi về phía tòa nhà hành chính - chính là tòa nhà mà Tạ Phi Phi đã dẫn Trần Hữu ngay khi anh gia nhập Câu lạc bộ của mẹ. Thẩm Triều Vân đi tới tầng một của tòa nhà hành chính với vẻ mặt tự nhiên. Ở tầng một đã có vài phụ nữ có vẻ ngoài trưởng thành đang trò chuyện cùng nhau, như thể họ đang đợi thang máy. Tất nhiên, họ đều mặc quần áo nghiêm túc chứ không khỏa thân.

Thẩm Triều Vân vừa đi vào, một người phụ nữ ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Là Thẩm Triều Vân sao? Đến gặp mẹ ngươi, Lý Phương Chí cô? Hay là còn chuyện gì khác?"

Thẩm Triều Vân lộ ra nụ cười rạng rỡ vui vẻ nói: "Chào các mẹ, chào mẹ Hàn. Mẹ làm [người gác thang] tháng này thật sự rất khó khăn. Con không đến đây để gặp mẹ. Ban quản lý cấp cao của câu lạc bộ đã sắp xếp một nhiệm vụ cho con một thời gian trước. Để con báo cáo ngắn gọn về tình hình nhiệm vụ!"

Nhiều bà mẹ mỉm cười. [Người bảo vệ thang] được Thẩm Triều Vân gọi là Mẹ Hàn che miệng cười nhẹ nói: "Tiểu tử, miệng con vẫn ngọt ngào như vậy, lại được các bà mẹ yêu thích như vậy, thang máy sẽ sớm xuống thôi. Mời các bà mẹ này đợi."

Thẩm Triều Vân lập tức tươi cười hòa nhập vào đám nữ nhân, cùng các mẫu thân trò chuyện cười nói. Chẳng bao lâu, thang máy đi xuống, mọi người cùng nhau bước vào thang máy, nhấn tầng năm. Sau khi cầu thang tới, Thẩm Triều Vân cùng mấy bà mẹ bước ra ngoài. Mẹ Hàn ở lại trong thang máy. Rõ ràng, cô chịu trách nhiệm canh gác và quản lý thang máy.

"Mà này, bây giờ Hàn mẫu, Chu Lệ mẫu đã trở về trụ sở phòng khách chưa?" Thẩm Triều Vân đã đi ra khỏi thang máy, quay lại nhìn Hàn mẫu đang đứng trong thang máy hỏi.

"Hả? Cô Sở Lýli? Cô ấy gia nhập bộ phận một mình. Hôm nay cô ấy chắc chắn sẽ phụ trách [Bộ phận nấu ăn] phải không? Ồ, bạn không biết về hoạt động của [Bộ phận nấu ăn]. Có rất nhiều cậu con trai hiếu động thường xuyên xuất tinh ra khắp vùng kín của mẹ. Sẽ mất một thời gian để dọn dẹp vùng kín. Chắc cô ấy vẫn đang cùng nhau dọn dẹp. Cô ấy vẫn chưa về báo cáo." Mẹ Hàn ấn tay vào cửa thang máy nói.

Thẩm Triều Vân quay người, nhẹ nhàng cúi đầu chào mẹ Hàn: “Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi!”

Mẹ Hàn mỉm cười gật đầu với Thẩm Triều Vân, buông cửa thang máy ra, nhấn nút thang máy để quay lại tầng một.

Sau đó Thẩm Triều Vân cùng mấy bà mẹ đi tới phòng chủ tịch. Nữ chủ tịch quyến rũ với mái tóc vàng và có chút dòng dõi nước ngoài ngẩng đầu lên khỏi bàn làm việc. Mọi người cúi đầu chào hỏi. Nữ chủ tịch mỉm cười gật đầu, ra hiệu bọn họ nên đi tới mật đạo. Cô lại liếc nhìn Thẩm Triều Vân trong số các cô gái, vẫy tay với anh ta và hỏi một cách khó hiểu: "Anh nghĩ kỳ vọng đối với Dự án số 2 trong học kỳ này là bao nhiêu?"

Thẩm Triều Vân gãi gãi sau đầu, cười khổ nói: "A! Cũng không lâu lắm, cho ta thêm chút thời gian quan sát đi, tướng mẫu!"

Lúc này các bà mẹ đã xếp hàng để vào lối đi bí mật. Cánh cửa lối đi bí mật mở và không đóng. Từ sâu trong mật đạo, có rất nhiều nữ nhân đang cười nói, còn có một ít giọng nam lẫn vào.

Nữ chủ tịch khóe miệng cong lên, nheo mắt cười, mang theo vẻ tán tỉnh nói: "Thằng nhóc này, đừng trêu chọc mẹ nữa. Tôi thấy tiến triển rất thuận lợi. Trần Hữu Nghị tham gia sự kiện biểu hiện rất tốt. Tôi nghe được ý kiến phản hồi, mọi người đều cho rằng Trần Hữu Nghị sau này nhất định có thể trở thành trụ cột của chúng ta."

Thẩm Triều Vân bất đắc dĩ nói: "Ân, cùng hắn làm bạn đương nhiên rất vui vẻ, Trần Hữu Nghị cơ bản đã hoàn toàn hòa nhập vào câu lạc bộ, chỉ là số 2 kế hoạch không chỉ bao gồm Trần Hữu Nghị, còn có Trần Hồng dì. Tôi cũng chưa từng gặp qua Trần Hồng dì, thật khó có thể bình luận!"

Nữ chủ tịch trầm ngâm một lát, dùng ngón tay giơ cặp kính gọng vàng lên nói: "Chúng ta sẽ thảo luận vấn đề này ở cuộc họp tiếp theo. Nói cách khác, chúng ta vẫn chưa đưa ra phán quyết, vấn đề này tôi đã nói đi nói lại rồi. Có vẻ như kế hoạch năm thứ hai của chúng ta có gần hai năm. Thực tế, thời gian rất eo hẹp, cần phải có thời gian, địa điểm và đúng người để thúc đẩy kế hoạch, vì vậy những thông tin và tiến độ mà bạn có được ở đó rất quan trọng. Chúng tôi rất cần những thông tin mà bạn mang về, bạn biết không? chúng ta có thể đưa một người mẹ mới đến câu lạc bộ hay không phụ thuộc phần lớn vào thành tích của bạn "

Thẩm Triều Vân cười nói: "Ta biết, mẹ của bộ trưởng, ta biết những gì ta biết, nhưng ta thật sự không thể nóng vội chuyện này. Ta càng nóng lòng càng đẩy dì Trần Hồng ra ngoài. Gia đình bọn họ rất nghiêm túc, quan hệ mẹ con cũng bình thường. Ta cần tạo ra khoảng cách từng chút một để có thể can thiệp. Ta đã bàn bạc cách làm với các tiền bối trong câu lạc bộ, ta sẽ nhanh chóng!"

Nữ chủ tịch mỉm cười gật đầu, vẫy tay ra hiệu cho anh vào.

Thẩm Triều Vân hơi cúi đầu chào nữ chủ tịch, sau đó đi vào mật đạo. Anh đi qua nhiều căn phòng và giọng nói của phụ nữ vang lên từ những căn phòng này. Anh phớt lờ họ và tiếp tục bước vào trong. Anh dừng lại trước cửa một căn phòng rất xa và gõ cửa. Giọng nói của một người phụ nữ từ bên trong vang lên: "Mời vào!"

Thẩm Triều Vân đẩy cửa bước vào, đó là một căn phòng giống như hội trường. Căn phòng được trải thảm và có một giá để giày ở cửa. Trên đó có đủ loại giày được đặt ngay ngắn, bao gồm giày thể thao nam, giày cao gót thành thục của nữ và giày da nam.

Giữa phòng có một bàn hội nghị hình bầu dục, một màn chiếu treo ngay sau bàn hội nghị. Ngoài ra còn có máy tính, bục giảng và các cơ sở vật chất khác trong góc. Toàn bộ cách bố trí trông giống như một phòng họp, nhưng không khí của hội nghị này thực sự quá trang nhã. Các bàn hội nghị đều được trang trí bằng những hình chạm khắc hình tròn. Những chiếc ghế đặt trước bàn hội nghị không phải là những chiếc ghế gỗ có thể khiến người ta ngồi thẳng mà là những chiếc ghế sofa thoạt nhìn vô cùng mềm mại.

Những bức chân dung phụ nữ khỏa thân với chủ đề tôn giáo Công giáo châu Âu được treo trên tường. Có những chiếc bình được chạm khắc trên bàn hội nghị với vài bó hoa hồng trong đó. Những tấm rèm kéo chặt cũng được viền bằng lụa thêu. Chiếc đèn chùm ở phía trên phát ra ánh sáng dịu nhẹ và ấm áp cũng mang phong cách của một cung điện thời trung cổ. Phòng hội nghị này mang lại cho mọi người cảm giác như đang có cơ sở tổ chức hội nghị trong một phòng khiêu vũ trang nhã. Nó thật kỳ quặc và bộc lộ một cảm giác yên tâm và bình tĩnh tuyệt vời nào đó.

Trong phòng đã có ba nữ và hai nam, không ai mặc quần áo hay chỉ mặc đồ lót. Chân họ để trần và dẫm thẳng lên tấm thảm mềm mại. Ba người phụ nữ trong phòng, chưa kể Thẩm Triều Vân, ngay cả Trần Hữu Nghị cũng quen biết nhau - Thầy Quách Mạn Mạn, bác sĩ kiêm giáo viên y tế của trường, và giáo viên Lưu Tú Chi, nhân viên an toàn kiêm giáo viên dạy bơi của lớp bơi. Dù chưa gặp nhau trong hoạt động câu lạc bộ nhưng họ đã gặp giáo viên dạy múa Sở Ai An trong lớp.

Quách Mạn Mạn không mặc nội y mà mặc một chiếc áo ngực ren màu đỏ nhạt. Ngoài ra, về cơ bản cô ấy đang khỏa thân. Cô đang nằm vắt chéo chân trên ghế sofa một cách rất thư thái và lười biếng. Cặp mông béo của cô lún sâu vào ghế sofa. Một cánh tay đang đặt trên tay vịn của ghế sofa. Khe ngực của cô không đáy dưới sự hỗ trợ của chiếc áo ngực.

Ryu Suzy hoàn toàn khỏa thân nhưng cô ấy đang ngồi trên ghế sofa với vẻ mặt nghiêm túc, nghiêng người về phía bàn họp và viết gì đó. Khi cô nghiêng người về phía trước, núm vú của cô vừa áp vào bàn, hai bên thân hình mảnh mai và săn chắc của cô rất tuyến tính. 

Người phụ nữ cuối cùng là cô Chu Ái An. Cô ấy trông giống như một cô bé. Cô đeo một cặp kính gọng đen. Cô nàng dường như đang cố gắng cân bằng sự trẻ trung của mình với cặp kính trưởng thành và cổ điển này. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa, mảnh khảnh và ngắn và mặc một số bộ quần áo bảo hộ trẻ con. Cô ấy mặc áo ngực và quần lót cotton, ngực có phần phẳng và dễ thương. Khi mới đến lớp, cô thường bị học sinh nhầm là bạn cùng lớp, nhưng đừng coi thường cô chỉ vì hàm răng sữa. Sau khi xem cô ấy nhảy, thật khó để không bị ấn tượng bởi cô ấy.

Ngoài ra, còn có hai người đàn ông, hay đúng hơn là một cậu bé và một người đàn ông trưởng thành. Cậu bé là Giao Trinh, một học sinh lớp ba mà Trần Hữu Di từng gặp ở [Natatorium]. Trần Hữu Di đã từng nói với anh ấy vài lời, nhưng họ không có bất kỳ tương tác nào khác với anh ấy. Người đàn ông trưởng thành là Vũ Trần Mẫn, một nam giáo viên phụ trách môn lịch sử và tiếng Trung ở lớp ba. Anh là giáo viên tuần tra cấp ba. 

Giao Trinh ngồi cạnh Lưu Tú Chí, chỉ mặc đồ lót. Anh nghiêng đầu nhìn Lưu Tú Chi viết, còn Vu Thần Dân thì đứng nói chuyện trực tiếp với Chu Hạo An, người thấp hơn anh hai cái đầu. Anh ta không mặc quần áo, bộ phận đàn ông trưởng thành và bìu của anh ta lủng lẳng từ háng anh ta. 

Rõ ràng, những người này là thành viên cốt lõi của Câu lạc bộ các bà mẹ hoặc một phần của ban quản lý. 

"Triều Vân tới rồi, lại đây, ngồi cạnh mẹ!" Quách Mạn Mạn vẻ mặt buồn chán lười biếng nhìn thấy Thẩm Triều Vân liền giơ tay lên tựa ghế sô pha, mỉm cười ôm lấy hắn. 

Thẩm Triều Vân vội vàng cởi giày quần áo, cười đáp: "Đúng! Quách Mạn mẹ!"

Chu Ngạo An quay đầu liếc nhìn Quách Mạn Mạn, nửa đùa nửa thật: "Chị Mạn Mạn, chúng ta sắp họp để bàn chuyện nghiêm túc. Trông em có vẻ lười biếng, không biết em là mẹ hay con gái?"

Quách Mạn Mạn có chút hài lòng ôm Thẩm Triều Vân vào người, lập tức trêu chọc: "Ồ, nhìn bộ dáng của nhóm chúng ta, sợ rằng mọi người đều biết cô nương là ai!"

Quách Mạn Mạn hiển nhiên là đang giễu cợt thân hình trẻ tuổi của Sở Nhất An. Sở Nhất An phồng má, lắc lắc đuôi ngựa, không để ý tới Quách Mạn Mạn. Cô quay lại và tiếp tục nói chuyện với Vũ Trần Mẫn. Vu Thần Mẫn mỉm cười đỡ Sở Nhất An: "Quách lão sư, sao hai người các ngươi lại trẻ con như vậy? Trận cãi vã này phải phân ra thắng bại sao? Còn ai không có mặt ở đây?"

Lưu Tú Chi đang cúi đầu viết tiếp, vừa viết vừa nói: "Thẩm Triều Vân tới chúng ta sẽ ở bên nhau. Vốn dĩ, cô Tạ Phi cũng nên có mặt, nhưng cậu biết đấy, cô ấy phải đưa Trần Hữu Di về nhà."

Thẩm Triều Vân cởi trần, ngồi ở bên cạnh Quách Mạn Mạn. Quách Mạn Mạn mỉm cười, chủ động ôm eo Thẩm Triều Vân.

"Bây giờ mọi người đã ở đây rồi, chúng ta bắt đầu thôi." Chu Ngạo An vỗ tay, chắp tay sau lưng, trên thân thể nhỏ nhắn vẻ mặt nghiêm túc nói. Cô ấy thực sự là người có cấp bậc cao nhất trong nhóm. Với dáng người như vậy, cô ấy có vẻ ngoài nghiêm túc, khiến cô ấy có chút tính tình buồn cười của một con chó cái, nhưng vẻ mặt lại rất bình thường, khiến người ta cảm thấy có chút uy nghiêm và đáng yêu.

"Vâng - thưa Thứ trưởng!" Quách Mạn Mạn giơ tay, nghiêng đầu dài giọng nói, vừa rồi Vu Thần Mẫn đứng cạnh Sở Hoa An cũng ngồi xuống. 

Sở Ai An'an rõ ràng đã quen với sự thiếu lỏng lẻo của Quốc Mãn Mãn, nghiêm túc nói: "Nội dung chính của cuộc thảo luận ngày hôm nay là kế hoạch số 1 của sinh viên năm thứ hai trong học kỳ này, đó là "Kế hoạch gia đình hạnh phúc Sở Lýli".

Nói xong, Sở Hảo An liếc nhìn Thẩm Triều Vân, dùng ánh mắt ra hiệu hắn nói chuyện.

Thẩm Triều Vân gật đầu, đứng dậy nhẹ nhàng cúi đầu chào mọi người, nói: "Tôi đã cho con trai của Chu Lệ là Trương Tiểu Niệm, theo kế hoạch ban đầu gặp mặt, hiển nhiên là rất quan tâm, nhưng vì khuôn mặt của mình mà không mượn truyện tranh. Cá nhân tôi cảm thấy kế hoạch tiến hành rất thuận lợi. Tôi đã sử dụng thành công Trương Tiểu Niệm trong đầu, bước tiếp theo là từ từ hướng dẫn anh ấy chấp nhận quan hệ lăng nhăng giữa mẹ và con." con trai, tôi tin rằng sẽ không lâu nữa anh ấy sẽ hỏi mượn tôi truyện tranh! Hai cuốn truyện tranh đó không chỉ mô tả vụ loạn luân giữa mẹ và con trai, mà còn có cốt truyện về việc mẹ của nhân vật chính quan hệ tình dục với bạn cùng lớp của anh ấy. Tôi cần đánh giá thêm tình hình bằng cách quan sát sự chấp nhận của anh ấy đối với nội dung truyện tranh!

Tiêu Chân cười nói: "Tốt lắm, Triều Vân, không ngờ công việc của ngươi lại thuận lợi như vậy!"

Sở Ngạo An nhắc nhở: "Triều Vân, ta luôn nhắc nhở ngươi, muốn thực hiện kế hoạch thuận lợi, trước tiên ngươi phải cùng Trương Tiểu Niệm làm bạn thật sự. Con cái cùng tuổi với ngươi rất nhạy cảm. Ai đối xử chân thành với hắn sẽ có mục đích tiếp cận hắn. Một cậu bé nhạy cảm như Trương Tiểu Niệm có thể cảm nhận được, cho nên ngươi không thể lúc nào cũng nghĩ đến việc tiến hành kế hoạch, nhưng ngươi cũng phải quản lý thật tốt tình bạn với hắn và duy trì quan hệ giữa các ngươi, hiểu không?"

"Vâng! Mẹ Lục An, con luôn chú ý đến điều này. Trương Tiểu Niên là người tốt bụng, con rất sẵn lòng làm bạn với anh ấy!" Thẩm Triều Vân nói.

"Ừ thì tốt. Còn bài của thầy Quách Mạn Mạn và thầy Lưu Tú Chi về Chu Lệ thì sao?" Chu Ngạo An nhìn hai nữ giáo viên.

Liễu Tú Chi đứng dậy, ngực lắc lư khi đứng lên. Tuy nhiên, đây rõ ràng là một cảnh thường thấy trong câu lạc bộ. Cô nhìn mọi người và nói: "Châu Lý Lý đã tham gia câu lạc bộ được một thời gian. Cô ấy rất thích các hoạt động của câu lạc bộ. Hiện tại cô ấy đã hòa nhập hoàn toàn vào các hoạt động của câu lạc bộ. Tỷ lệ tham gia rất cao và cô ấy cũng rất dễ tiếp thu. Cô ấy đã tiếp nhận mọi hoạt động." Trong quá trình đào tạo, cô cũng bày tỏ mong muốn tích cực thử sức với nhiều hoạt động khác nhau. Cô khác với hầu hết các bà mẹ mới gia nhập câu lạc bộ của các bà mẹ. Thông thường, các bà mẹ mới sinh thường phải mất một thời gian để thích nghi với hoạt động của câu lạc bộ các bà mẹ. Thời gian trôi qua, tỷ lệ tham dự của các em sẽ tăng dần và các em sẽ dần hòa nhập vào đó. Tuy nhiên, Chu Lệ thì khác. Cô ấy rất năng động và tôi đánh giá cao cô ấy. "

Lưu Tú Chi nói xong liền ngồi xuống, Quách Mạn Mạn cũng đứng dậy nói: “Tôi đồng ý với quan điểm của cô Lưu, nhưng ngưỡng duy nhất trong đầu cô chưa vượt qua được là cô không chắc con trai mình, Trương Tiểu Niệm, có thể chấp nhận cô tham gia hoạt động câu lạc bộ các bà mẹ hay không. Theo quan sát của chúng tôi và mô tả của cô ấy, Trương Tiểu Niên rõ ràng rất phụ thuộc vào Sở Lýli, vì vậy kế hoạch có thể được thực hiện thuận lợi hay không còn phụ thuộc vào tiến độ công tác tư tưởng của Trương Tiểu Niên."

Sau khi hai người nói xong, Sở Diệu An nhìn học sinh lớp ba Tiêu Chấn và nam giáo viên Vu Thần Dân nói: “Hai thành viên của đội giám sát lớp ba, các cậu có gì muốn nói không?”

Giao Trinh nhìn Vũ Trần Mẫn và ra hiệu cho anh ta nói trước. Vu Thần Mẫn đứng lên nói: “Nói chung mọi người đều làm rất tốt. Ai cũng hiểu rằng vừa chăm lo cuộc sống đời thường vừa chăm sóc Câu lạc bộ Mẹ, những bước đi không thể quá lớn. Ta cảm thấy Thẩm Triều Vân tiến bộ thỏa đáng, chúng ta cũng không thể quá háo hức tiến bộ."

"Nhưng... Bộ trưởng có vẻ vẫn chưa hài lòng với tiến độ này. Cô ấy muốn chúng ta tiến về phía trước càng sớm càng tốt..." Chu Hạo An ngập ngừng nói. 

"Ừm, tôi có thể hiểu được..." Vũ Trần Mẫn dừng lại và tiếp tục với vẻ mặt bình tĩnh, "Nhưng tôi vẫn hy vọng rằng chúng ta có thể thực hiện nhịp điệu của câu lạc bộ. Bây giờ Bộ trưởng đã hoàn toàn chấp nhận lý thuyết của các nhà cải cách cấp cao, chúng tôi không thể thay đổi quan điểm của bà. Ở giai đoạn này, Duẩn không thể can thiệp vào cuộc xung đột giữa những người theo chủ nghĩa cải cách và những người theo trào lưu chính thống. Thực tế là chúng ta chỉ có thể cố gắng hết sức. Thẩm Triều Vân, ngươi có thể tăng tốc độ, nhưng không thể vượt quá điểm mấu chốt mà chúng ta đã đặt ra từ sớm. Dù có cùng quan điểm nhưng chúng ta phải luôn chấp nhận sự lãnh đạo của Bộ trưởng. "

Thẩm Triều Vân gật đầu. 

Chu Ái An cau mày, tựa hồ không hài lòng với việc Vũ Trần Mẫn nói thẳng như vậy về hai phe cấp cao của Câu lạc bộ Mẹ, nhưng cô lập tức lại thở dài. Trong thâm tâm cô biết rằng loại chủ đề này là không thể tránh khỏi. 

Tiêu Chấn đứng dậy nói: “Sau năm học này, tôi sẽ tốt nghiệp. Tôi đã học được rất nhiều điều trong hai năm ở câu lạc bộ. Tôi sẽ hỗ trợ công việc của Thẩm Triều Vân và giúp đỡ anh ấy về mọi mặt!”

Sở Nhất An gật đầu nói: “Trong trường hợp này, chúng ta sẽ tiếp tục hành động theo kế hoạch ban đầu-“

Lúc này, có tiếng gõ cửa.

Lưu Tú Chi liếc nhìn Sở Hạo An, người này gật đầu. 

Liễu Tú Chi hô lớn: "Mời vào!" 

Chu Lệ mở cửa bước vào. Chẳng phải bà là mẹ Chu, người phụ trách nhóm của Trần Hữu Nghị và Thẩm Triều Vân tại sự kiện [Bộ phận nấu ăn] vừa rồi sao!

"Mời vào!" Mọi người đều thể hiện những biểu cảm thân thiện và nhẹ nhàng. Sở Lýli mỉm cười đáp lại, khẽ cúi đầu, cởi quần áo rồi khỏa thân đứng trước bàn hội nghị. 

"Mẹ Sở Lýli, chào mừng đến với cuộc họp công việc hàng ngày của Câu lạc bộ các bà mẹ!" Tiêu Chấn hoan nghênh. 

"Tôi đã để mọi người chờ đợi lâu rồi. Đã mất quá nhiều thời gian để giải quyết công việc tiếp theo của [Bộ phận nấu ăn]. Tôi đến muộn!"

Đang nói, ánh mắt của nàng cùng Thẩm Triều Vân chạm nhau, hai người im lặng gật đầu chào. Chu Lệ trên mặt có chút ngượng ngùng đỏ mặt. Rốt cuộc cô vừa mới quan hệ với chàng trai này, tư thế làm tình hoang dã của cô đã được chàng trai đánh giá cao, bây giờ họ gặp nhau ngay lập tức, điều này khiến cô có chút cảnh giác. 

"Dù sao đi nữa, chúng ta sẽ không phải đợi lâu đâu, nhanh ngồi xuống đi!" Chu Hạo An mỉm cười vươn tay ra. 

Chu Lệ đáp lại rồi ngồi xuống ghế sô pha. 

"Mẹ Sở Lýli, hoạt động câu lạc bộ của mẹ hôm nay khá thành công. Tôi hy vọng bạn cũng thích nó. Chúng ta đừng nói nhảm nữa mà hãy đi thẳng vào vấn đề. Bạn nghĩ khả năng con trai bạn Trương Tiểu Niên chấp nhận Câu lạc bộ của các bà mẹ là bao nhiêu?" Sở Ai An hỏi.

Sở Lýli cau mày, có chút xấu hổ nói: “Con tôi mặc dù có quan hệ thể xác với tôi, nhưng nó lại khép kín trái tim, rất chậm tiếp thu những điều mới. Ban đầu tôi đã quyết định không cho anh ấy biết về Câu lạc bộ của các bà mẹ, nhưng gần đây anh ấy đã trở nên vui vẻ hơn và đã kết bạn được nhiều hơn. Anh ấy cũng có thể đi chơi với bạn bè vào cuối tuần. Điều này đã khơi dậy rất nhiều hy vọng trong lòng tôi”.

Sở Ngạo An gật đầu, Quách Mạn Mạn tiếp lời nói: "Không phải là phát triển theo chiều hướng tốt sao? Mẹ Chu, con cái gắn bó với mẹ là chuyện bình thường, nhưng nếu hình thành thói quen chỉ gắn bó với mẹ thì khi lớn lên nó sẽ hòa nhập với xã hội như thế nào? Kể cả vì lợi ích của anh ấy, anh ấy cũng nên thực hiện bước đi dũng cảm này!”

Chu Lệ gật đầu nói: "Đúng vậy, Quách lão sư nói đúng. Tôi đã luôn lo lắng về điều này. Nếu Câu lạc bộ của các bà mẹ có thể là cơ hội để con trai tôi bứt phá thì tôi sẵn sàng thử”.

"Đúng vậy, Thẩm Triều Vân, ngươi có thể cùng Chu mẫu nói chuyện." Lưu Tú Chi từ bên cạnh hỗ trợ. 

Thẩm Triều Vân nhìn Chu Lệ, nói: "Chu mẫu, ta cùng Trương Tiểu Niệm kết bạn, ta sẽ làm một số việc, để hắn phá bỏ hắn thường ngày cấm kỵ, tỷ như cho hắn mượn một ít mẹ con loạn luân truyện tranh, để hắn chuẩn bị tinh thần cho việc này. Nếu như Chu mẫu thân ngươi phát hiện những thứ này trong phòng Trương Tiểu Niệm, cũng đừng kinh ngạc!"

Chu Lệ mỉm cười nhìn Thẩm Triều Vân. Từ ánh mắt của cô có thể thấy được cô rất thích Thẩm Triều Vân gọi mình là mẹ. Trên thực tế, ở câu lạc bộ cũng vậy. Bản chất mẫu tử của cô tràn ngập như nước lũ. Chỉ cần có người cùng tuổi với Trương Tiểu Niên gọi mẹ cô, âm đạo của cô sẽ vô tình bị ướt. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Tôi thực sự rất vui khi bạn có thể làm bạn với Zhang Xianian. Nếu như ngươi có thể giúp hắn phá bỏ cấm kỵ, ta đương nhiên nguyện ý hỗ trợ ngươi." Chu Lệ nói.

“Không, mẹ Chu, thực ra động lực quan trọng nhất đối với con trai chúng ta vẫn là mẹ. Tôi hiểu rất sâu sắc điều này ..." Giao Trinh nói, "Thẩn Triều Vân và chúng tôi chỉ có thể được coi là trợ lý của bạn. Động lực quan trọng nhất vẫn phải do mẹ Chu gánh chịu."

Chu Lệ gật đầu nói: "Đã như vậy, ta cũng nên dùng dũng khí đi công kích Trương Tiểu Niệm."

Mọi người đều tỏ ra yên tâm sau khi nghe điều này. Vu Thần Dân nhấn mạnh: “Chuyện này đừng vội. Bạn vẫn phải bóc kén để làm sáng tỏ khả năng phòng vệ của trẻ. Đây là một công việc chậm chạp. Mẹ Chu, mẹ phải kiên định và kiên nhẫn. Nếu có vấn đề gì về kỹ thuật, chẳng hạn như dùng từ ngữ gì, dùng thủ thuật gì, các bạn có thể trao đổi với chúng tôi trong cuộc họp hàng ngày trước khi quyết định."

Chu Lệ nghiêm túc gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hậu Trường Cảnh Thứ Sáu

[Quy tắc câu lạc bộ các bà mẹ]:

[Điều 6: Mọi con trai phải thực hiện hoạt động giao hợp dưới sự hướng dẫn của mẹ. Các hoạt động của “Moms Club” đều do các bà mẹ chủ trì. Các bà mẹ cần kiểm soát nhịp điệu và học cách hiểu giới hạn khả năng tình dục cũng như sự khác biệt về thể chất của mỗi đứa con trai. Họ không nên để con trai mình xuất tinh quá mức hoặc cạn kiệt năng lượng. Họ nên kết thúc các hoạt động một cách thích hợp. Con trai cũng nên hợp tác với lời dạy của mẹ, không nên quá nịnh nọt, ngang ngược. 】

văn bản:

Mọi người nói chuyện một lúc, thống nhất một số kế hoạch đơn giản rồi tiễn Sở Lýli đi. 

Sau khi Sở Lýli thay quần áo và đi ra ngoài, Chu Ngạo An thở phào nhẹ nhõm: "Tình hình không tệ. Sự phản đối của Sở Lýli đối với việc Trương Tiểu Niệm gia nhập câu lạc bộ ngày càng yếu đi. Hiện tại hắn sẵn sàng chủ động. Chúng ta đã tiến được một bước lớn trong kế hoạch của mình."

Lưu Tú Chi vừa tiễn Chu Ly ra ngoài, đi đến quầy pha nước uống cho mình một cốc nước nóng, quay lại ghế sofa ngồi xuống nói: "Nhưng còn một vấn đề lớn thứ hai mà tôi vẫn chưa nghĩ ra!"

Thẩm Triều Vân khẽ cau mày, hắn tự nhiên biết vấn đề lớn thứ hai là gì. 

Sở Nhất An nói với giọng khích lệ: “Đừng nói những lời buồn bã như vậy! Bây giờ đã nói ra, chúng ta hãy cùng thảo luận về kế hoạch thứ hai của học sinh năm hai trong học kỳ này - “Kế hoạch hạnh phúc gia đình của Trần Hồng.” 

Khi nhắc đến điều này, mọi người đều hơi im lặng, trên mặt đều có vẻ nghiêm túc.

Vu Thần Mẫn là người lên tiếng đầu tiên: “Kế hoạch thứ hai này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán, được chuẩn bị một cách vội vàng. Câu lạc bộ không có kế hoạch tiếp thu hai mẹ con Trần Hữu Di và Trần Hồng. Tuy nhiên, vì Trần Hữu Di đã trở lại trường học nên chúng tôi phải khẩn trương ứng phó với tình huống bất ngờ này. Như chúng ta đều biết, sau khi điều tra sơ bộ, chúng ta nhất trí quan hệ giữa Trần Hồng và con trai rất ổn định, đạo đức gia đình bình thường, khả năng xảy ra vấn đề rất nhỏ, khả năng câu lạc bộ can thiệp cũng rất nhỏ…”

"Đúng vậy, mọi người đều biết rằng câu lạc bộ luôn nhắm đến những gia đình đơn thân có mối quan hệ giữa mẹ và con có rạn nứt, hoặc những gia đình đã có một số mối quan hệ mơ hồ bất thường giữa mẹ và con. Mặc dù nam chủ Trần Hồng quanh năm đi công tác xa, nhưng quan hệ mẹ con rất hòa thuận, thực sự là một gia đình khá bình thường." Sở Nhuệ An nói thêm.

"Tuy nhiên, mọi người cũng đã thấy màn trình diễn của Trần Hữu Di. Anh ấy đã hòa nhập tốt với câu lạc bộ. Anh ấy chẳng những không gây phiền toái gì cho câu lạc bộ chúng ta, ngược lại còn được các bà mẹ đặc biệt yêu thích!" Quách Mạn Mạn nói.

Ryu Suzy cũng lên tiếng: “Đúng vậy, với tư cách là thành viên từng tiếp xúc với anh ấy trong hoạt động câu lạc bộ, tôi có một số ý kiến. Cậu ấy là một đứa trẻ có tiềm năng lớn và chắc chắn sẽ phát triển thành trụ cột của câu lạc bộ chúng tôi trong tương lai”.

“Chúng tôi nói như vậy, nhưng theo phong cách trước đây của chúng tôi, nếu chuyện như thế này thực sự xảy ra, chúng tôi sẽ dừng hoạt động, bình tĩnh một lúc và tập trung giải quyết vấn đề của đứa trẻ. Nhưng rủi ro khi trực tiếp đẩy anh ấy gia nhập câu lạc bộ là quá lớn... Tất nhiên, tôi cũng khẳng định thành tích của Trần Hữu Di. Tôi không nhắm vào cá nhân Trần Hữu Di, nhưng hành động của chúng tôi quá hung hăng và nhận thức về đánh giá rủi ro của chúng tôi quá yếu." Vũ Trần Mẫn nói.

Chu Ngạo An thở dài: “Đây đều là sự an bài của bộ trưởng. Giờ đây, những người theo chủ nghĩa cải cách ngày càng mạnh mẽ, hoạt động của câu lạc bộ chúng ta cũng trở nên táo bạo hơn. Trần Hữu Nghị là một ngoại lệ. May mắn thay, đó là Trần Hữu Di chứ không phải một đứa trẻ đến từ những gia đình bình thường khác. Nếu không, mọi chuyện có thể phát triển theo chiều hướng tồi tệ và khó lường hơn - quên đi, chúng ta đã nói quá nhiều để tổng kết kinh nghiệm, và kế hoạch phải được đẩy mạnh về phía trước một cách đều đặn. Cậu có ý kiến gì hay không?"

Thẩm Triều Vân đột nhiên sắc mặt nghiêm túc nói: “Lục An mẫu thân, ta nguyện ý bảo chứng cho Trần Hữu Nghị. Tất nhiên, những lời nói như vậy có rất ít trọng lượng đối với tôi, người mới trở thành thành viên cốt lõi, nhưng tôi vẫn muốn nói điều này. Bạn có thể cho tôi tham gia nhiều hơn vào kế hoạch này được không? Tôi đã có một số ý tưởng rồi!” 

Mọi người nhìn Thẩm Triều Vân với vẻ mặt kinh ngạc. Mặc dù thường xuyên xảy ra trường hợp nam thành viên trong câu lạc bộ của các bà mẹ lớn lên với tốc độ khác với những đứa trẻ bình thường, nhưng chủ động như Thẩm Triều Vân quả thực rất hiếm.

Sở Ái An mỉm cười gật đầu với Thẩm Triều Vân, ý bảo hắn tiếp tục.

Lúc này, hội trưởng Câu lạc bộ các bà mẹ, nữ chủ tịch có vẻ ngoài khêu gợi vừa được nhắc đến trong phòng họp bí mật khỏa thân, thực sự đã thu hồi vẻ mặt luôn mạnh mẽ của mình, bày ra vẻ mặt dịu dàng thậm chí còn nịnh nọt, hai tay cung kính cầm điện thoại có dây, nói với giọng và giọng rất thấp: "Đúng... những gì ngài nói hoàn toàn là sự thật..."

Một giọng nam trưởng thành uy nghiêm vang lên từ điện thoại: “Trụ sở chính đã đánh giá cao hoạt động của chi nhánh các em trong năm học vừa qua. Đồng thời, nó cũng đặt nhiều kỳ vọng. Tôi hy vọng chi nhánh dưới sự quản lý của bạn sẽ tiến bộ hơn nữa."

"Vâng, tôi chắc chắn sẽ đáp ứng mong đợi của bạn!" Dù đang nghe điện thoại nhưng đối phương hoàn toàn không nhìn thấy được động tác của nữ giám đốc. Cô vẫn cầm điện thoại trên tay và cúi đầu thật sâu. Kiểu vâng lời chân thành này không hề có bất kỳ phẩm chất biểu hiện nào.

Thành phố Xuri cách đó hàng trăm km.

Một người đàn ông trung niên có thái dương trắng trẻo, khuôn mặt vuông, dưới mắt có quầng thâm hơi sẫm, mặc vest, đặt chiếc điện thoại di động nhẹ thế hệ đầu tiên vừa ra mắt xuống, cất điện thoại di động vào cặp, giơ tay xem giờ trên đồng hồ, quay người mở cửa bước vào một căn phòng. Tất cả những người trong phòng, ăn mặc như nhân viên, mặc vest và đeo cà vạt, đều nhìn anh.

"Hôm nay thế thôi. Đây là một nhiệm vụ quan trọng. Tôi không quan tâm bạn đi uống rượu và giao lưu sau giờ làm việc hay về nhà nghỉ ngơi. Tôi sẽ xem kết quả vào ngày kia. Mọi người đều phải có sự tự giác cần thiết." Người đàn ông trung niên với khuôn mặt nghiêm nghị lớn tiếng nói.

"Vâng! Giám đốc!” Mọi người đứng dậy, chỉnh lại cà vạt, cúi đầu và đồng thanh hét lên.

Người đàn ông trung niên khẽ gật đầu ra hiệu cuộc họp kết thúc rồi sải bước ra khỏi phòng họp.

Anh quay lại phòng làm việc, dọn dẹp một lát, ngẩng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ với tầm nhìn rộng lớn, rồi bước đến chiếc tủ quần áo bằng gỗ bách hai cửa, cầm tay nắm chạm khắc mạ bạc rồi mở ra. Có một chiếc gương trang điểm treo ở bên trong cánh cửa tủ quần áo. Anh nhìn mình trong gương, cẩn thận chỉnh sửa lại kiểu tóc và bộ vest rồi mở cửa bước ra ngoài.

Trên đường đi, những nhân viên đi ngang qua anh đều cúi đầu chào và anh cũng gật đầu đáp lại. Anh bước ra khỏi tòa nhà tráng lệ và đến bãi đậu xe. Người tài xế đang đợi anh mở cửa, cúi đầu cho anh vào xe, sau đó bước đến ghế lái ngồi vào.

"Trụ sở của Hiệp hội Phân tâm học, số 109, phố Changying." Người đàn ông trung niên ngồi ở ghế sau một chiếc ô tô rộng rãi, bắt chéo chân, cầm tờ báo buổi tối chuẩn bị sẵn ở ghế sau lên, đeo kính vào, cúi đầu vừa đọc báo vừa nói.

Tài xế gật đầu, khởi động xe nhẹ nhàng, lái xe về phía đích mà không nói một lời. 

Hơn mười phút sau, đã đến nơi. Người đàn ông trung niên đặt tờ báo xuống. Người tài xế bước xuống xe và mở cửa cho anh. Người đàn ông tháo kính ra và bỏ vào hộp. Anh cúi xuống và bước ra khỏi xe. Sau khi kiểm tra lại thời gian, anh đi về phía một tòa nhà kín đáo bên đường. Tấm biển "Hiệp hội phân tâm học quốc tế" được treo trên tòa nhà. 

Anh ta tự mình bấm chuông, và ngay sau đó một người phục vụ trẻ mặc vest và đeo cà vạt đã ra mở cửa cho anh ta. Chàng trai trẻ này có mái tóc vàng và mắt xanh, rõ ràng là người nước ngoài. 

Người đàn ông trung niên bước vào cửa. Trong đại sảnh hơi đơn giản, có hai nam một nữ, cũng trạc tuổi người đàn ông trung niên, hiển nhiên là người nước ngoài, mỉm cười đi tới. Một người phụ nữ mặc vest nữ bước tới phía trước. Cô không tuân theo nghi thức chung mà đưa tay ra bắt tay. Thay vào đó, cô dang rộng vòng tay với ánh mắt ấm áp và nhiệt tình. Người đàn ông trung niên bước nhanh về phía trước, lần đầu tiên nở nụ cười trên môi, hai người ôm nhau. 

"Thẩm giám đốc, ngài vẫn đúng giờ như vậy, không bỏ sót một phút nào!" Người phụ nữ ngoại quốc với mái tóc xoăn màu đỏ tía buông vai người đàn ông trung niên ra và nhìn chằm chằm vào khuôn mặt người đàn ông trung niên với đôi mắt xanh lấp lánh. 

"Đây là một nghi thức cần thiết. Sự đúng giờ của tôi là sự tôn trọng dành cho cô, thưa quý cô." Người đàn ông trung niên mỉm cười nói. 

"Ồ! Những người ở Rising Sun City các bạn nghiêm khắc như vậy, các bạn không thể thư giãn một chút được sao? Trà đen hay cà phê?"

"Chủ tịch Cavendi, chính những người nghiêm khắc như chúng ta mới có đủ tư cách nhất để đảm nhận những nhiệm vụ và trách nhiệm quan trọng nhất phải không? Cảm ơn vì sự hiếu khách. Hãy đi thẳng vào vấn đề." Người đàn ông trung niên tên là Giám đốc Shen nói. 

“Ừ, anh là người bận rộn, Shen, không giống một đám lười biếng như chúng tôi. Reiner, đừng ngu ngốc đứng sang một bên, đi thôi." Nữ chủ tịch mỉm cười gật đầu với Giám đốc Shen và những người đàn ông xung quanh cô. 

Mặc dù người đàn ông nước ngoài tên Reiner luôn mỉm cười nhưng thoạt nhìn có thể thấy rõ anh ta không phải là người có thể coi thường. Anh ấy khỏe mạnh và cao hơn Giám đốc Shen. Những vết chai trên tay do cầm súng lâu cho thấy anh đã được huấn luyện quân sự từ lâu.

Sau đó, Chủ tịch Cardiff dẫn hai người đi vòng quanh hội trường và đến một hành lang. Có chân dung của nhiều người treo trên hành lang. Tất cả những người này đều là những người nặng ký. Người đầu tiên trong danh sách là Freud, người sáng lập nổi tiếng của ngành phân tâm học. Đằng sau ông là chân dung của các nhà phân tâm học quốc tế liên tiếp. Có những bức chân dung của những chiếc ghế, chẳng hạn như Jung, người sáng lập ra tâm lý học phân tích, Ferenczi, người khai sáng phân tâm học của Klein, Hartmann, nhà lý thuyết phân tâm học nổi tiếng, và những bức chân dung của những người chưa từng làm tổng thống nhưng đã có những đóng góp đáng kể cho phân tâm học, chẳng hạn như Klein, người sáng lập lý thuyết quan hệ đối tượng, v.v. 

Ba người đi xuyên qua hành lang, đi tới một căn phòng nhỏ kín đáo. Chủ tịch Cavendi mở khóa cửa cho hai người vào, sau đó đóng cửa lại và khóa lại. Căn phòng nhỏ này trông giống như một thư viện nhưng thực chất căn phòng nhỏ này lại có những bí mật riêng. 

Cavendi bước đến một chiếc bình, với tay xuống bàn đựng đồ bên dưới chiếc bình và nhấn một nút. Hai tủ sách lớn từ từ mở ra hai bên gần như im lặng, lộ ra lối đi bí mật tối tăm bên trong. Lối đi bí mật này giống hệt với lối đi bí mật trong câu lạc bộ của mẹ ở trường Trần Hữu Di. 

Kadivin vẫy tay chào hai người, cười nói: “Trời ơi, mỗi lần bước vào căn cứ phân tâm học thực sự, tôi luôn phải trải qua quá trình này. Đúng vậy, hoạt động hiện tại của chúng ta không được đạo đức xã hội chấp nhận, thậm chí còn bị hắt hủi và phán xét, nhưng sự nghiệp vĩ đại này cuối cùng sẽ đạt được vinh quang và đến nơi được mọi người chú ý nhất."

Đôi mắt của Cavendi rời khỏi lối đi bí mật tối tăm, quay lại nhìn Giám đốc Shen và Reiner rồi nói: "Bây giờ, chúng ta hãy cống hiến hết mình cho sự nghiệp vĩ đại là trao quyền tự do tối thượng cho toàn nhân loại."

Sắc mặt của Giám đốc Shen lại trở nên nghiêm túc, và Reiner, người luôn thoải mái bên cạnh anh, cũng tỏ ra nghiêm túc. Hai người theo Tổng thống Cavendi vào lối đi bí mật. 

Trong mật đạo chỉ có một tia sáng mờ nhạt, nhưng nếu Trần Hữu tới đây, nhất định sẽ cảm nhận được một loại cảm giác thân mật quen thuộc, bởi vì mặt đất bằng mọi giá đều được trải một tấm thảm dày, đây là một món đồ nội thất quan trọng cần thiết cho hoạt động chân trần. 

Sau khi đi vào lối đi bí mật, ba người đi tới căn phòng đầu tiên, rõ ràng là phòng thay đồ. Cavendi dẫn đầu dùng ánh mắt ra hiệu cho hai người đàn ông, sau đó đưa tay cởi cúc áo vest nữ của mình. Giám đốc Shen và Reiner cũng bắt đầu cởi quần áo, ba người nhanh chóng cởi quần áo. 

Bộ ngực của Chủ tịch Cavendi đã bị xệ xuống một chút do tuổi tác, nhưng nhìn từ đường nét của cặp ngực, bạn vẫn có thể thấy họ cao và đầy đặn như thế nào khi còn trẻ. Da của cô được chăm sóc tốt, không có nhiều nếp nhăn, làn da mịn màng và đều màu, cảm giác rất mềm mại và mịn màng. Phần lông mu được cắt tỉa ở phần thân dưới của cô ấy có màu đỏ tía giống như tóc của cô ấy, khiến cô ấy trông thật kỳ lạ. 

Cavendi lấy ra ba chiếc mặt nạ bóng gần như không che được mắt, đeo một chiếc cho mình và đưa hai chiếc còn lại cho hai người đàn ông. 

Không chỉ Giám đốc Shen, mà bất cứ ai lần đầu đeo chiếc mặt nạ này cũng sẽ có suy nghĩ này - liệu một chiếc mặt nạ nhỏ, lộ liễu như vậy thực sự có thể che giấu được danh tính? 

Rõ ràng là không, đeo khẩu trang chỉ là một nghi thức không thể bỏ qua. 

Giám đốc Thẩm lấy nó với vẻ mặt nghiêm túc rồi đắp lên mặt một cách khéo léo. Mặc dù ông đã nhìn thấy Tổng thống Cavendi khỏa thân nhiều lần nhưng điều đó vẫn không ngăn cản ông đánh giá cao nó một cách sâu sắc. Chủ tịch Cavendi nhận thấy ánh mắt của Giám đốc Shen. Sau khi đeo mặt nạ bóng lên, cô mỉm cười quyến rũ và tạo dáng như tượng nữ thần Venus. Bộ ngực của cô ấy lộ ra rõ ràng hơn trên ngực, hai bắp đùi đầy đặn kẹp chặt âm đạo của cô ấy, quả thực trông rất quyến rũ. 

Sau đó, Chủ tịch Cavendi nắm tay hai người, một người bên trái và một người ở bên phải. Ba người trần truồng bước ra khỏi phòng thay đồ, ba đôi chân có hình dáng khác nhau giẫm lên tấm thảm hành lang của căn phòng bí mật. 

"Tôi đã nghe báo cáo của bạn, Shen thân mến." Chủ tịch Cavendi xoay hông và bước đi chậm rãi trên thảm, “Chúng tôi đang phát triển rất tốt, ít nhất tôi rất hài lòng. Bạn biết đấy, một số ông già bướng bỉnh ở London luôn có những lo lắng này và những lo lắng khác. Tháng trước họ đã gửi Anjie đến, ồ, bạn biết đấy, người phụ nữ theo trào lưu chính thống bảo thủ đó."

Ba người giống như những người bạn cũ đã quen nhau nhiều năm, bầu không khí giống như đang đi dạo trên bãi cỏ trong khu vườn vắng sau nhà. Tuy nhiên, cả ba người đều khỏa thân và đeo mặt nạ dạ hội, khiến vẻ dâm đãng càng lộ rõ. 

Lúc này ba người đã đi ngang qua rất nhiều phòng. Cánh cửa của những căn phòng này rất thú vị. Không giống như hầu hết các cửa phòng kín hoàn toàn, những cánh cửa này được trang bị kính lớn. Chỉ cần đứng ngoài cửa là có thể nhìn thấy toàn cảnh căn phòng. 

Khi ba người bước đến cửa một căn phòng, tiếng rên rỉ của đàn ông và phụ nữ phát ra từ căn phòng đó. 

Chủ tịch Cavendi tạm thời dừng chủ đề ban đầu. Ba người đi đến cửa sổ nhìn vào trong. Bên trong có hai người đàn ông và một người phụ nữ. 

Trong số đó có một phụ nữ trưởng thành và hai cậu bé nhìn khá trẻ, có lẽ lớn hơn Trần Hữu Di. 

Hai cậu bé trông rất giống nhau và rõ ràng là anh em sinh đôi. Cả ba người đều khỏa thân và đang thực hiện quan hệ tình dục nguyên thủy nhất.

Người phụ nữ trưởng thành đang nằm ngửa trên giường, với một đôi chân trắng nõn dang rộng. Một trong hai chàng trai đặt tay lên giường và kết hợp hai chân như thể đang nằm trên cơ thể người phụ nữ để chống đẩy. Con cặc màu đỏ đang ra vào âm đạo của người phụ nữ. Cậu bé còn lại đang ngồi ở đầu giường, uống nước từ chiếc cốc ở đầu giường. Phần thân dưới dương vật của anh nửa mềm nửa cứng, dính đầy hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch màu trắng. 

Sau khi thiếu niên ngồi trên giường uống nước xong, lại quỳ xuống giường, một tay ôm lưng dưới, đẩy bộ phận sinh dục của mình ra ngoài. Chàng trai đang thưởng thức âm hộ của người phụ nữ đã tát vào mông người phụ nữ. Người phụ nữ mở đôi mắt đã bị tình dục làm mờ đi, sau đó cố ý mở miệng, đưa quy đầu dính đầy tinh dịch trước mặt vào miệng rồi bắt đầu mút. 

"Đợt thứ mười ba gồm các thành viên tốt nghiệp của chi nhánh Câu lạc bộ Người mẹ thứ sáu Mặt trời mọc, thành viên của kế hoạch số 3 hiện tại của chi nhánh, mẹ và một cặp anh em sinh đôi. Hai anh em gần như đối đầu nhau ở trường trung học cơ sở. Thông qua hoạt động của câu lạc bộ, mối quan hệ của họ đã được hàn gắn hoàn toàn và gia đình đã trở lại hòa thuận. Họ là một tấm gương tốt và là điều chúng tôi muốn thấy nhất." Cavendi quan sát với nỗi ám ảnh khi dương vật của hai đứa con trai lần lượt đưa vào và xuất tinh vào âm hộ của mẹ chúng. 

Lúc này, ba người trên giường trong phòng chú ý tới ngoài cửa có người. Họ dừng lại. Tóc của người phụ nữ trưởng thành bị rối do quan hệ tình dục. Cô nở một nụ cười xin lỗi và chuẩn bị ra khỏi giường trong khi chỉnh lại tóc. Hai cậu bé chạy tới mở cửa với dương vật đỏ và cứng của mình. 

"Chào buổi tối, Mẹ Cardiff!" Hai cậu bé chào đón Chủ tịch Cardiff. 

"Ồ, hai người thân yêu, chúng tôi không có ý làm phiền, chúng tôi chỉ đi ngang qua thôi. Hãy quay về đi, chúng tôi sẽ rời đi ngay bây giờ." Chủ tịch Cardiff cúi đầu hôn vào má hai cậu bé. Một đôi phụ nữ trưởng thành vừa đứng dậy mỉm cười gật đầu, đóng cửa lại cùng hai người đàn ông rời đi. 

“Chúng ta vừa nói chuyện ở đâu thế?” Chủ tịch Cadiv cau mày nhìn Giám đốc Shen bên cạnh. 

“Chúng ta đã nói chuyện về cô Angel Turner, thưa ngài chủ tịch thân mến.” Giám đốc Shen trả lời. 

"Ồ! Đúng vậy, hãy nhìn trí nhớ kém cỏi của tôi! Anjie đã là thành viên của những người theo trào lưu chính thống mười năm trước, và những lão già cứng rắn đó đã gây ấn tượng với cô ấy bằng những lý thuyết cổ xưa nhất. Cho đến ngày nay, cô ấy vẫn đang cố gắng hết sức để ngăn chặn sự mở rộng của Câu lạc bộ các bà mẹ..."

"Tôi nghĩ đó không phải là 'ngăn chặn'..." Reiner, người vẫn im lặng nãy giờ, trầm giọng nói. Chủ tịch Cardiff lập tức quay lại trừng mắt nhìn anh. 

"Ồ, ý tôi là, cô ấy cũng là thành viên của Câu lạc bộ các bà mẹ, nhưng cô ấy là người theo trào lưu chính thống. Những người theo chủ nghĩa chính thống luôn như vậy và không muốn câu lạc bộ tiến lên quá nhanh..."

"Nghe này, Reiner!" Tổng thống Cavendi ngắt lời Reiner và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Tôi biết anh và Anjie có quan hệ cá nhân tốt, nhưng đây là vấn đề lộ trình và tình cảm cá nhân không thể lẫn lộn. Anh đứng về phía chúng tôi, phải không?"

Reiner lập tức gật đầu. 

Sau khi nhận được sự đảm bảo của Reiner, vẻ mặt Cavendi dịu lại: "Đúng vậy, em yêu, vấn đề này phải được giải quyết xong. Chúng ta cần một cách tiếp cận thống nhất để dùng hết sức lực tiến về phía trước. Dù em có thông cảm đến mức nào với những người theo trào lưu chính thống cứng rắn - em cũng không muốn Câu lạc bộ của các bà mẹ vẫn đứng yên khi chết già, phải không?"

Reiner nói: "Ôi Chúa ơi, Cavendi, ý tôi không phải vậy. Tất nhiên tôi là một nhà đổi mới trung thành. Tất nhiên chúng ta phải tạo ra sự khác biệt."

Cavendi lập tức mỉm cười với Lena, sau đó quay sang Giám đốc Shen và nói: "Thân gửi, tôi nghĩ chúng ta đáng lẽ phải đạt được sự đồng thuận. Cho dù Anjie có đến đây và cố gắng kết nối nhiều thành viên hơn cũng sẽ vô ích. Ngày càng có nhiều thành viên của những người theo chủ nghĩa cải cách. Đây là một xu hướng tuyệt đối. Có rất nhiều câu lạc bộ của các bà mẹ thành công và sức mạnh của Rising Sun đã là một trong những thành phần quan trọng của chúng ta."

"Mặc dù vẫn còn một số quan chức cấp cao nghi ngờ về chiến lược mở rộng của Câu lạc bộ các bà mẹ... nhưng điều đó không thành vấn đề. Tôi sẽ cố gắng khiến họ gạt bỏ những lo lắng không đáng có." Giám đốc Thẩm hứa.

Chủ tịch Cavendi tỏ vẻ hài lòng tột độ. Cô khoác tay hai người đàn ông và đi tới một căn phòng rộng nằm sâu trong lối đi bí mật. Toàn bộ hội trường toát ra một bầu không khí vô cùng dâm đãng. Vài cặp nam nữ tụ tập ở nhiều nơi khác nhau trong hội trường, xoa tóc nhau hoặc làm tình say đắm. Có rất nhiều nam nữ đang ngồi hoặc nằm uể oải trên chiếc ghế sofa dài ở giữa đại sảnh. Những người này có sự chênh lệch tuổi tác rất lớn. Có cả đàn ông và phụ nữ trưởng thành, một số trông trẻ hơn. 

Một nửa trong số những người này là người nước ngoài và một nửa là người Mặt trời mọc, và các màu da khác nhau thể hiện sự khác biệt rõ rệt trong ánh sáng mờ ảo của hội trường. 

Chủ tịch Cavendi hỏi Giám đốc Shen bằng ánh mắt. Giám đốc Thẩm vòng tay qua eo chủ tịch Cavendi, ôm hôn vào thịt da thịt của cô rồi nói: "Chủ tịch Cavendi, để tôi đến phòng đó trước. Cô biết đấy, mỗi lần tôi đến đây, tôi đều phải đến đó trước."

Chủ tịch Cavendi ngay lập tức trả lời: "Ồ! Tất nhiên, cứ tiếp tục đi, Shen thân mến. Khi xong việc, bạn biết tìm tôi ở đâu rồi." Sau đó, Chủ tịch Cavendi vẫy tay với Giám đốc Shen và nắm tay Reiner về phía ghế sofa.

Giám đốc Shen quay lại và bước sâu hơn. Khi đến góc, anh nhìn lại và thấy Reiner đã ngồi trên ghế sofa. Chủ tịch Cavendi quỳ giữa anh ta và vén mái tóc màu đỏ tía của anh ta ra sau trong khi thổi kèn cho Reiner.

Khi con người đến tuổi trung niên, ham muốn tình dục của họ trở nên êm dịu hơn. Mặc dù họ không giống những người trẻ ở đây liều lĩnh giải phóng ham muốn tình dục như một con lợn rừng, nhưng họ đã không thể không quan hệ tình dục trong một ngày. 

Giám đốc Shen không nhìn xa hơn, anh tiếp tục đi sâu hơn. 

Toàn bộ khu vực bí mật dưới lòng đất của trụ sở phân tâm học, từ lối vào đến phần sâu nhất, cho thấy bầu không khí tổng thể chuyển từ yên tĩnh đến sôi động rồi yên tĩnh. Hầu hết các thành viên đều hoạt động tích cực quanh sảnh giữa. Khi Giám đốc Shen đến cửa căn phòng sâu nhất, xung quanh không có ai. Anh dừng lại trước một trong những cánh cửa.

Các phòng sâu nhất khác với các phòng ở lối vào. Cửa các phòng ở đây không có kính và đóng hoàn toàn. Ổ khóa vân tay trên cửa thể hiện quyết tâm vững chắc trong việc bảo vệ sự riêng tư của chủ nhân những căn phòng này.

Khi đặt ngón tay cái lên đầu đọc dấu vân tay, Giám đốc Shen nhớ lại những gì Chủ tịch Cavendi đã nói với anh cách đây không lâu. Năm nay, Hoa Kỳ đã phát triển công nghệ nhận dạng mống mắt tiên tiến hơn nhận dạng vân tay. Hiệp hội Phân tâm học có mối liên hệ sâu rộng và mạnh mẽ trong các lĩnh vực ưu tú trên khắp thế giới. Trước khi công nghệ nhận dạng mống mắt này được đưa vào sử dụng thương mại, Hiệp hội Phân tâm học có thể đi đầu trong việc sử dụng nó.

Trong thời đại này, ngay cả hệ thống nhận dạng dấu vân tay vẫn chưa được đưa vào sử dụng dân sự trên quy mô lớn. Tổ chức bí mật này đã bắt đầu cố gắng cập nhật hệ thống nhận dạng thế hệ tiếp theo - hệ thống nhận dạng mống mắt, điều này cho thấy tầm ảnh hưởng mạnh mẽ của toàn bộ tổ chức trên toàn thế giới.

Giám đốc Shen bước vào phòng và cánh cửa tự động đóng lại sau lưng anh. 

Đây là phòng được trang trí đơn giản. Phong cách hoàn toàn khác biệt với phong cách trang trí châu Âu bên ngoài. Nó thậm chí còn khác nhau về tuổi tác. Sàn nhà bằng gỗ và đồ nội thất cũng được làm bằng gỗ. Nó thiếu tính đồng nhất về mặt kỹ thuật của các sản phẩm công nghiệp. Hầu hết chúng đều được làm thủ công. Phần kết nối của ván giường và đầu giường thậm chí còn được tán đinh. Khi có người ngồi lên, cả chiếc giường sẽ phát ra âm thanh “leo rào”. 

Căn phòng này rõ ràng đang bắt chước cách trang trí của những ngôi nhà dân sự bình thường ở vùng nông thôn Rising Sun bốn mươi năm trước, tạo nên một phong cách dân sự cổ điển. Chiếc bàn duy nhất cạnh giường có thông tin về chủ nhân của ngôi nhà - trong đó có lệnh thăng chức của Giám đốc Thẩm từ 5 năm trước và một số xe kỷ niệm. Cuống vé hay cuống vé, cùng một chiếc đèn bàn sợi đốt kiểu cũ có lưng to, cả căn phòng mang một vẻ bình thường hoàn toàn cổ điển và hoài cổ. Thứ duy nhất không tương thích với tất cả các vật thể môi trường trong phòng là hai khung ảnh đặt dưới ngọn đèn sợi đốt, và đặc biệt hơn là những bức ảnh trong hai khung ảnh. 

Đầu tiên là bức ảnh khỏa thân của 4 người. Phông nền là phông nền trắng tinh thường được sử dụng trong các studio ảnh. Hai người phía trước đang ngồi trên ghế đẩu, đó là vợ chồng Giám đốc Thẩm. Vợ của đạo diễn Shen là người lai giữa hai chủng tộc Caucasus và Rising Sun. Cô ấy có một ngoại hình nhất định. Cô ấy xinh đẹp như một yêu tinh Nga, nhưng tư thế ngay thẳng và dè dặt, động tác cũng rất nhẹ nhàng. Hai tay cô khoanh dưới bụng dưới, chỉ che đi đám lông mu ở phần dưới cơ thể, hai chân khép chặt, nghiêng người về phía chồng. Cô ấy rõ ràng đã lớn lên ở quê hương của mình. 

Hai người ngồi gần nhau, cùng nhìn vào ống kính với nụ cười trên môi. Giám đốc Thẩm trong ảnh rất khỏe mạnh và rõ ràng trẻ hơn rất nhiều so với Giám đốc Thẩm hiện tại. Điều này trái ngược hoàn toàn với người phụ nữ tương đối gầy gò bên cạnh anh. Nước da của vợ anh khá trắng và mềm mại, khác hẳn với làn da vàng vọt của anh. 

Đằng sau vợ chồng Giám đốc Shen đang ngồi là một người đàn ông trẻ hơn và một người phụ nữ, cả hai đều khỏa thân. Nếu Trần Hữu nhìn thấy bức ảnh này, anh ấy chắc chắn sẽ chỉ vào cô gái trẻ khỏa thân đang đứng và hét lên: "Là dì Lý Phương Chí!"

Đúng vậy, cô gái trẻ đứng sau lưng Giám đốc Thẩm, một tay ôm vai bố chồng trần trụi, mỉm cười vui vẻ trước ống kính, chính là Lý Phương Chi, mẹ của Thẩm Triều Vân. 

Chàng trai trẻ đứng cạnh Lý Phương Chí rõ ràng đã thừa hưởng dòng máu của vợ Giám đốc Shen đang ngồi trước mặt anh ta. Anh ta có vẻ ngoài hơi Đông Âu và rất đẹp trai, nhưng tổng thể đường nét - không chỉ đường nét khuôn mặt, mà cả dáng người, trông giống Giám đốc Thẩm hơn. Chàng trai trẻ này là con trai của Giám đốc Thẩn Thẩn Thành Hữu. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là một bức ảnh gia đình. Cha mẹ ngồi phía trước, con trai và con dâu đứng phía sau. Nhưng điều bất thường là cả bốn người đều không mặc quần áo. Không khí của toàn bộ bức ảnh thật ấm áp và dâm đãng. Bầu không khí loạn luân và nhục dục thật ấn tượng. 

Bức ảnh thứ hai cũng là ảnh khỏa thân của sáu người trên nền trắng tinh. Tuy nhiên, nhìn thoáng qua có thể thấy thời đại bức ảnh này được chụp ít nhất cũng cao cấp hơn bức ảnh đầu tiên. Điểm ảnh cao hơn và màu sắc của ảnh sống động hơn. Rõ ràng là nó được chụp gần đây. Có nhiều người hơn trong bức ảnh và nó cũng tiết lộ nhiều thông tin thú vị hơn. 

Tuy nhiên, đạo diễn Thẩm không quá tập trung vào khung ảnh thứ hai. Thay vào đó, anh đặt khung ảnh thứ hai lên bàn bằng trái tay. 

Ánh mắt anh quay lại bức ảnh đầu tiên, tập trung vào khuôn mặt của con trai anh Thẩn Thành Hữu. 

Hiện tại, con trai của Giám đốc Thẩm là Thẩm Thịnh đã được điều động ra phía bắc phục vụ, gọi là mạ vàng cơ sở. Hai năm nữa, nhiệm kỳ của ông sẽ kết thúc và ông sẽ đảm nhiệm chức vụ Phó Chủ tịch Kho bạc Nông Lâm Trung ương khi trở về. Đây là nhịp độ đã được đặt ra từ lâu.

Đôi mắt của đạo diễn Shen đảo quanh giữa hai bức ảnh. Một lúc sau, anh nhấc chiếc điện thoại có dây lên và bấm một dãy số.

"Bố!" Điện thoại nhanh chóng được bắt máy, trong điện thoại vang lên giọng nói của Thẩm Sinh Hữu.

"Tình hình bên đó thế nào rồi?"

"Câu lạc bộ đã hoàn tất việc chuẩn bị. Có thông tin rằng vòng kế hoạch đầu tiên đã được thực hiện. Trong nhiệm kỳ hai năm của tôi, chúng tôi nhất định sẽ có thể đạt được kết quả khiến trụ sở hài lòng."

"Được rồi, cứ theo tốc độ này và tiến hành đều đặn."

"Phụ thân... Quyền lực của con còn quá nhỏ, sự việc có thể tác động của con cũng có hạn, chỉ tốn thời gian như vậy để hoàn thành việc chuẩn bị. So với các bộ phận khác, tốc độ quá chậm..."

"Tôi biết." Giám đốc Shen ngắt lời con trai mình. Hai người im lặng vài giây, Thẩm giám đốc tiếp tục nói: "Tôi có lý do của riêng mình. Tôi biết cậu chưa bao giờ hài lòng với sự sắp xếp cho sự nghiệp của mình, tôi cũng biết cậu muốn thể hiện sức mạnh của mình để thúc đẩy hoạt động của câu lạc bộ. Nhưng những lời cảnh giác này là cần thiết. Bây giờ thời cơ chưa chín muồi, vì vậy cậu phải nghe theo sự sắp xếp của tôi." 

“…Vâng, thưa cha.” Giọng điệu của Thẩm Thịnh ở đầu bên kia điện thoại có vẻ miễn cưỡng, nhưng anh cũng không phản bác nên chỉ có thể trả lời như vậy.

Giám đốc Thẩm cúp điện thoại. Anh thở dài một hơi, nhìn ảnh chụp Thẩm Sinh Hữu thời kỳ đỉnh cao, lẩm bẩm một mình: “Không ngon, không ngon…”

Máy quay quay về phía Trần Hữu Nghị. 

Trần Hữu vừa bước vào xe của Tạ Phi Phi, Tạ Phi Phi đột nhiên đến gần hắn, đưa mũi ngửi ngửi thứ gì đó trên người hắn. Trần Du giật mình. 

"Hôm nay cậu có tham dự [Bộ phận nấu ăn] không?" Tạ Phi Phi ngửi thấy mùi hương của Trần Hữu Nghị liền khởi động xe.

"Mẹ, làm sao... làm sao mẹ biết?!" Trần Hữu ngạc nhiên hỏi ngay khi thắt dây an toàn.

"Bởi vì nó có mùi giống chất tẩy rửa! Sau hoạt động, chắc chắn bạn đã rửa tay bằng chất tẩy rửa. Tôi nghĩ đến địa điểm tổ chức ngày hôm nay và có vẻ như chỉ có [Bộ phận ẩm thực] mới có cơ hội sử dụng chất tẩy rửa." Tạ Phi Phi mỉm cười nói. 

Trần Hữu Nghị thành thật gật đầu.

“Vậy – cảm giác thế nào?”

Trần Hữu bẽn lẽn trả lời: “Rất thoải mái và thú vị, nhưng… cũng có một số chuyện có chút không rõ ràng, tỷ như…”

Tạ Phi Phi cười nói: “Giống như bị mẹ liếm vậy?”

Trần Hữu Nghị mặt đỏ bừng, im lặng gật đầu. 

"Đây chỉ là một trong rất nhiều hành vi tình dục khiêu dâm, nhẹ nhàng và có một số nội dung nghiêm trọng chưa được Câu lạc bộ mẹ giới thiệu. Youyi, sớm muộn gì con cũng sẽ tiếp xúc với những thứ này. Đôi khi, con người có thể rất thân mật, và con cần phải từ từ trải nghiệm loại thân mật đó." Tạ Phi Phi nói.

"Vâng, tôi hiểu." 

"Yuichi là một cậu bé ngoan đấy, cậu biết không? Các bà mẹ trong câu lạc bộ đều rất quý cậu. Là mẹ khỏa thân của Yuichi, tôi cũng rất hạnh phúc!"

Trần Hữu Di đỏ mặt và cúi đầu trước lời khen ngợi thẳng thắn của Tạ Phi Phi. 

Hai người lại trò chuyện thêm một chút, khi đến gần cửa nhà Trần Hữu, Tạ Phi Phi nói: "Youyi, mẹ có thể không thể đưa con về nhà mỗi ngày. Gần đây có một số việc trong câu lạc bộ mà mẹ cần phải giải quyết. Với tư cách là mẹ trần truồng của con, mẹ có trách nhiệm để con dần dần hòa nhập vào câu lạc bộ. Bây giờ công việc của mẹ cơ bản đã hoàn thành. Youyi có thể độc lập tham gia các hoạt động khác nhau của câu lạc bộ. Buổi tối con phải về nhà một mình. Trên đường đi con phải cẩn thận và chú ý đến mùi hôi còn sót lại trên người con." cơ thể, bạn có hiểu không?"

Trần Hữu gật đầu. Thật ra anh cũng không muốn lúc nào cũng làm phiền Tạ Phi Phi, nhưng khi nghĩ đến việc không thể gặp lại cô sau khi tham gia hoạt động, anh lại cảm thấy có chút trống rỗng và lạc lõng.

Trần Hữu Nghị lén nhìn khuôn mặt đang chuyên tâm lái xe của Tạ Phi Phi, thậm chí còn có chút xúc động. Anh muốn ôm eo cô, vùi mặt vào ngực cô và làm những hành động khêu gợi với cô, nhưng rốt cuộc đây chỉ là ảo mộng. Trần Hữu Di kiềm chế bản thân, xuống xe trên một con đường nhỏ gần nhà và chào tạm biệt Tạ Phi Phi. 

Sau khi trở về nhà, Trần Hữu Di cảm thấy rất thoải mái vì đã giải phóng ham muốn tình dục tích tụ trong mình. Trần Hồng cảm nhận được tâm tình tự nhiên vui vẻ của con trai, liền mỉm cười. 

Vô tình, Trần Hữu Di đã dần quen với việc về nhà và đối mặt với Trần Hồng sau khi tham gia các hoạt động của Câu lạc bộ Mẹ. Lúc đầu, anh ấy luôn phải đấu tranh về mặt tâm lý, nhưng bây giờ về cơ bản anh ấy không cần phải đấu tranh nữa. 

Sau bữa tối, hai mẹ con cùng ngồi trên ghế sofa xem TV và trò chuyện về chuyện học đường. Bầu không khí khá hài hòa. Trò chuyện một lúc, Trần Hữu Nghị trở về phòng. 

Trần Hồng mỉm cười nhìn con trai mình đi lên cầu thang, sau đó trên mặt lộ ra vẻ có chút cô đơn. Trước đây, Trần Hữu Nghị sẽ dành phần lớn thời gian ở bên anh, chẳng hạn như cuối tuần và rất nhiều thời gian sau giờ học. Nhưng từ khi con trai kết bạn, anh về nhà muộn và đi chơi cùng bạn bè vào cuối tuần. Thời gian một mình của Trần Hồng đột nhiên tăng lên rất nhiều. 

Tất nhiên, bà biết rất rõ rằng con trai bà sau này cuối cùng cũng sẽ lớn lên, lập gia đình riêng và cưới một người phụ nữ đi cùng. Là một người mẹ, cô phải học cách thích nghi với nỗi cô đơn này. Dù hiểu ra sự thật nhưng cô vẫn phải từ từ tiêu hóa những mất mát trong quá trình thích ứng. 

Đêm đó, khi Trần Hữu Nghị tắm rửa xong trở về phòng chuẩn bị đi ngủ, anh đột nhiên nghĩ đến Tạ Phi Phi và rất nhiều bà mẹ trong câu lạc bộ khác đã khen ngợi anh. Có phải vì anh ấy ngoan ngoãn hơn? 

Hay nguyên nhân chính là do dương vật dưới háng dài hơn nhiều so với các bạn cùng trang lứa? 

Trần Hữu Di đang suy nghĩ lung tung như vậy, chợt nhớ đến hoạt động lăng nhăng trong [Lớp học khoa học] chiều nay, thân dưới lại cứng đờ. 

Trong bóng tối, Trần Hữu Di nhìn chằm chằm vào háng được che bởi chăn, nơi có một ngọn đồi nhỏ được nâng lên. Dưới sự tác động của một sự thúc đẩy không rõ, Trần Hữu Di vén chăn lên và ngồi dậy. Anh ta cởi bộ đồ ngủ với một chút khó thở, toàn thân trần trụi. 

Trong một đêm yên tĩnh, âm thanh rất yếu ớt của TV từ tầng dưới vang lên. Đó là âm thanh sáo rỗng trên radio và một quảng cáo quen thuộc. Trần Hồng hiển nhiên vẫn đang xem TV. Trần Hữu Nghị bật đèn ngủ lên, đứng trước gương tủ quần áo. Cơ thể của chính Trần Hữu Di được phản chiếu trong gương. 

Cô ấy có thân hình mảnh khảnh, làn da trắng ngần, khung xương đã bắt đầu bộc lộ đặc điểm giới tính nam giới, háng đã bắt đầu mọc lông mu và dương vật to thẳng đứng và không vừa vặn với cơ thể. 

Trần Hữu Nghị nhìn mình trong gương khỏa thân, chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của chính mình. Anh cảm nhận được nhịp tim đập từ dương vật cương cứng của mình. Anh cảm nhận được cảm giác dương vật cương cứng trong tay và tự nghĩ: Phải chăng đây là điều mang lại hạnh phúc cho các bà mẹ, khiến các bà mẹ trong câu lạc bộ nhìn mình bằng ánh mắt khác và hết lời khen ngợi? 

Trần Hữu Di vuốt ve dương vật của mình hai lần. Sự kích thích do thủ dâm mang lại gần như không thể so sánh được với quan hệ tình dục thực sự. Ngay khi Trần Hữu nhận ra điều này và nghĩ rằng ngày mai sẽ không có hoạt động câu lạc bộ nào, anh ấy càng cảm thấy thất vọng hơn. Anh ấy thậm chí còn mất tâm trạng để thủ dâm. Anh chân trần bước trở lại giường, tắt đèn ngủ, thậm chí không đắp chăn mà nằm ngửa trên giường. 

Anh nhớ lại lời khen ngợi cơ quan sinh dục của Thẩm Triều Vân - kích thước dương vật của anh phải là số một trong câu lạc bộ. Tôi chưa bao giờ thấy bạn hùng vĩ đến thế. Không có gì ngạc nhiên khi mẹ tôi liên tục nói với tôi rằng bạn cảm thấy thoải mái như thế nào khi quan hệ tình dục sau khi về nhà! 

Trần Hữu Nghị mặt nóng bừng đỏ bừng. Những cảnh tượng thú vị từ các hoạt động câu lạc bộ khác nhau hiện lên trong đầu anh, trộn lẫn với những gì Thẩm Triều Vân và các thành viên nam khác trong câu lạc bộ của mẹ đã nói với anh. Anh vui mừng đến mức không thể ngủ được. Anh tắt đèn ngủ rồi kéo chăn đắp lên người. Anh không biết mình sẽ ngủ khi nào. 

Đêm khuya, khi mọi thứ đang yên tĩnh, Trần Hữu Nghị đột nhiên tỉnh dậy. Anh cảm thấy bàng quang của mình bị đau và đầy hơi. Anh ấy không đi vệ sinh trước khi đi ngủ và bị đánh thức bởi việc đi tiểu. Anh bật đèn đầu giường và nhìn đồng hồ. Đã hơn ba giờ sáng. 

Trần Hựu xuống giường, xỏ dép vào, trong bóng tối đi vào phòng tắm giải quyết xong chuyện. Anh bước ra khỏi phòng tắm mang theo bộ đồ ngủ. Đột nhiên, anh dường như nghe thấy tiếng động nào đó từ tầng một. 

Trần Hữu Nghị có chút kinh ngạc. Âm thanh muộn thế này là gì? Anh bất động, có chút lo lắng, sợ hãi và có chút tò mò. Đêm tối cực kỳ yên tĩnh, hắn tựa hồ mơ hồ nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ. 

Trần Hữu Nghị càng thêm kinh ngạc. Anh nhìn chằm chằm vào bóng tối và vểnh tai lên. Lúc này, đồng tử của anh đã dần thích nghi với bóng tối. Trong bóng tối, Trần Hữu Nghị một tay chống lên tường, bỏ chân ra khỏi dép, chậm rãi đi xuống lầu. 

Sau khi đi xuống cầu thang, anh nhận ra nguồn gốc của âm thanh. Sâu trong hành lang tầng một có một cánh cửa phòng ngủ không đóng chặt. Đó là phòng ngủ của mẹ anh, Trần Hồng. 

Cuối cùng, tiếng rên rỉ của người phụ nữ dần dần chồng lên tiếng rên rỉ quen thuộc nhất của Trần Hữu Di. Trần Hữu Nghị một tay ôm tường, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi. Bây giờ anh đã rất quen thuộc với tiếng rên rỉ của loại phụ nữ này. Nếu cậu chưa tham gia Câu lạc bộ của các bà mẹ, có lẽ cậu vẫn thắc mắc liệu mẹ mình có bị bệnh và phát ra âm thanh đau đớn hay không. Nhưng hiện tại Trần Hữu Nghị tuyệt đối không thể nghe lầm. Đây là âm thanh mà một người phụ nữ tạo ra khi quan hệ tình dục. 

Trần Hữu Di đứng sững ở cầu thang như người gỗ. Anh nhìn cánh cửa hơi sáng với đôi mắt đờ đẫn. Anh không thể tưởng tượng được bên trong cánh cửa đó là cảnh tượng như thế nào. 

Có phải mẹ không? Có người đàn ông nào trong đó không? Vì lúc này bố không thể về được. Nếu anh ấy là đàn ông, đây chẳng phải là lừa dối sao? 

Anh ta không biết động lực nào đang thúc đẩy Trần Hữu Di, và anh ta bước về phía trước với động tác cực kỳ cứng rắn, di chuyển chậm rãi về phía nguồn sáng như một đứa trẻ mới tập đi. Trong lòng có hàng ngàn lý do ngăn cản anh tiếp tục đi theo hướng đó—— Trước hết, việc con trai theo dõi mẹ mình là trái đạo đức. Thứ hai, khăng khăng về quá khứ dù biết mình sẽ nhìn thấy điều gì thì điều đó xâm phạm quyền riêng tư của người mẹ. Quan trọng nhất là nếu mẹ anh phát hiện ra anh đang nhìn trộm thì sau này mối quan hệ mẹ con sẽ đi về đâu? 

Nhưng mặc dù có vô số lực cản ngăn cản Trần Hữu Nghị tiến về phía trước, hắn vẫn bị một lực lượng không rõ càng mạnh mẽ nào đó đẩy tới cửa phòng ngủ. 

Trần Hữu cúi người, chậm rãi thò đầu ra ngoài. 

Trần Hồng nằm ở trên giường, đầu thật sâu ngửa ra sau, vùi vào trong chiếc gối mềm mại. Cô thậm chí còn không nhìn về phía cửa. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, dang rộng hai chân thành hình chữ M. Một tay cầm tấm nệm, tay kia cầm một chiếc dương vật giả dày màu tím, được đưa vào âm đạo đầy tinh dịch của cô hết lần này đến lần khác. 

Trần Hữu Nghị trợn mắt nhìn mẹ mình đang say mê thủ dâm trên giường. Phải rất lâu sau anh mới chấp nhận được cảnh tượng này trong đầu. Anh không dám tiếp tục nhìn vào nó nữa. Anh kiễng chân lùi lại từng bước như một nhân chứng đã chứng kiến ​​hiện trường của một tội ác nào đó. 

Khi anh rời khỏi phòng ngủ, tiếng rên rỉ trong tai Trần Hữu Nghị càng lúc càng nhỏ. Anh trở lại tầng hai và xỏ dép vào. Anh gần như không thể nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. Khi mở cửa phòng ở tầng hai, anh nghe thấy tiếng cửa đóng ở tầng một rõ ràng. 

Trần Hữu Nghị toàn thân run lên, vội vàng đi vào cửa đóng lại. Sau đó anh ta leo lên giường với vẻ có phần xấu hổ, lấy chăn đắp lên người rồi nhắm mắt lại. 

Sau đó, anh nghe thấy tiếng cửa phòng tắm mở ở tầng dưới và tiếng tắm. Một lúc sau, anh nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng của mẹ đi lên lầu. Trần Hữu Di căng thẳng đến mức cố gắng hết sức để giả vờ thở bình tĩnh. 

Cửa được Trần Hồng mở ra. Trần Hữu Di hoàn toàn không nhìn thấy được biểu cảm hay khuôn mặt của Trần Hồng. Anh chỉ cảm thấy mẹ mình đang tiến lại gần, đưa tay chỉnh lại chăn bông trên người anh rồi rời đi sau khi đảm bảo chăn đã được đắp thật chặt. 

Mãi đến khi Trần Hồng đóng cửa lại, Trần Hữu Nghị mới bắt đầu thở gấp và căng thẳng. Cũng may lúc đó là buổi tối, mặt Trần Hữu Nghị kỳ thực rất đỏ. Nếu là ban ngày, Trần Hồng nhất định sẽ chú ý tới sắc mặt đỏ bừng kỳ lạ. 

Ngay sau đó, tất cả đèn trong nhà Trần gia lần lượt bị tắt hoàn toàn, mọi thứ trở lại im lặng. 

Trần Hữu Nghị mở mắt, nhìn lên trần nhà. Đêm nay, một sự thật chấn động đã hoàn toàn được xác nhận - mẹ Trần Hồng không chỉ là mẹ của Trần Hữu Nghị, bà còn là một người phụ nữ có ham muốn tình dục bình thường. 

Cho đến khi chuông báo thức vang lên vào buổi sáng, đầu óc Trần Hữu Nghị vẫn còn hỗn loạn. Anh không thể nhớ mình đã ngủ như thế nào. Ngay cả bộ não của anh cũng không chịu nhớ lại cảnh tượng kinh hoàng mà anh nhìn thấy tối qua. Anh nhìn thấy rõ âm đạo với lông mu màu đen, nhưng anh không còn nhớ được hình dáng cụ thể của âm đạo nữa.

Trong lúc ăn sáng, vẻ mặt Trần Hồng vẫn như thường. Trần Hữu Nghị thậm chí còn thầm nghĩ, chẳng lẽ mẹ anh ngày nào cũng thủ dâm vào ban đêm sao?

Trần Hữu Nghị suốt buổi sáng có chút trầm mặc. Trần Hồng cũng nhận thấy con trai mình có chút chán nản nên hỏi thăm. Trần Hữu Di xin lỗi và nói rằng anh ấy không thích lớp học hôm nay lắm.

Trần Hữu Di đã dần dần học được cách cải trang mà không hề hay biết. Trần Hồng mơ hồ cảm thấy con trai có thể đang giấu mình điều gì đó, nhưng bà không bao giờ có thể tưởng tượng rằng nguồn gốc cảm xúc của con trai mình lại đến từ màn thủ dâm nồng nhiệt lúc ba giờ sáng.

Trần Hữu Di dành cả ngày để điều chỉnh cảm xúc của mình. 

Một ngày nữa trôi qua, sự kiện Câu lạc bộ Mẹ được chờ đợi từ lâu cuối cùng cũng đã đến. Trần Hữu Di hy vọng sự kiện Câu lạc bộ Mẹ sẽ khiến anh quên đi mọi chuyện tối qua. Tuy nhiên, điều anh không biết là việc chứng kiến ​​Trần Hồng thủ dâm vào đêm khuya đã gieo vào tâm hồn anh một hạt giống không thể diệt trừ.

"Tạm biệt!" Thẩm Triều Vân mỉm cười, ra hiệu cho Trần Hữu Nghị. Hôm nay Thẩm Triều Vân sẽ lộ diện trong hoạt động câu lạc bộ. Anh ấy là lực lượng chính của câu lạc bộ bóng đá. Nếu anh ta nghỉ phép dài ngày và không tham gia các hoạt động của câu lạc bộ, anh ta sẽ bị các thành viên trong câu lạc bộ coi là kiêu ngạo, hoặc anh ta không hứng thú với các hoạt động của câu lạc bộ. Thẩm Triều Vân vẫn coi trọng hoạt động của câu lạc bộ bóng đá.

Trần Hữu Nghị mỉm cười gật đầu với Thẩm Triều Vân. Anh thực ra rất muốn nói chuyện với Thẩm Triều Vân về những gì anh nhìn thấy tối qua, nhưng anh không bao giờ có thể hoàn toàn từ bỏ đạo đức gia đình như Thẩm Triều Vân đã làm. Anh luôn cảm thấy đây là một vụ bê bối gia đình cực kỳ nghiêm trọng và là chuyện không bao giờ có thể nói ra với thế giới bên ngoài. 

Hơn nữa, bản thân Trần Hữu Nghị cũng không biết xung động của mình đến từ đâu. 

Nhìn Thẩm Triều Vân rời khỏi phòng học, Trần Hữu Nghị lo lắng ngồi ở chỗ ngồi. Một cách bất thường, anh ấy không thể rơi vào trạng thái làm bài tập nghiêm túc. Anh bắt đầu hối hận về hành động của mình vào lúc nửa đêm. Tại sao anh lại muốn tìm hiểu bí mật của mẹ mình? 

Giá như cả đời tôi không biết chuyện đó thì tôi đã không phải lo lắng nhiều như vậy, cũng không phải lúc nào cũng nhớ lại cảnh tượng kinh hoàng đó. 

Trần Hữu Di đang suy nghĩ lung tung như vậy, số lượng bạn cùng lớp trong lớp dần dần giảm xuống cho đến khi chỉ còn lại anh. 

Khi mặt trời lặn, ánh nắng ấm áp xiên xiên chiếu vào cơ thể Trần Hữu Nghị. Một tiếng huýt sáo đưa suy nghĩ của anh trở lại hiện thực. Anh bước đến cửa sổ lớp học, đối diện với sân bóng đá. Các thành viên của bộ môn bóng đá đã khởi động xong và chính thức bắt đầu tập luyện. Hắn nhìn thấy Thẩm Triều Vân toàn thân đổ mồ hôi. Anh chơi rất tích cực trên sân, chủ động chạy tới lui và rất tấn công sau khi nhận bóng. Ngay cả Trần Hữu Di, một chuyên gia bóng đá, cũng có thể thấy rằng Thẩn Triều Vân rất chuyên nghiệp. 

Nhìn Thẩm Triều Vân chơi bóng, Trần Hữu Nghị đột nhiên nảy ra ý tưởng - tại sao mình không thể mỗi ngày vui vẻ như Thẩm Triều Vân? Dường như ngày nào tôi cũng gặp rắc rối! 

Mẹ tôi thủ dâm vào đêm khuya. Chẳng phải trước đây tôi đã làm điều tương tự sao? 

Tôi cũng mang sách và tạp chí khiêu dâm về nhà, đắp chăn toàn thân vào đêm khuya và thủ dâm trong khi đọc sách và tạp chí khiêu dâm bằng đèn pin. Có lẽ, đây là bản chất của con người! 

Có lẽ điều này xảy ra ở mọi gia đình. Tại sao tôi lại phải lo lắng như một tên tội phạm? 

Nghĩ đến dì dâm đãng Lý Phương Chí, Trần Hữu Di càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Mặc dù có chút suy nghĩ quá nhiều, nhưng anh vẫn không thể tưởng tượng ra cảnh tượng mà giáo viên Tạ Phi Phi đã từng kể cho anh nghe - cảnh những cậu bé khác, chẳng hạn như Thẩn Triều Vân, chạy tới chạy lui trên sân, đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. 

Tuyệt đối không! 

Ý nghĩ này làm cho Trần Hữu Nghị toàn thân run rẩy, hắn khao khát Thẩm Triều Vân tâm thái vô tư cuối cùng biến thành một sự thôi thúc. Anh muốn xin Thẩm Triều Vân cho lời khuyên, làm sao anh có thể cởi mở và không kiềm chế như vậy khi đối mặt với sự tan rã của đạo đức gia đình? 

Nghĩ đến đây, Trần Hữu Nghị đột nhiên nhớ tới một chuyện quan trọng hơn. Anh ấy vẫn chưa đăng ký hoạt động câu lạc bộ ngày hôm nay! 

"Không biết bây giờ có muộn không?" Trần Hữu Di hối hận vì đã lãng phí thời gian với những suy nghĩ lung tung của mình và bước nhanh đến phòng y tế. 

Khi Chen You chạy tới cửa phòng y tế và gõ cửa bước vào, anh gần như đụng phải bộ ngực đầy đặn của cô Quốc Mãn Mãn. 

"Ồ! Đây không phải là Youyi sao?" Thầy Quốc Mãn Mãn lùi lại một bước và nói với vẻ ngạc nhiên. 

Trần Hữu Nghị vội vàng đỏ mặt, cúi đầu xin lỗi: "Thật xin lỗi! Quách lão sư, ta quá liều lĩnh!"

Quách Mạn Mạn trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Tiểu tử, nhanh vào đi!"

Quách Mạn Mạn để Trần Hữu Nghị vào phòng y tế, vừa đóng cửa lại vừa nói: “Sao hôm nay anh về muộn thế?”

Trần Hữu Nghị có chút lo lắng giải thích: "Sau giờ học hôm nay tôi đang ngồi trên ghế, đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng cuối cùng lại đến muộn..."

Quách Mạn Mạn nhìn Trần Hữu Nghị, cúi người thấp giọng hỏi: “Hoạt động câu lạc bộ có chán không?”

Trần Hữu Nghị vội vàng lắc đầu như lạch cạch. 

"Con nhóc, mẹ tưởng hôm nay con sẽ vắng mặt. Nhìn xem, danh sách hoạt động chỉ còn một cảnh chưa đầy. Lần sau hãy đến sớm hơn nhé!" Quách Mạn Mạn đưa danh sách hoạt động cho Trần Hữu Nghị. 

Trần Hữu Di có chút buồn bã, nhưng anh không có gì để phàn nàn. Rốt cuộc, anh đã đến quá muộn. Anh ta lấy biểu mẫu hoạt động và thấy rằng chỉ còn một địa điểm hoạt động không có vòng tròn màu đỏ, còn các địa điểm khác đều được đánh dấu đầy.

Trần Hữu Di không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đánh dấu vào [phòng bí mật] duy nhất còn lại. 

"Mẹ, con xin lỗi. Lần sau nhất định con sẽ đến sớm đăng ký, gây phiền phức cho mẹ." Trần Hữu Di cúi đầu xin lỗi lần nữa với tâm trạng thấp thỏm. 

Quách Mạn Mạn xua tay, sau đó đặt tay lên vai Trần Hữu Nghị, nhẹ giọng nói: "Được rồi, con không cần phải xin lỗi nghiêm túc như vậy hai lần, chỉ cần để mẹ con hiểu lòng của con là được. Tuy địa điểm tổ chức sự kiện này không có lựa chọn, nhưng khung cảnh sự kiện có vẻ thích hợp đến không ngờ với con, Youyi. Vì vậy, đừng nghĩ rằng [phòng bí mật] là do các thành viên câu lạc bộ khác chọn, và con phải tham gia sự kiện một cách nghiêm túc!"

Trần Hữu Nghị lập tức gật đầu. 

"Được rồi, về nhanh đi. Mẹ phải nộp bản hoạt động ngay bây giờ để chuẩn bị và sắp xếp." Quách Mạn Mạn mỉm cười vẫy tay với Trần Hữu Nghị. 

Trần Hữu Nghị trở lại phòng học sau, yên lặng ngồi tại chỗ, hoàn toàn mất đi hứng thú làm bài tập. 

Đầu tiên, tôi rất hối hận vì đã vô tình đụng phải giáo viên sức khỏe Quốc Mãn Mãn. Thứ hai, tôi cảm thấy buồn vì suýt bỏ lỡ cơ hội đăng ký hoạt động câu lạc bộ. 

Sau khi từ từ bình tĩnh lại, Trần Hữu Di lại nhớ đến lời nói của mẹ Quốc Mãn Mãn - "Hoạt động này có vẻ thích hợp một cách đáng kinh ngạc với Youyi. Đừng nghĩ rằng [phòng bí mật] là nơi được mọi người lựa chọn." 

Hai câu này càng khiến Trần Hữu Nghị càng thêm tò mò về hoạt động trong [Căn phòng bí mật]. Theo lẽ thường, ít nhất những cảnh hoạt động còn lại được mọi người lựa chọn không thể nói là “phổ biến”. Nói cách khác, chúng đồng nghĩa với "ngách". Trần Hữu Di thực ra không tự tin, đặc biệt là sau khi trải qua hoạt động liếm hậu môn trong [Khoa nấu ăn], Trần Hữu Di trở nên hơi sợ hãi đối với các hoạt động trong [Phòng bí mật]. 

Tuy nhiên, dù Trần Hữu Di có tưởng tượng và phân tích ý nghĩa của từ "căn phòng bí mật" như thế nào thì mọi thứ đều đã định mệnh. Thời gian cứ trôi về phía trước, chẳng bao lâu nữa anh sẽ vén màn bức màn bí ẩn khiến anh vừa phấn khích vừa lo lắng. 

Trần Hữu Di suy nghĩ lung tung một lúc, bên ngoài lớp học vang lên tiếng học sinh - là những học sinh tham gia hoạt động câu lạc bộ đã luyện tập xong và đang trở về phòng học. Trần Hữu Nghị nhanh chóng lấy ra bài tập vở, giả vờ đang làm bài tập, nằm ở trên bàn. 

Đương nhiên, Thẩm Triều Vân cũng nằm trong số học sinh trở về. Mặt anh đỏ bừng và trên trán vẫn còn vết mồ hôi. Thẩm Triều Vân vừa vào cửa, liền cùng Trần Hữu Nghị ánh mắt giao nhau, nháy mắt với hắn. Sau khi bọn họ chỉ còn lại hai người trong lớp, Thẩm Triều Vân đi đến bàn của Trần Hữu Nghị, cười hỏi: “Các em chọn cái nào?”

Trần Hữu nhìn quanh lớp để chắc chắn rằng không có học sinh nào khác rồi nói nhỏ: "Tôi đến muộn. Chỉ còn một nơi hoạt động chưa kín người, đó là [Phòng bí mật]."

"[Phòng bí mật] A..." Thẩm Triều Vân lộ ra vẻ mặt rất vi tế. Nó không thể nói là ghê tởm, và tất nhiên, cũng không thể nói là đáng yêu. Đó chỉ là một cái nhìn trầm ngâm, "Ồ, tôi hiểu rồi, có lẽ nó phù hợp với bạn!"

(Giống như lời nói của cô Quốc Mãn Mãn!) Trần Hữu Di phàn nàn trong lòng. 

“Vậy, những hoạt động trong [phòng bí mật] là gì?” Trần Hữu Nghị có chút sợ hãi hỏi. 

"A! Tôi thực sự không muốn tiết lộ quá nhiều cho bạn. Dù sao tôi nghĩ bạn sẽ thích giai điệu của [Căn phòng bí mật]. Chẳng phải tôi đã nói với bạn rằng mọi thứ trong Câu lạc bộ của các bà mẹ đều phải do chính bạn trải nghiệm sao!" Thẩm Triều Vân vui vẻ nói. 

Trần Hữu Nghị có chút không cam lòng, muốn tiếp tục hỏi một chút manh mối để chuẩn bị tinh thần hơn, nhưng lúc này tiếng còi vang lên. 

"Ừ! Tôi phải nghỉ học. Nếu giáo viên kiểm tra thấy tôi, một học sinh chưa đăng ký hoạt động câu lạc bộ, vẫn còn ở trong trường, tôi sẽ bị phạt nặng!" Thẩm Triều Vân vội vàng nhét bài tập và sách giáo khoa vào cặp sách, cuối cùng vẫy tay với Trần Hữu Nghị: “Chúc em đi chơi vui vẻ!”

Sau đó Thẩm Triều Vân cõng cặp sách trên lưng nhanh chóng chạy trốn. 

Trần Hữu Nghị chỉ có thể một mình thở dài. 

Ví dụ, như thường lệ, giáo viên tuần tra tuần tra khu vực và ngay sau đó, thông báo vang lên. 

Trần Hữu Nghị căng thẳng đứng lên, sau đó —— hắn đột nhiên trở nên bối rối. 

[Căn phòng bí mật]...các hoạt động đang diễn ra ở đâu! 

Trần Hữu Đôn cảm thấy tầm nhìn của mình tối sầm lại trong giây lát. Anh ấy hoàn toàn không nhận ra rằng anh ấy thực sự không biết [Căn phòng bí mật] này đang diễn ra ở đâu. Nhiều địa điểm hoạt động khác nhau trong Câu lạc bộ của các bà mẹ là hiển nhiên, nhưng [Phòng bí mật] này không phản ánh địa điểm cụ thể của hoạt động dưới tên của địa điểm! 

Trần Hữu Đôn hoảng sợ trong giây lát. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy không thể tìm được địa điểm tổ chức sự kiện và làm trì hoãn nhịp độ hoạt động của câu lạc bộ? 

Anh lao ra khỏi cửa lớp và nhìn quanh. Không có ai ở hành lang. Anh nằm trên cửa sổ hành lang và nhìn xuống. Các thành viên câu lạc bộ bên dưới đang nhanh chóng tiến tới các hoạt động khác nhau. 

Trần Hựu vừa chạy tới cầu thang, liền muốn chạy xuống lầu - hắn cần tìm người hỏi [Căn phòng bí mật] ở đâu! 

Kết quả khi anh chạy đến cầu thang thì tình cờ gặp một học sinh đang đi xuống cầu thang - một học sinh năm ba. 

"Ồ, Trần Hữu Nghị, đừng vội như vậy, cứ bình thường tham gia hoạt động là được!" Tiền bối nhìn Trần Hữu Nghị đang lo lắng, cười nói. 

"A -- ngươi là Tiêu Chấn tiền bối?" Trần Hữu Nghị ngoài ý muốn nói. 

Đúng vậy, người từ tầng ba đi xuống là Tiêu Chân, tiền bối đã gặp Trần Hữu Nghị ở [Natatorium] mấy ngày trước. 

"Anh vẫn nhớ em! Em mừng quá." Giao Trinh bình tĩnh bước xuống bậc thang cuối cùng và đến trước mặt Trần Hữu Di. 

"Xin chào tiền bối! Thực ra - tôi không vội tham gia sự kiện này, nhưng vì tôi không biết địa điểm cụ thể của sự kiện [Phòng bí mật] nên tiền bối...bạn có thể cho tôi biết được không?" Trần Hữu Nghị đỏ mặt nói. Sở dĩ anh để lại ấn tượng với Giao Trinh là vì Giao Trinh gần như là thành viên nam duy nhất anh từng trò chuyện trong các hoạt động câu lạc bộ. Tất nhiên, lý do này nên được anh ghi nhớ trong lòng. 

Tiêu Chân hơi kinh ngạc nói: "À, ra là vậy, [Phòng bí mật], chẳng phải các bà mẹ đã nói cho con biết địa điểm hoạt động của [Phòng bí mật] sao?"

Trần Hữu Nghị lắc đầu. 

Tiêu Chấn cười nói: “Có lẽ các bà mẹ đã sơ suất. Khi cậu đăng ký [phòng bí mật], mẹ của Quách Mạn Mạn lẽ ra phải nói cho cậu biết địa điểm diễn ra hoạt động.”

"A --" Trần Hữu Nghị lập tức biết mẹ Quách Mạn Mạn không giải thích với hắn nguyên nhân, liền nói với Tiêu Chấn về việc ép thời hạn đăng ký. 

Kiều Chấn gật đầu: “Đúng vậy, mẹ Quách Mạn Mạn lúc đó có lẽ vội vàng báo danh sách, quên nói cho ngươi biết địa điểm diễn ra sự việc, không sao cả, cứ đi theo ta.”

Trần Hữu Di ngạc nhiên nhìn Giao Trinh. 

“Đúng vậy, tôi đã đăng ký [Phòng bí mật].” Kiều Chân nói. 

Hai người im lặng bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy và đi ra ngoài. Trần Hữu Di đi theo Giao Trinh. Trong khi cảm thấy nhẹ nhõm, anh ấy càng tò mò hơn về các hoạt động trong [Căn phòng bí mật]. Vì không quen lắm với Tiêu Chân nên đương nhiên anh ta do dự và không biết phải mở lời như thế nào. 

"Thật ra hai năm trước tôi rất giống anh, Trần Hữu Nghị." Giao Trinh cuối cùng đã phá vỡ sự im lặng, "Khi tôi không tham gia Câu lạc bộ của các bà mẹ hai năm trước, tôi thực sự là một người rất ít nói, ít bạn bè và cảm thấy không có hứng thú với mọi hoạt động xã hội."

Kiều Chấn vừa đi vừa liếc nhìn Trần Hữu Nghị, tiếp tục cười nói: "Haha, đừng hiểu lầm, tôi không khẳng định tôi và anh là cùng một loại người, tôi chỉ đơn phương cảm thấy trong anh có bóng dáng của mình, nếu anh không đồng ý thì đó là điều tự nhiên."

Nhưng Trần Hữu Nghị nhớ tới mình hâm mộ Thẩm Triều Vân vui vẻ, thấp giọng nói: "Kiêu Chấn tiền bối nói không sai, ta đúng là một tên u ám."

"Đừng nghiêm túc như vậy! Hãy nhìn tôi bây giờ. Tôi đã trưởng thành hơn trước rất nhiều. Đây là những thay đổi do Câu lạc bộ các bà mẹ mang đến cho tôi. Tôi tin rằng bạn cũng vậy. Bạn phải hoàn toàn tin tưởng vào tương lai." Kiều Chấn chân thành nói.

Trần Hữu Di gật đầu đồng ý. Lời thú nhận và động viên của Giao Trinh bất ngờ làm dịu đi nút thắt của Trần Hữu Di.

Hai người vừa đi vừa trò chuyện rồi đi đến tòa nhà hành chính. 

"[Căn phòng bí mật] nằm trên tầng cao nhất của tòa nhà hành chính." Giao Trinh vừa nói vừa nhìn về phía tòa nhà hành chính.

Trần Hữu Nghị rất kinh ngạc. Tòa nhà hành chính là nơi mà sinh viên rất sợ hãi. Ngoại trừ các thành viên của hội sinh viên có thể ngẩng cao đầu bước vào tòa nhà này, nếu những học sinh bình thường muốn vào tòa nhà hành chính, họ sẽ phải trải qua một số thủ tục nhàm chán hoặc đến văn phòng kỷ luật để đào tạo. Hầu hết sinh viên thường tránh xa tòa nhà này, nơi giảng viên và nhân viên đến và đi. 

“Tầng trên cùng – phải không?” Trần Hữu Nghị thận trọng nói. 

"Đúng vậy, nơi đặt hội đồng quản trị của trường này, à - bạn cũng đã từng đến đó phải không? Lễ nhập môn đầu tiên." Giao Trinh vẫy tay chào Trần Hữu. 

Hai người bước vào tòa nhà hành chính. Lúc này, tòa nhà hành chính còn yên tĩnh hơn cả tòa nhà giảng dạy. Toàn bộ hội trường và hành lang vắng tanh. Khi đến thang máy, họ nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng ở cửa thang máy. 

"Xin chào, mẹ Dương, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ với tư cách là [người bảo vệ thang]!" Giao Trinh dẫn đầu và bước tới chào hỏi. 

Kỳ thật Trần Hữu Nghị cũng biết Dương ma ma này. Trong hoạt động [lớp học] đầu tiên, trong số ba bà mẹ, chính bà Yang này là người chủ trì sự kiện. 

"Ồ, bạn đang ở đây, hãy lên với tôi!" Mẹ của Yang nhiệt tình bước tới. 

"Chào buổi chiều mẹ Dương!" Trần Hữu lễ phép cúi đầu. 

Mẹ Dương nắm tay hai thiếu niên một bên trái một bên phải, không khỏi mỉm cười nói: “Thật sự là hai đứa bé ngoan mà mẹ ta yêu quý. Đi thôi, chúng ta đi thang máy thôi.”

Ba người bước vào thang máy, mẹ Dương đóng cửa thang máy lại. Trần Hữu Di lo lắng nhìn cửa thang máy đóng lại, rồi liếc nhìn Giao Trinh qua bộ ngực cao chót vót của mẹ Yang. Giao Trinh chỉ có một nụ cười và sự mong đợi trên khuôn mặt. Trần Hữu Nghị hít sâu một hơi.

"Đây có phải là lần đầu tiên bạn tham gia [Căn phòng bí mật] không? Tôi cá rằng Youyi chắc chắn sẽ thích hoạt động này." Mẹ Dương cũng dùng ngôn ngữ mơ hồ này nói với Trần Hữu Nghị. 

"Mọi người đều nói ta sẽ thích, nhưng ta còn chưa biết nội dung sự kiện này -" Trần Hữu Nghị có chút ủy khuất nói.

"Haha, Câu lạc bộ của các bà mẹ còn có hoạt động gì nữa?" Mẹ Dương thân mật ôm lấy vai Trần Hữu Nghị, nheo mắt, giọng điệu càng lúc càng gợi tình khi lên sàn, "Là chuyện con trai làm tình với mẹ. Quan hệ tình dục không dùng bao cao su, đưa dương vật trần trụi của con trai vào âm đạo của mẹ, ra vào, sâu và nông, cuối cùng xuất tinh vào âm đạo và tử cung của mẹ. Youyi không trải qua nhiều lần sao? Con có thấy thoải mái không?"

"Tất nhiên - nó rất thoải mái." Trần Hữu Nghị bị lời nói trần trụi kích thích đỏ bừng mặt, hai tay lén lút ấn vào háng, che giấu sự xấu hổ vì đã dựng lều. 

Nhưng mẹ của Dương lại mỉm cười, kéo tay cậu ra, nhìn chằm chằm vào háng cậu đang căng ra mà nói: "Đúng không? Không cần căng thẳng thế đâu, cùng các mẹ đi tham gia hoạt động câu lạc bộ đi."

Lúc này, thang máy đã vang lên phía trên. Mẹ Dương lại nắm tay hai thiếu niên, lặng lẽ dẫn bọn họ đến cánh cửa treo [Văn phòng Giám đốc Trường học], dùng chìa khóa mở cửa. 

Tất nhiên Trần Hữu Di có ấn tượng sâu sắc với văn phòng này. Đằng sau kệ sách dựa vào tường là một lối đi bí mật——

Lúc này, Trần Hữu Di cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của "Căn phòng bí mật". Chắc hẳn đây là nơi ẩn náu nhất trong Câu lạc bộ của các bà mẹ nên đương nhiên xứng đáng với cái tên "Căn phòng bí mật". 

Văn phòng chủ tịch vắng tanh, nữ chủ tịch tóc vàng trang nghiêm cũng không có ở đó. Mẹ Dương ung dung đi đến phía sau chiếc bàn lớn, cúi xuống bật máy lên, sau đó dẫn hai người mở kệ sách bước vào lối đi bí mật. 

Đi không xa, nàng dừng lại trước cửa phòng thứ ba, mỉm cười với Tiêu Chấn nói: “Đây là phòng của con, con trai.”

Tiêu Chấn gật đầu. Sắc mặt hắn lúc này hồng hồng, hiển nhiên là đang hưng phấn. Anh mở cửa và bước vào. 

Mẹ Dương đóng cửa lại cho hắn, sau đó dẫn Trần Hữu Nghị đến cửa phòng thứ tư, chủ động mở cửa cho hắn, mỉm cười nháy mắt với hắn. Trần Hữu Di bước vào phòng với khuôn mặt đỏ bừng. Mẹ Dương cảnh cáo trước khi đóng cửa: "Con phải cởi hết quần áo ra! Chúc con trai mẹ sinh hoạt câu lạc bộ vui vẻ!"

Sau đó, mẹ Dương đóng cửa lại. 

Trần Hữu ngây người nhìn cánh cửa đóng kín trong vài giây, vỗ nhẹ đôi má vốn đã đỏ bừng và nóng bừng của mình, vừa cởi quần áo vừa quan sát căn phòng. 

Trên thực tế, căn phòng này không khác mấy với căn phòng mà Trần Hữu Di tham dự lễ nhập môn. 

Căn phòng có kích thước nhỏ và không có nguồn sáng rõ ràng. Bốn góc phòng tỏa ra ánh sáng hồng dịu dàng mơ hồ. Độ sáng thấp đến mức bạn khó có thể nhìn thấy màu da của bàn chân khi đứng thẳng. Ở giữa có một chiếc giường tròn đặc biệt lớn, trên tường treo một chiếc điều hòa. Vì nhiệt độ lúc này rất phù hợp nên máy điều hòa không được bật. 

Tất nhiên có một số khác biệt. 

Có một tấm rèm treo trên tường đối diện với chiếc giường tròn và một chiếc máy chiếu treo trên chiếc giường tròn. Có những chiếc bàn cạnh giường ngủ ở mỗi bên của chiếc giường tròn. Trong tủ chứa đầy nước khoáng và đồ uống thông thường, cũng như ... các loại "đạo cụ" mà Trần Hữu Di chưa từng thấy trước đây. 

Khi chiếc áo khoác đồng phục học sinh của Trần Hữu Di Ba được treo trên móc áo, anh ấy đã nhận ra điều khiến anh ấy đỏ mặt. 

Có những quả bóng nhỏ màu hồng nối với dây nguồn và công tắc, bàn chải, chai có kích cỡ và màu sắc khác nhau chứa đầy chất lỏng không xác định, và thứ đó - một dương vật lớn bằng nhựa. Tất nhiên Trần Hữu Di biết món đồ chơi tình dục này. Mẹ của Trần Hữu Di đã trình diễn cách sử dụng nó tại chỗ vào đêm khuya cách đây không lâu.

Trần Hữu Di đã cởi hết quần áo, dương vật đã cương cứng, quy đầu thậm chí còn nâng lên ngang rốn. Dù chưa nhìn thấy mẹ khỏa thân nhưng anh ấy đã rất phấn khích rồi. 

Trong ánh sáng hồng, Trần Hữu Nghị chậm rãi lúng túng đi đến chỗ đạo cụ trên bàn đầu giường. Giống như một tên trộm, anh nhẹ nhàng nhặt một trong những chai chất lỏng mà anh không nhận ra và nhìn trộm.

Chất bôi trơn hấp thụ gốc nước của cơ thể con người bao gồm dầu bôi trơn tự nhiên, một lượng nhỏ Vaseline và một số thành phần mà Trần Hữu Di không thể hiểu được, nhưng cách sử dụng của nó rất dễ hiểu - áp dụng nó vào dương vật nam hoặc âm đạo nữ, và nó sẽ tự nhiên cung cấp chất bôi trơn, tác dụng tránh thai nhẹ và một lượng rất nhỏ tác dụng kích thích tình dục. 

Trần Hữu Nghị đọc rất lâu dòng chữ trên lọ nhỏ bôi trơn này, nhưng anh vẫn không hiểu tại sao thứ như vậy lại được sử dụng trong khi quan hệ tình dục. 

Tất nhiên anh không thể hiểu được, nhưng đối với những người đàn ông có độ cứng cương cứng yếu và phụ nữ có âm đạo khô thì thứ này đơn giản là thứ cần phải có khi quan hệ tình dục. Độ cứng cương cứng của dương vật của Trần Hữu Di tất nhiên là hoàn toàn đủ tiêu chuẩn. Những bà mẹ từng quan hệ tình dục với anh cũng đang ở độ tuổi ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất. Sự thâm nhập đủ cứng và có rất nhiều nước được đưa vào. Đôi khi còn có cả tinh dịch trong âm đạo nên hiếm khi sử dụng chất bôi trơn.

Trần Hữu Nghị cẩn thận đặt chai dầu bôi trơn lại chỗ cũ, sau đó nhặt quả cầu điện màu hồng lên. Trần Hữu Di đã từng thấy loại chỗ dựa này trong sách và tạp chí khiêu dâm. Chắc là cái gọi là "quả trứng rung", nhưng anh không hiểu tại sao đặt thứ này gần âm vật của phụ nữ rồi bật công tắc lại có thể khiến phụ nữ sướng đến thế? 

Ngay lúc Trần Hữu Di đang nghiên cứu các loại đạo cụ trên bàn cạnh giường ngủ thì có tiếng gõ cửa. Trần Hữu Nghị nhanh chóng đặt tấm chăn lại vào chỗ cũ, ngoan ngoãn đứng trước cửa, đưa tay mở cửa. 

Đứng ngoài cửa là một cô gái mũm mĩm, cao hơn Trần Hữu Nghị một chút. Cô ấy có mái tóc bồng bềnh màu hoa lê hơi xoăn và đeo kính gọng tròn. Nếu có thể dùng một từ để miêu tả vẻ ngoài của mình thì sẽ mang lại cho người ta cảm giác “hiểu biết” mạnh mẽ. Cô ấy có đôi mắt tròn, ngấn nước và cái miệng nhỏ màu anh đào. , hai bên má có khá nhiều mỡ trẻ em, toàn bộ gò má mang lại cho người ta cảm giác điềm tĩnh và hiền lành lạ thường. Kiểu khuôn mặt này phù hợp nhất để xuất hiện trong thư viện, hoặc trên một tấm áp phích về một gia đình hòa thuận. Đó có thể là một cô gái văn chương nữ tính, hay một người phụ nữ dịu dàng, giỏi chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái nhất. 

Tuy nhiên, có sự tương phản mạnh mẽ giữa cơ thể và ngoại hình của người phụ nữ. 

Cô mặc nội y hở hang gợi cảm. Chiếc áo ngực chỉ có vài sợi dây và hai mảnh vải màu hồng to bằng hộp thuốc lá. Ngay cả với một mảnh vải nhỏ như vậy, mảnh vải nhỏ che đầu ngực của cô vẫn hở ra. Ngay cả tác dụng che phủ cơ bản nhất của bikini cũng không có. Núm vú hồng hào của cô lộ ra không khí, và phần thân dưới của cô cũng lộ ra. Đáy quần lót nhỏ cùng màu và chất liệu cũng hở ra, lông mu xoăn đen nở rộ ở vùng tam giác huyền bí. 

Người mẹ bụ bẫm đeo kính tròn mỉm cười với Trần Hữu Di và nói: "Con là Youyi à? Mẹ là mẹ Ling của con."

Trần Hữu Nghị sắc mặt đỏ bừng, hắn cúi đầu hơi cúi đầu, để cho mẫu Linh đi vào. Sau khi Lăng mẫu vào phòng đóng cửa lại, bà nhìn Trần Hữu Nghị đang cứng ngắc, sau đó mỉm cười vươn tay ôm Trần Hữu Nghị vào trong ngực.

Hơi thở của Trần Hữu Di đột nhiên trở nên gấp gáp. Anh theo phản xạ ôm lấy tấm lưng mềm mại của mẹ Ling, toàn bộ phần trước của anh chìm vào cơ thể mềm mại của người phụ nữ, cảm giác ấm áp và thoải mái lạ thường. 

"Sao con căng thẳng thế, con trai? Có lẽ đây là lần đầu tiên con đến. Nào, đi ngủ thôi." Mẹ của Ling ôm Trần Hữu Di một lúc, điều này làm anh bớt căng thẳng hơn, sau đó bà đề nghị nói thẳng vào vấn đề. 

Trần Hữu gật đầu. Mẹ Ling nắm lấy tay Trần Hữu Di và bảo anh nằm ngửa trên giường. Mẹ Linh nằm nghiêng bên cạnh Trần Hữu Nghị, tay và đùi ôm lấy cơ thể anh. 

"Vì đây là lần đầu tiên anh ấy đến đây, nên tôi có trách nhiệm giải thích [Phòng bí mật] cho con trai tôi. [Phòng bí mật] là nơi thích hợp hơn cho những bà mẹ hướng nội và những đứa trẻ thực hiện các hoạt động. Bạn thấy đấy-" Mẹ Ling nhìn xung quanh, "Đó là một môi trường khép kín. Thực tế, luôn có một số con trai và bà mẹ không thể thích nghi với những nơi xảy ra chuyện lăng nhăng nơi công cộng. Không thể nói rằng họ không thích ứng được. Nói chính xác hơn là họ không thể đạt được cao trào tình dục mạnh nhất. trong khung cảnh cởi mở đó. Đó là lý do tại sao [Phòng bí mật] được tạo ra để cung cấp một môi trường khép kín, bề ngoài là riêng tư, nhưng thực tế chỉ là khi quan hệ tình dục. Nhìn chung, nó vẫn là lăng nhăng, vì sau khi Yuichi xuất tinh ở chỗ mẹ tôi, mẹ tôi sẽ lấy tinh dịch của Yuichi và đi sang phòng khác để quan hệ tình dục với một đứa con trai khác. tình dục.”

Trần Hữu Di gật đầu nhanh chóng sau khi nghe lời giải thích. Mẹ Ling thẳng người lên, yêu cầu Trần Hữu dang rộng hai chân ra, bò vào dưới háng Trần Hữu Di. Trong khi quan sát, cô dùng tay nhẹ nhàng đùa giỡn với dương vật cương cứng của anh, rồi tiếp tục với vẻ mặt thanh tú: “Và cũng có một điều, lối chơi của [Phòng bí mật] không quá cố định. Bạn có thể thảo luận về cách bạn muốn quan hệ tình dục, bạn có thể có hậu môn, miệng, vú của mẹ bạn, v.v., hoặc thậm chí bạn có thể chỉ cần nằm trong vòng tay của mẹ và để mẹ giúp bạn thủ dâm trong khi mút núm vú của mẹ.”

Nói xong, mẹ Ling há miệng ngậm dương vật của Trần Hữu Di vào miệng, bắt đầu bồng bềnh lên xuống. Trần Hữu Di ngay lập tức cảm thấy một niềm vui mãnh liệt. Chỉ quan hệ bằng miệng khoảng mười lần, mẹ Ling nhổ dương vật ra, úp mặt vào que thịt sáng bóng, cười hỏi ý kiến ​​của Trần Hữu Di: “Nhưng vì đây là lần đầu tiên mẹ và Youyi nên mẹ muốn quan hệ và muốn con trai xuất tinh vào trong âm đạo của mình, được không?”

Trần Hữu Di vội vàng gật đầu, mẹ Ling trèo lên, đưa tay xuống ôm lấy dương vật của Trần Hữu Di, cọ xát quy đầu của anh ấy gần môi âm hộ ẩm ướt vài lần, sau đó chỉ quy đầu của anh ấy vào lối vào âm đạo, rồi từ từ ngồi xuống.

Trần Hữu hít một hơi thật sâu. Bên trong âm đạo của mẹ Ling được bôi trơn và ấm áp nên rất thoải mái.

Mẹ Ling nheo mắt thở hổn hển khi từ từ đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo. Cô ấy không di chuyển vội vàng. Ngược lại, cô từ từ cúi người xuống và hôn Trần Hữu Di. Cả hai say mê mút môi và lưỡi của nhau, cảm nhận và thích nghi với cơ quan sinh dục của nhau. 

"Một điểm nữa là mặc dù các bà mẹ thích hoạt động trong [phòng bí mật] có vẻ bảo thủ hơn, nhưng dù sao thì đây cũng là một môi trường khép kín, nhưng trên thực tế, các bà mẹ trong [phòng bí mật] gợi tình hơn, bởi vì các bà mẹ thích giao hợp thể xác thân mật hơn, rõ ràng hơn và thích toàn tâm toàn ý cho việc quan hệ tình dục. "Ví dụ như thế này -" Cô nói vào tai Trần Hữu Di với giọng gần như thì thầm. Đôi mắt của mẹ Ling trở nên mờ mịt. Cô tháo kính ra và cúi đầu hôn Chen. Động tác hôn lại cực kỳ táo bạo, lưỡi của cô gần như hoàn toàn đưa vào trong miệng Trần Hữu Nghị, trêu chọc Trần Hữu Nghị mút lưỡi cô.

Trần Hữu Di chưa bao giờ được tiếp xúc với nụ hôn nồng nàn như vậy. Trong những lần tương tác trước đây với các bà mẹ, hôn nhau thường được thực hiện nhưng không quá dính và cảm xúc vì trọng tâm là quan hệ tình dục. Việc quan hệ tình dục với mẹ của Ling đã sâu sắc hơn. Sau khi hai cơ quan sinh dục kết hợp với nhau, sau đó, họ tiếp tục hôn nhau mà không cử động, môi và răng gặp nhau không chút kiềm chế. Khi Chen Youyi hôn cô, anh thậm chí còn có thể cảm nhận được ngón chân của mẹ Ling cọ vào mu bàn chân của mình. Cơ thể hai người tiếp xúc tối đa, như thể tách ra một chút sẽ khiến việc giao hợp không trọn vẹn.
