============================================================
  Câu lạc bộ tình mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29844.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Monogattari Rễ Đá Vàng

Elizabeth mở rèm và nhìn ra cửa sổ khách sạn. Bên ngoài, nhịp sống tấp nập của Tokyo lung linh dưới vô số ánh đèn đêm. Cô quay lại nhìn con trai Adam đang nằm trên giường xem TV. 

"Ngày mai bạn muốn làm gì?" cô hỏi anh. 

Adam nhún vai mà không nhìn cô. 

"Chúng tôi đã ghé thăm mọi nơi trong danh sách - Osaka, Kyoto và bây giờ là Tokyo,"

Elizabeth liệt kê. Cô băng qua phòng và ngồi trên một chiếc ghế đẩu thấp. Vườn trà, chùa Thiền, viện bảo tàng, nhà hàng, họ đã đến thăm rất nhiều nơi. Đã hai tuần bận rộn rồi. 

Adam gật đầu và nhìn chằm chằm vào TV. 

Elizabeth kết luận: “Đã hai tuần trôi qua và chúng tôi vẫn chưa thấy điều gì kỳ lạ”. 

Adam quay đầu lại. "Bạn vẫn đang đọc trang đó à?"

"Đúng vậy! Tôi muốn nhìn thấy khía cạnh kỳ lạ của Nhật Bản, điều mà tôi đã nghe rất nhiều lần."

Adam trợn mắt. "Chúng ta đã đến một số cửa hàng khiêu dâm. Và bạn đã kéo tôi đến rạp chiếu phim hoạt hình khiêu dâm đó."

"Đây không phải là điều tôi muốn."

Adam thì thầm, "Chà, điều đó thật kỳ lạ." Anh ấy nói to, "Em muốn xem gì? Một chương trình khiêu dâm? Hay một trong những chương trình mà em ăn cứt và những thứ bẩn thỉu khác?"

Elizabeth không trả lời. 

“Tôi cá đó chỉ là tin đồn thôi,” Adam nói, chuyển kênh trên điều khiển từ xa. “Mọi người đã bịa ra một số điều sai trái về Nhật Bản.”

“Bạn nghĩ gì về những video đó trên Internet?”

Adam nhún vai. 

Elizabeth thở dài và trầm ngâm nhìn ra cửa sổ. "Ông già ở Nhà hát Sendai có kể về một địa điểm ở Takasaki. Ông ấy gọi nó là gì?" Elizabeth nhăn trán khi cố nhớ lại. 

“Golden Stone Root Monogatari,” Adam cuối cùng cũng nói. 

"Đúng vậy! Điều này có nghĩa là gì?"

Adam lại nhún vai. 

“Anh ấy nói đây chính là nơi chúng tôi đang tìm kiếm.”

“Chúng con thực sự không biết mình đang tìm kiếm điều gì, mẹ ạ.”

"Đừng có hư hỏng như vậy!"

Elizabeth gầm gừ. 

"Bạn muốn đến Nhật Bản để dự một sinh nhật hoành tráng. Nó không hề rẻ đâu, bạn biết đấy. Ai biết được liệu chúng ta có đến Nhật Bản lần nữa hay không. Bây giờ chúng ta đã ở đây, chúng ta nên xem tất cả những gì chúng ta có thể thấy. Đúng không?"

“Tôi đoán vậy,” Adam trả lời. 

Elizabeth mỉm cười. "Sáng mai tôi sẽ mua vé cho chúng ta đến Gaoqi. Chỉ cách đó khoảng một tiếng rưỡi thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tìm kiếm

“Anh có thấy cách cô ấy nhìn tôi không?” Elizabeth hỏi Adam khi họ bước ra khỏi cửa hàng tạp chí. 

"Mẹ, con không nghĩ hỏi người lạ về nơi này là ý kiến ​​hay đâu."

"Tôi có thể hỏi ai nữa? Nhân viên hướng dẫn khách sạn không thể giúp được và tôi cũng không tìm thấy bất kỳ thông tin nào về nó trên mạng."

"Có lẽ lão phu nói dối, có lẽ nơi này căn bản không tồn tại."

"Không, ngay tại đây. Tôi biết. Tại sao cô ấy lại nhìn tôi như vậy?"

"Có lẽ chúng ta nên tìm ai đó phù hợp hơn?"

“Giống ai?”

"Giống như những người ở đó." Adam chỉ vào một cửa hàng được trang trí bằng những tấm áp phích có hình các nữ sinh ăn mặc hở hang. 

Cho đến nay, Elizabeth và Adam đã đến một số cửa hàng có chủ đề dành cho người lớn ở Nhật Bản; chưa kể đến bảo tàng tình dục và rạp chiếu phim khiêu dâm. 

Vì vậy, Elizabeth bước vào cửa hàng khiêu dâm mà không cần suy nghĩ. 

Trong nhà, vài người đàn ông đang lặng lẽ lục lọi dọc theo những chiếc tủ đựng đồ gọn gàng. Dường như không ai để ý đến họ. 

“Hỏi anh chàng ở quầy đi,” Elizabeth thì thầm, đẩy Adam về phía trước. 

"Tại sao lại là tôi?" Adam ngạc nhiên hỏi. 

"Bởi vì tôi đã hỏi người cuối cùng."

"Mẹ!" Adam có chút khó chịu nhưng vẫn đi về phía quầy. 

Người đàn ông ở quầy đang lật giở một cuốn tạp chí. Adam hắng giọng, cố gắng thu hút sự chú ý của người đàn ông nhưng không thành công. 

"Shitsureishimashita," Adam cố gắng nói. 

Người đàn ông ở quầy ngước lên nhìn anh. "Người Mỹ?" anh ấy hỏi. 

Adam gật đầu. 

"Tôi có thể giúp thế nào?" người bán hàng hỏi với giọng đặc sệt. 

Adam thở phào nhẹ nhõm. 

Anh ấy hiểu tiếng Nhật, nhưng nói tiếng Nhật rất khó đối với anh ấy. 

"Tôi muốn biết có thể tìm được một nơi tên là Jinshikan ở đâu? Tôi nghe nói nó ở đâu đó ở Takasaki."

Người thư ký cau mày. “Không,” anh nói và quay lại đọc tạp chí của mình. 

Adam lùi lại một bước, rồi một bước nữa. 

"Anh ấy đã nói gì?" Elizabeth đột nhiên xuất hiện từ phía sau và hỏi. 

“Không có gì, anh ấy nói anh ấy không biết.”

"Anh chắc chắn chứ? Có lẽ anh nên hỏi lại anh ấy."

"Điều này thật vô nghĩa, mẹ ạ. Con đói. Chúng ta có thể tìm một nhà hàng được không?"

"Tốt lắm," Elizabeth nói. "Tôi cũng đói."

“Gần đây có một nhà hàng rất ngon,” nhân viên cửa hàng khiêu dâm đột nhiên nói, xuất hiện cạnh họ. 

Anh đưa cho Adam một tờ rơi và tò mò nhìn Elizabeth. 

"Nó rất ngon. Bạn chắc chắn sẽ thích nó."

“Được rồi,” Elizabeth chậm rãi nói. "Cảm ơn."

Họ bước ra khỏi cửa hàng khiêu dâm và đi ra đường. Vào thời điểm này trong ngày rất yên tĩnh, chỉ có một vài người đi ngang qua. 

Adam nhìn vào tờ rơi quảng cáo của nhà hàng và nói: "Chỉ cách đây vài dãy nhà. Bạn có muốn thử không?"

Elizabeth nhún vai. "Chắc chắn rồi. Người dân địa phương thường biết địa điểm ăn uống. Tuy nhiên, tôi không biết về anh chàng đó. Anh ta có vẻ hơi đáng sợ."

Mười phút sau, họ đã đến nhà hàng. 

Bên trong nó sạch sẽ và mời gọi, nhưng hoàn toàn trống rỗng. 

Trước khi họ kịp quay người bước ra ngoài, một bà già vui vẻ bước ra khỏi phòng sau và dẫn họ đến một cái bàn. 

"Bạn có mở cửa kinh doanh không?" Adam hỏi và nhìn quanh. 

"Vâng, vâng," bà già đáp, cúi đầu lịch sự. Cô đưa cho họ hai tờ thực đơn và rót cho họ một ít trà. 

"Ừ! Tất cả đều bằng tiếng Nhật," Elizabeth nói, ném thực đơn sang một bên. "Hãy cho tôi một cái gì đó."

Môi Adam mấp máy khi đọc từng chữ tiếng Nhật. 

Sau vài phút, Elizabeth nghe thấy tiếng bụng mình kêu lên. "Mọi chuyện thế nào rồi? Cậu đã chọn được gì chưa?" cô hỏi một cách thiếu kiên nhẫn.

“Vẫn chưa,” Adam lẩm bẩm. 

Đúng lúc đó, cánh cửa nhà hàng mở ra và một ông già trong bộ vest đẹp đẽ bước vào. Ông mỉm cười khi nhận thấy Elizabeth và Adam đang ngồi ở bàn. 

"À, khách hàng," anh vui vẻ nói. Đôi giày mới sáng bóng của anh lấp lánh khi anh bước vài bước dài đến bàn của họ. 

"Có lẽ tôi có thể giúp cậu chọn bữa trưa." Anh ấy nói bằng thứ tiếng Anh khó phân biệt. 

"Tất nhiên là bạn có thể," Elizabeth trả lời. Vẻ ngoài dễ chịu của anh khiến cô quý mến anh ngay lập tức. 

"Nếu bạn không phiền, tôi sẽ nhận đơn đặt hàng của bạn. Tôi hứa bạn sẽ không hối hận."

Adam nhìn lên từ thực đơn và cau mày với người lạ. 

“Xin hãy tha thứ cho tôi vì đã thô lỗ,” người đàn ông nói. 

"Tên tôi là Shigeo. Tôi có một vài cửa hàng quanh Takasaki, chẳng hạn như cửa hàng này. Tôi luôn vui khi thấy những người mới đến thăm thành phố khiêm tốn của chúng tôi và tôi luôn sẵn lòng giúp đỡ."

“Được,” Adam gật đầu. "Bạn biết những gì tốt ở đây tốt hơn tôi."

Người đàn ông vỗ tay hai lần, bà lão bước ra khỏi bếp. Anh nói vài lời với người phụ nữ. Cô cúi chào và lê bước đi. 

"Bạn có nghĩ Takasaki dạo này vui không?" Shigeo hỏi. 

"Chúng tôi chỉ đến vào buổi sáng," Elizabeth trả lời. 

"Chúng tôi có một khách sạn cách đây vài dãy nhà. Tôi vẫn chưa kiểm tra." Elizabeth chỉ vào chiếc ghế bên cạnh cô. "Xin hãy tham gia cùng chúng tôi." 

Shigeo cúi đầu và ngồi xuống bàn của họ. 

Shigeo nói: “Bạn phải đến thăm ngôi chùa của chúng tôi. Hồ Haruna về đêm rất đẹp.

Bà lão từ phía sau bước ra và bưng ra vài chiếc đĩa nhỏ.

“Ăn đi,” Shigeo nhẹ nhàng nói. Khi họ nếm thử đồ ăn, anh rót cho mình một tách trà.

"Tôi không biết nó là gì, nhưng nó có vị rất ngon," Elizabeth vừa ăn vừa nói.

Shigeo mỉm cười. "Bạn đến từ đâu?" Anh hỏi sau khi nhấp một ngụm trà.

"California," Elizabeth trả lời sau khi nuốt thức ăn.

"À, Golden State Warriors," Shigeo nói.

"Bạn đã từng chưa?"

“Không, nhưng tôi đã đến New York vài lần vì công việc.” 

“Nhân tiện, tên tôi là Elizabeth.”

"Rất vui được gặp cô, Elizabeth. Chàng trai trẻ này ở đâu? Anh ta là chồng cô phải không?"

"Ồ không," Elizabeth nói, hơi bối rối. "Đây là con trai tôi, Adam."

"Thật sự?" Shigeo nhướng mày. "Tôi xin lỗi vì những giả định của mình."

“Không cần phải xin lỗi,” Elizabeth nói. "Tôi rất hân hạnh."

"Rất vui được gặp hai người." Shigeo khẽ cúi đầu.

Một vài đĩa thức ăn nữa được mang đến cho họ, Shigeo tao nhã chỉ vào từng món ăn và giải thích đó là món gì.

Sau vài phút nói chuyện, Shigeo đứng dậy và rời đi. "Tôi hy vọng bạn vui vẻ," anh nói một cách lịch sự. "Hãy quay lại sớm và thưởng thức món ăn ngon của chúng tôi."

Anh cúi đầu thật sâu.

“Ồ,” Elizabeth nói, chợt nhớ ra. “Bạn không tình cờ biết một nơi tên là Jinshigen Monogatari phải không?” 

"Gốc đá vàng Monogatari?" Shigeo đột nhiên cứng đờ.

"Đúng. Chúng tôi nghe nói nó ở đâu đó quanh đây. Bạn chưa nghe nói đến nó phải không?"

Shigeo thẳng lưng và nhìn Elizabeth. “Thật tình cờ, tôi đã nghe nói đến nơi này.” 

"Cuối cùng cũng có người biết!" Elizabeth kêu lên. "Bạn có thể cho chúng tôi biết làm thế nào để tìm thấy nó?"

"Tất nhiên rồi, xin hãy đợi." Shigeo bước vào bếp và xuất hiện trở lại sau đó vài phút. "Đây là địa chỉ và chỉ đường. Tôi hy vọng tiếng Anh của tôi không quá tệ."

“Thật tuyệt,” Elizabeth nói, liếc nhìn tờ báo.

“Và nếu bạn đưa cho họ cái này,” Shigeo đưa ra một tấm danh thiếp, “bạn có thể vào cửa miễn phí.” 

Anh chớp mắt. "Tôi biết chủ nhân."

“Cám ơn,” Elizabeth nói. “Tôi tưởng nơi này không thực sự tồn tại.”

"Ồ, tôi đảm bảo với bạn, điều này hoàn toàn đúng." Shigeo nhìn đồng hồ. "Tôi phải xin lỗi. Công việc đang gọi cho tôi. Chúc bạn ăn trưa vui vẻ và tận hưởng thời gian ở Takasaki."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Shigeo người

“Nơi này không xa lắm,” Adam nói khi họ bước ra khỏi nhà hàng. Anh ấy vẫn đang nghiên cứu những hướng dẫn do Shigeo viết. 

"Khoảng hai dặm. Chúng ta có thể bắt taxi."

"Hôm nay là một ngày đẹp trời." Elizabeth hít thở không khí trong lành. "Chúng ta hãy đi bộ."

"Được rồi, chúng ta đi lối này."

Họ tìm thấy nơi đó mà không gặp bất kỳ khó khăn nào. Đó là một tòa nhà đơn độc, trông bình thường với một bãi đậu xe nhỏ và một tấm biển cũ. Không có ai trong tầm nhìn. 

“Có vẻ như nó vẫn chưa mở,” Adam chỉ ra khi họ đứng nhìn chằm chằm vào tòa nhà. 

Elizabeth gật đầu. "Bạn nghĩ nơi này là gì?"

"Đối với tôi nó giống như một câu lạc bộ."

"Đối với tôi, có vẻ như," Elizabeth nói với niềm vui bị kìm nén, "nơi này trông lạ lùng."

Tối hôm đó, Elizabeth và Adam gọi taxi và thả họ cách tòa nhà đó một dãy nhà, lúc này biển hiệu mới được chiếu sáng và cửa trước đang mở. 

“Anh không biết tại sao em lại ăn mặc như thế này,” Adam nói, nhìn chằm chằm vào chiếc váy lấp lánh và chiếc áo sơ mi hở hang quá mức của mẹ anh. 

"Nếu đó là một câu lạc bộ như bạn nói, thì tôi phải trông chỉnh tề."

“Đây có lẽ không phải là nơi mà bạn muốn thu hút sự chú ý.”

Elizabeth vẫy con trai sang một bên khi họ đến gần cửa trước, nơi có một cậu bé mập mạp, hói đầu đang đứng. 

“Xin chào,” Elizabeth nói. Cô ấy xõa mái tóc dày màu hạt dẻ qua vai và nháy mắt với người gác cửa bằng đôi mắt to. 

Người gác cửa nheo mắt nhìn họ, khoanh tay trước cơ bắp rồi ung dung đứng trước cửa. 

Adam nhanh chóng lục túi, lấy ra tấm danh thiếp mà Shigeo đã đưa cho họ sáng sớm hôm đó và đưa cho người gác cửa. 

Người gác cửa liếc nhìn tấm danh thiếp rồi lập tức dẫn họ vào phòng. 

Anh dẫn họ đi dọc một hành lang hẹp, tối và họ dừng lại trước một dãy cửa khác. 

Theo chỉ dẫn của người gác cửa, họ cởi giày và bước qua cánh cửa bên trong. 

Họ bước vào một căn phòng tối và nóng bức. 

Một phụ nữ trẻ mặc áo liền quần thiếu vải, bưng khay đồ uống suýt tông vào họ. 

Không khí tràn ngập tiếng nhạc jazz nhẹ nhàng và tiếng rì rầm của những người tụ tập quanh những chiếc bàn nhỏ. 

Adam không chú ý ngay đến sân khấu hình tròn ở giữa căn phòng hình bán nguyệt. Nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, anh lại cảm thấy rùng mình sau lưng. Có hai người đang quan hệ tình dục trên sân khấu. 

"Chương trình tình dục trực tiếp!" Elizabeth hét lên cùng lúc đó. "Ngồi đi anh bạn. Tôi sẽ đi lấy đồ uống cho chúng ta."

Khi Adam thấy mình ở một mình, anh chợt nhận ra có rất nhiều người đang theo dõi mình. 

Cảm thấy không thoải mái, anh nhìn quanh thật nhanh để tìm một chiếc bàn còn trống. 

Anh tìm thấy một chiếc ở bức tường phía sau, cách xa sân khấu nhất và từ từ ngồi vào đó. 

Ngay cả ở đây, trong ánh sáng lờ mờ, anh vẫn có thể cảm thấy những người khác đang nhìn chằm chằm vào mình. 

“Whiskey và Coke,” Elizabeth thông báo, đặt hai ly xuống. Cô ngồi đối diện chiếc bàn nhỏ và nhìn lên sân khấu. "Tôi chưa bao giờ xem một chương trình sex trực tiếp trước đây."

“Tôi nghe nói chúng rất phổ biến ở Amsterdam,” Adam trả lời, cố tỏ ra thờ ơ. 

Elizabeth đứng dậy và nhìn quanh. "Sao cậu lại chọn một cái bàn ở phía sau? Phía trước còn có một cái."

Adam nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sẽ không đi thẳng về phía trước.”

Elizabeth liếc nhìn anh. "Adam, ngươi xấu hổ sao?"

"KHÔNG."

"Được rồi. Hãy làm spoiler và ở lại đây. Tôi sẽ ngồi phía trước. Có thể đi và trải nghiệm nó."

Sau khi mẹ rời đi, Adam thở phào nhẹ nhõm. 

Cô ấy là một trong những người dễ tính nhất mà anh biết, và đôi khi cô ấy có thể hơi quá đáng. 

Anh vẫn cảm thấy không thoải mái khi đi vào cửa hàng tình dục với cô, nhưng việc xem một chương trình sex còn tệ hơn nhiều. 

Anh thậm chí còn không biết tại sao mình vẫn còn ở đây, nhưng những tiếng rên rỉ vọng ra từ sân khấu khiến anh nhớ lại mình đã từng hứng tình như thế nào. 

Anh nhìn thấy mẹ anh ngồi xuống chiếc bàn gần sân khấu. 

Hài lòng rằng cô đã cách xa anh đủ xa, anh nhấp một ngụm đồ uống và chỉnh lại phía trước quần. 

Adam mất một lúc để nhìn quanh phòng. Điều đáng ngạc nhiên là khán giả bao gồm các cặp đôi. 

Đàn ông mặc vest và phụ nữ mặc váy. Chúng khiến Adam cảm thấy trang phục của anh quá đơn điệu và không phù hợp. 

Mặc dù Adam để ý đến một số thanh niên trạc tuổi mình nhưng hầu hết đều đã đủ tuổi làm ông nội. 

Anh hướng sự chú ý của mình lên sân khấu, hy vọng mình có thể nhìn rõ hơn. Anh nghểnh cổ lên nhìn. Anh ta nhìn thấy một người đàn ông nhét mông vào giữa hai chân của một phụ nữ khỏa thân trong tư thế truyền giáo. 

Càng đến gần sân khấu, Elizabeth chỉ cách đó vài thước, đôi mắt cô đã mở to. 

Dưới chiếc bao đựng bóng nhỏ của người đàn ông, Elizabeth có thể nhìn thấy một âm hộ đầy lông trông rất ướt át. 

Tiếng rên rỉ thất thường của người phụ nữ ngày càng to hơn. 

Elizabeth nhấp một ngụm đồ uống, trên môi nở nụ cười và vô cùng thích thú theo dõi buổi biểu diễn. 

Cô bắt đầu ước mình có thể thay đổi vị trí để có thể nhìn thoáng qua cặp đôi này từ phía trước. 

Trước sự thất vọng của cô, người đàn ông hét lên, rút ​​dương vật của mình ra và phun tinh dịch khắp bụng người phụ nữ. 

Có một khoảnh khắc im lặng khi cơn cực khoái của người đàn ông lắng xuống, và rồi tiếng thì thầm tán thưởng tràn ngập căn phòng. 

Elizabeth quan sát người đàn ông và người phụ nữ khi họ đứng dậy, và trong giây lát họ khỏa thân đứng quay mặt về phía sân khấu. 

Cô không thể nhớ lần cuối cùng cô nhìn thấy ai đó khỏa thân như thế này là khi nào. 

Khi cặp đôi thu dọn quần áo và rời khỏi sân khấu, Elizabeth nhận thấy người phụ nữ có vẻ già hơn người đàn ông. 

Tuy nhiên, cô cũng thừa nhận rằng mình rất tệ trong việc đánh giá tuổi tác của một người. 

"Elizabeth?"

ai đó hét qua vai cô. 

Cô quay lại nhìn và ngạc nhiên khi thấy Shigeo đang đứng gần đó. 

Anh mỉm cười và bước vài bước về phía cô. 

"Thật tốt khi được gặp bạn." Anh cầm tay cô vào tay mình và nhẹ nhàng nắm lấy. 

Trong ánh sáng mờ, điều đó không rõ ràng nhưng Elizabeth đỏ mặt. Cô không ngờ rằng một quý ông lịch sự như Shigeo lại có mặt ở đây. 

"Anh có thường xuyên đến đây không?" là điều duy nhất cô có thể nói. 

"Không thường xuyên," Shigeo nói với một nụ cười. "Đôi khi tôi đưa khách hàng tiềm năng đến đây nếu tôi biết họ thích gì. Bạn có thích buổi biểu diễn không?"

"Ừ, nhưng tôi vừa mới đến đây," Elizabeth nói. "Bạn có muốn ngồi xuống không?" Cô chỉ vào chiếc ghế trống đối diện. 

Shigeo nhìn về phía sau, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Tôi rất hân hạnh,” anh nói, ngồi xuống bàn của Elizabeth. "Có vẻ như anh đã uống xong rồi. Để tôi gọi cho anh một ly nữa nhé." Anh vẫy tay với cô hầu bàn và nhận món. 

“Tối nay cậu ở đây một mình à?” Shigeo hỏi, sự chú ý của anh quay lại với Elizabeth. 

"Không," Elizabeth trả lời, liếc về phía cuối phòng. "Adam cũng ở đây. Ở đâu đó. Anh ấy nhút nhát."

"Tôi có thể hiểu ý ông ấy. Với mẹ tôi, ở một nơi khác thường như vậy."

"Tôi không biết tại sao anh ấy lại hành động như vậy. Đôi khi anh ấy cảm thấy lo lắng." Elizabeth nhún vai. “Ý tôi là chúng tôi đã cùng nhau đến bảo tàng tình dục và rạp chiếu phim khiêu dâm.”

"Hai người các ngươi thật phiêu lưu."

"Ở nhà, chúng tôi không làm những việc như thế này, nhưng bạn biết đấy, khi chúng tôi ở Nhật Bản..." Elizabeth cười khúc khích. 

"Tôi đoán đây là lần đầu tiên bạn đến một nơi như thế này."

“Ừ, nhưng tôi nghe nói chúng rất phổ biến ở Amsterdam.”

Shigeo mỉm cười. “Không có nơi nào như thế này ở Amsterdam.”

"Sao cậu lại nói thế?"

"Nơi này tốt hơn rất nhiều so với bất cứ thứ gì mà Amsterdam có. Nó...chân thực hơn."

"Thật sự?"

"Đúng vậy, những người biểu diễn ở đây đều là nghiệp dư, không phải diễn viên chuyên nghiệp, nói cách khác, ai cũng có thể biểu diễn trên sân khấu."

“Ồ,” Elizabeth thì thầm. “Nó chắc chắn làm cho nó thú vị hơn.” 

“Hầu hết các cặp đôi ở đây đều biểu diễn lần đầu tiên. Nhưng cũng có một số cặp là khách thường xuyên.”

Người phục vụ mang một xô đá cùng một chai sâm panh đến và đặt nó lên bàn của họ. Cô lấy ra hai chiếc ly tinh xảo và đổ đầy chất lỏng sủi bọt vào mỗi chiếc. 

“Don Perignon,” Shigeo thông báo. 

Elizabeth cầm cốc của mình lên và chạm nhẹ vào cốc của Shigeo. “Nó khá ngon,” cô thừa nhận sau khi nhấp một ngụm rượu. 

Sự chú ý của họ đổ dồn vào sân khấu, nơi một ông già mặc lễ phục và cầm micro bắt đầu phát biểu với khán giả. 

Anh ta khiến Elizabeth nhớ đến một phát thanh viên võ đài quyền anh. 

Căn phòng im lặng khi người đàn ông chỉ vào khán giả, ánh đèn sân khấu chiếu sáng chiếc bàn. 

Một người phụ nữ trung niên xinh đẹp và một chàng trai trẻ ngồi vào bàn. 

Họ đứng dậy và cúi chào một cách lịch sự khi người đàn ông cầm micro vẫy tay từ sân khấu. 

“Chủ nhân thân yêu của chúng ta, ông Kimura, sắp giới thiệu cặp đôi tiếp theo,” Shigeo giải thích khi đến gần Elizabeth. 

Cặp đôi bước lên sân khấu và ông Kimura bắt đầu trò chuyện với họ. 

Elizabeth không hiểu nhưng nó có vẻ giống như một cuộc trò chuyện hài hước và khán giả đôi khi sẽ cười khúc khích. 

Ông Kimura nói gần hết lời với người phụ nữ trung niên, trong khi người đàn ông đứng lặng lẽ, cụp mắt ngượng ngùng. 

"Anh ấy trông rất trẻ," Elizabeth nói, không hiểu họ nói một lời nào. 

Shigeo gật đầu. "Tên họ là Kayo và Ichiro. Đây là lần đầu tiên họ đến," anh giải thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Họ có phải là mẹ con không?

Adam chăm chú lắng nghe, cố gắng theo kịp cuộc đối thoại đang diễn ra nhanh chóng trên sân khấu. 

Anh ấy không hiểu từng từ nhưng nhìn chung anh ấy hiểu được cuộc trò chuyện. 

Đột nhiên, Adam căng thẳng và mắt anh ấy mở to hơn. 

"Cái gì? Đó là con trai cô ấy à?" Adam nhìn chàng trai trẻ trên sân khấu. "Điều này không thể là sự thật."

Adam cố gắng lắng nghe và hiểu rõ hơn. "Không đời nào!" Anh thì thầm, nhìn quanh phòng. Khán giả dường như bất động. 

“Điều này thật điên rồ,” Adam thì thầm. “Đó là con trai của cô ấy.”

Khi Adam nghe ông Kimura hỏi về công việc, cuộc sống và hoàn cảnh gia đình của người phụ nữ, anh cảm thấy miệng mình gần như khô khốc. 

Anh cố đoán xem tại sao hai mẹ con lại được mời lên sân khấu. 

Nhưng sâu thẳm, sự nghi ngờ của anh mờ dần. 

Theo lời giới thiệu của người dẫn chương trình, họ chỉ là hai mẹ con xuất thân từ một gia đình bình thường. 

Adam dường như nhớ ra rằng anh đã đến cùng mẹ. 

Anh quay lại và nhìn mẹ mình. 

Người đàn ông ở nhà hàng, Shigeo, thì thầm vào tai cô. 

Adam nhấp một ngụm whisky và cocacola rồi hướng sự chú ý trở lại sân khấu. 

Người dẫn chương trình bước ra khỏi sân khấu, để lại người phụ nữ và chàng trai trẻ. 

Người phụ nữ nhìn quanh phòng rồi quay lại với con trai mình. 

Anh ta đứng với đôi vai khom xuống và đôi mắt cụp xuống. 

Cô đưa tay ra và chạm vào cánh tay anh, điều mà anh dường như tránh né. 

"Không đời nào!" Adam nghĩ. "Điều này là không thể." Anh ta nhìn với vẻ kinh hãi khi húp đồ uống của mình xuống. 

Bàn tay người phụ nữ từ từ trượt xuống cho đến khi các ngón tay của bà đặt lên phía trước quần của con trai mình. Chậm rãi nhưng chắc chắn, cô bắt đầu cởi trói cho anh. 

Adam liếc nhìn mẹ lần nữa và biết bà không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Anh cảm thấy có nghĩa vụ tạm thời phải bắt người mẹ không nghi ngờ gì của mình và rời khỏi đây. 

Tuy nhiên, nghĩa vụ ngắn ngủi này nhanh chóng được thay thế bằng sự tò mò đặc biệt và một ham muốn mãnh liệt, một sự thôi thúc mạnh mẽ ở hông anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 mẹ con biểu diễn tình dục

“Thật thú vị,” Elizabeth nói. "Tôi rất nóng lòng được xem hai người này hành động. Mặc dù cậu bé có vẻ không hứng thú lắm."

Kayo cởi cúc quần và áo sơ mi của Ichiro. 

Cô cởi áo anh, để lộ thân hình gầy gò, run rẩy của anh. 

Tiếp theo cô cởi quần anh và quỳ xuống trước chiếc quần lót màu trắng của anh. 

Kayo cởi quần lót của mình bằng đôi tay dịu dàng. 

Trong phòng có tiếng xì xào - con cặc của Ichiro mềm nhũn và co rút; quả bóng của anh ấy có vẻ lớn hơn con cặc của anh ấy. 

Kayo nhìn lên háng bạn tình và nhẹ nhàng ôm lấy dương vật và cặc của anh trong tay cô. 

Cô bắt đầu xoa bóp chúng lại với nhau. 

Khoảng một phút sau, cô lại kiểm tra vùng kín của anh. 

Con cặc của Ichiro bây giờ đã lớn hơn nhưng vẫn hơi cứng. 

Ichiro trông thật thảm hại - gầy gò, trần truồng, quần dài đến mắt cá chân. 

Nhưng sự chú ý của cả phòng đã chuyển sang Kayo, người quay sang khán giả và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi của mình. 

Kayo trông rất Nhật Bản - tóc đen, khuôn mặt tròn dễ thương, gò má cao, đôi mắt to đen láy và cái miệng nhỏ với đôi môi mỏng. Tóc cô ấy ngắn và buông xõa quanh cổ. 

Elizabeth cố đoán tuổi của người phụ nữ đó nhưng gần như không thể. Nhưng cô ấy nhận thấy một vài nếp nhăn nhỏ ở khóe mắt, vì vậy cô ấy quyết định rằng mình phải lớn hơn cô ấy ít nhất vài tuổi. 

Kayo cởi cúc áo, để lộ chiếc áo ngực màu đen đẩy lên cặp ngực đầy đặn. 

Nhìn thẳng vào khán giả. 

Kayo cởi áo, đưa tay ra phía sau và cởi móc áo ngực. 

Một lúc sau, chiếc áo ngực của cô rơi ra. 

Căn phòng tràn ngập những lời thì thầm. 

Elizabeth ngạc nhiên trước bộ ngực của người phụ nữ. 

Chúng to hơn của Elizabeth, đầy đặn và rất săn chắc. 

Trong ánh sáng mờ ảo, làn da của cô trông mịn màng như ngọc trắng. 

Núm vú của cô ấy trông to, sẫm màu và bắt đầu cứng lại. 

Elizabeth cựa quậy trên ghế, cảm thấy cơ thể mình bắt đầu phản ứng. 

Cô nhìn Shigeo. 

Anh lặng lẽ xem, như thể đang xem một vở opera. 

Cô nhìn anh chằm chằm một lúc lâu hơn, tự hỏi liệu cô có thể ngủ với anh nếu chuyện đó xảy ra không. 

“Không, anh ấy quá già,” cô nghĩ, quay lại nhìn sân khấu. 

Kayo đang cởi chiếc váy đen dài tới đầu gối của mình. 

Cô kéo nó ra khỏi hông, để lộ chiếc quần lót lụa đen. 

Cô mỉm cười nhìn khán giả rồi quay lại với người bạn trẻ hơn. 

Ichiro dường như vẫn đang kiềm chế. Anh ta dường như hoàn toàn không quan tâm đến những gì sắp xảy ra. 

Elizabeth gõ ngón tay lên bàn với vẻ khó chịu và uống nốt chỗ sâm panh còn lại. Một cô hầu bàn bước ra từ trong bóng tối và rót đầy ly của mình. 

Kayo lại quỳ xuống, chỉ bây giờ cô ấy chỉ mặc quần lót, khoe cặp mông gợi cảm trước khán giả. 

Cô nắm lấy con cặc khập khiễng của Ichiro, lần này siết chặt tay hơn và bắt đầu giật nó. 

“Anh ấy không thực sự thích nó phải không?” Elizabeth nói, hơi phàn nàn. 

Shigeo tiến lại gần hơn. “Tôi nghĩ đó là vì anh ấy vẫn còn trinh,” anh thì thầm. 

"Thật sự?" Elizabeth nhìn Shigeo. 

"Đúng," Shigeo nhìn lại với nụ cười tự hào trên khuôn mặt. 

Elizabeth giật mình quay lại nhìn sân khấu. 

Trinh nữ! Elizabeth không thể tin được. Cô sắp nhìn thấy chàng trai quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

Con cặc của Ichiro giờ đã cương cứng trước những cú thúc đầy đam mê của Kayo. Đó có lẽ là một trong những dương vật nhỏ nhất mà Elizabeth từng thấy, nhưng cô ấy dường như không bận tâm. 

Kayo tiếp tục chơi đùa với đôi tay của mình cho đến khi Ichiro hoàn toàn cương cứng. 

Cô hạ con cặc cứng ngắc của anh xuống và nhìn nó. 

Mặc dù gà của Ichiro có đường kính nhỏ - không quá 5 inch - nhưng đầu của nó khá to và có hình củ hành. 

Khi bao quy đầu được kéo lại, đầu của nó trông giống như một cây nấm màu tím. 

Kayo đặt tay lên đùi Ichiro và đưa đầu cô ấy lại gần hơn. 

Elizabeth phải nghiêng người qua thành ghế để nhìn rõ hơn. 

Cô nhìn thấy lưỡi của người phụ nữ thè ra và liếm vào mặt dưới của con cặc. 

Cô liếm lên xuống gốc cặc vài lần, sau đó di chuyển lên trên, dừng lại ở đầu và quấn lưỡi quanh cái đầu màu tím căng cứng. 

Cô dùng môi chạm vào đầu như thể đang hôn nó. 

Cô mở môi từng chút một và nuốt đầu cặc. 

Kayo nhẹ nhàng bắt đầu mút vào đầu cặc sưng tấy của Ichiro. Cô để nó trượt ra khỏi miệng như một cây kẹo mút lớn rồi ngậm lại. 

Elizabeth nhận thấy chàng trai trẻ có vẻ thoải mái hơn một chút và đặt tay lên vai Kayo. 

“Ít nhất Ichiro đang bắt đầu ấm lên,” cô nói.

“Hãy tưởng tượng xem anh ấy phải đối mặt với một nhiệm vụ khó khăn như thế nào,” Shigeo thì thầm. "Mất trinh trước mặt một nhóm người lạ. Không phải ai ở độ tuổi của bạn cũng có thể làm được điều đó."

Kỳ lạ thay, lời nói của Shigeo lại nhắc nhở Elizabeth rằng cô không đến một mình. 

Cô quay sang Adam. 

Anh vẫn ngồi ở bàn đó, ngay phía sau. 

Anh ấy dường như đang chăm chú nhìn vào sân khấu. 

Elizabeth cá là anh ước gì mình có thể ngồi gần sân khấu hơn vào lúc này. 

Elizabeth mỉm cười và hướng sự chú ý trở lại sân khấu. 

Kayo đứng dậy và ngước nhìn Ichiro. 

Anh cao hơn cô khoảng một cái đầu. 

Cô nắm lấy cánh tay anh và ôm anh thật chặt. 

Elizabeth không thể nhìn thấy, nhưng cô tưởng tượng con cặc của anh đang chọc vào bụng cô và núm vú của cô ấn vào bụng anh. 

Kayo nhẹ nhàng buông Ichiro ra. Cô lùi lại một bước và luồn tay vào trong quần lót. Cô ấy thản nhiên cởi chúng ra, quay mặt về phía khán giả, để lộ một mảng tóc trên mông. 

Đám đông đáp lại bằng một tràng tán thưởng. 

Kayo quay sang Ichiro và dùng tay nắm lấy đầu anh ấy. 

Cô kéo mặt anh lại gần và hôn nhẹ lên má anh. 

Anh không trả lời, cô lại hôn lên môi anh. 

Cô ấn chặt môi mình vào môi anh và ép chặt ngực mình vào anh. 

“Tôi không phải là người thích hôn,” Elizabeth nhận xét khi cô bắt đầu cảm thấy hơi cồn và sự hưng phấn của chính mình. 

Vẫn đang hôn bạn tình, Kayo bắt đầu kéo anh ta xuống. 

Anh nhượng bộ và nằm ngửa. 

Kayo quỳ xuống cạnh anh. 

Chỉ cách đó vài thước, Elizabeth có thể nhìn rõ âm hộ của mình. 

Nó không nhiều lông như những người biểu diễn trước đó. 

Trên thực tế, ngoài xương mu, cô ấy hầu như không có lông mu ở môi âm hộ. 

Môi lớn của cô ấy rất đầy đặn, giống như một quả đào xinh đẹp. 

Ichiro nằm lặng lẽ trên sân khấu, quay đầu về phía khán giả. Con cặc của anh đã mềm nhũn và nằm bẹp trên mặt đất. 

Kayo nhận thấy điều này và nhanh chóng nắm lấy vật cương cứng đang co lại của mình. Cô cúi đầu, đưa anh vào miệng và bắt đầu mút anh. 

Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường khi mọi người chờ đợi sự tiếp tục không thể tránh khỏi. 

Khi Ichiro cứng đờ trở lại, Kayo đặt một chân của mình lên phía bên kia của anh. 

Cô nhìn xuống và dừng lại. 

Âm hộ của cô chỉ cách cặc anh vài inch. 

Cô tiến lại gần mặt anh và thì thầm điều gì đó vào tai anh. 

Cô hôn nhẹ lên má anh rồi hạ hông xuống. 

Âm hộ của cô nhẹ nhàng cọ xát đầu cặc anh, khiến nó lắc lư khi chạm vào. 

Cô ngọ nguậy hông, để cặc anh trượt nhẹ nhàng vào lối vào khe hở của cô. 

“Sự chờ đợi đang giết chết tôi,” Elizabeth thì thầm. 

Cô uống thêm một ly sâm panh nữa và cảm thấy hơi nóng giữa hai chân mình. 

Cô lại liếc nhìn Shigeo. 

“Có lẽ anh ấy không già đến thế,” cô trầm ngâm. 

Kayo ấn hông chặt hơn, và quy đầu to lớn của Ichiro bắt đầu ấn nhẹ vào môi âm hộ bên ngoài của cô. 

Có một chút màu hồng khi môi âm hộ của Kayo bị ép ra. 

Sau khi mẹo của Ichiro cạy được lối vào của Kayo, những người còn lại cũng dễ dàng làm theo. 

Khi con cặc trượt hết cỡ vào bên trong cô, Kayo dừng lại một lúc, để âm hộ của cô biến thành hình dạng của kẻ xâm nhập. 

Cô hít một hơi thật sâu và hơi nâng mông lên. 

Con cặc của Ichiro lộ ra một nửa. 

Chất lỏng của cô phủ lên nó thật đẹp, khiến nó sáng lấp lánh. 

Cô ngẩng đầu lên, hạ mông xuống và thở dài. 

Cô bắt đầu lên xuống đều đặn trên cặc anh, ngực cô rung lên nhịp nhàng. 

Adam cắn chặt môi khi nhìn thấy mẹ anh đưa con trai mình vào âm đạo. 

Anh không thể tin được nó lại biến thái đến thế, nhưng anh không thể ngừng xem. 

Anh cũng không khỏi nhận ra cặc mình cứng đến mức sắp nổ tung. 

Trong khi những phụ nữ lớn tuổi không phải là sở thích của anh thì người phụ nữ này chắc chắn có thân hình gợi cảm và bộ ngực đẹp. 

“Chúa phù hộ cho Nhật Bản và những hành vi trụy lạc của họ,” anh thì thầm nhẹ nhàng khi xem màn trình diễn loạn luân. 

Adam cúi xuống và điều chỉnh cương cứng của mình một cách cẩn thận nhất có thể, lo lắng rằng ai đó có thể chú ý đến anh và cho rằng anh đang tự sướng. 

Đồ uống của anh đã cạn từ lâu và anh nghiêng người ra mép ghế để nhìn rõ hơn. 

Anh ước gì mình được ở gần sân khấu hơn, nhưng cũng rất biết ơn vì anh đã không ở gần mẹ mình trong trải nghiệm biến thái như vậy. 

Kayo có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng, gợi cảm vang lên trong không khí khi cô nảy lên một cách say mê trên cặc của con trai mình. 

Khi nhịp điệu nhanh hơn, anh cũng nghe thấy tiếng da thịt va vào da thịt. 

Ngược lại, căn phòng yên tĩnh đến đáng sợ. 

Đột nhiên, giọng nói của người dẫn chương trình đánh thức Adam khỏi cơn mê. Kenji Kimura bước vào tâm điểm chú ý và đưa ra tuyên bố. 

“Tư thế tiếp theo,” Adam lặp lại lời của người dẫn chương trình. 

Kayo đẩy tay lên và nâng hông lên. Con cặc của Ichiro trượt ra ngoài, theo sát là cái đầu to lố bịch của nó. Thanh của nó được phủ một lớp chất nhờn màu trắng dày. 

Elizabeth thì thầm, “Có vẻ như Kayo đã đánh anh ấy rồi.”

Người phụ nữ trên sân khấu đứng dậy và quay mặt về phía khán giả. Âm đạo của cô hơi hở do giao hợp và nhỏ giọt. 

Cô nhìn quanh phòng, có vẻ hơi bối rối. Cô liếc nhìn chàng trai trẻ đang nằm trên mặt đất và ép chặt hai đùi vào nhau. 

Ông Kimura lặp lại lời nói của mình. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Elizabeth hỏi. 

“Họ đang thay đổi tư thế,” Shigeo giải thích, vẫn bình tĩnh hơn bao giờ hết. 

Ichiro từ từ đứng dậy và bơ phờ đứng cạnh Kayo. Vẻ mặt anh ta trống rỗng, nhưng dương vật của anh ta cứng đến mức dường như đang rung lên. 

Thầy Kimura lại nói gì đó khiến Kayo lo lắng nhìn Ichiro. 

"Anh ấy đã nói gì?"

Shigeo giải thích: “Kimura-san nói với Kayo rằng cô ấy nên tự hào về Ichiro. Lần đầu tiên anh ấy tồn tại lâu hơn nhiều so với dự kiến”. 

Elizabeth cau mày. "Tôi không hiểu, tại sao cô ấy lại phải tự hào?"

Shigeo đặt một ngón tay lên môi và chỉ về phía sân khấu. 

Kayo nằm trên sân khấu và dạng chân ra. 

Sau khi cô ấy nói vài lời động viên, Ichiro bước xuống từ giữa hai chân cô ấy. 

Anh nhìn thẳng vào con cặc của mình, nó chỉ cách âm hộ quyến rũ của Kayo một khoảng ngắn. 

Từ góc nhìn của Elizabeth, tất cả những gì cô có thể nhìn thấy là mông của Ichiro. 

Cô thấy anh lặng lẽ tiến lại gần Kayo và nằm đè lên cô. 

Elizabeth nhìn thấy hòn bi của Ichiro và lỗ hở ướt át của Kayo. 

Cô nhìn Kayo tóm lấy mông Ichiro và kéo anh lại gần hơn khi con cặc của anh đi vào cơ thể cô. 

Con cặc của Ichiro quay trở lại âm hộ của Kayo nhưng anh không cử động. 

Đã có nhiều ý kiến ​​phản đối từ phía khán giả. 

Chẳng bao lâu sau, Kayo đã tự mình giải quyết vấn đề. 

Cô móc chân ra sau đùi Ichiro, dùng tay nắm lấy hông anh và bắt đầu lắc lư qua lại. 

Cuối cùng, Ichiro bắt đầu gặp cô bằng lực đẩy của chính mình. 

Kayo buông mông anh ra và vòng tay qua cổ anh, kéo anh lại gần. 

Trên thực tế, có vẻ như Ichiro đang bắt đầu thích thú với nó. 

Cặp mông gầy gò của anh cong lên khi hông anh đập mạnh vào người phụ nữ bên dưới anh. 

Cơ thể họ va vào nhau dữ dội đến nỗi Kayo bắt đầu trượt từ từ dọc theo sân khấu. 

Đột nhiên, Ichiro phát ra một tiếng hét nhỏ. 

Kayo nhanh chóng cởi trói cho anh và đẩy anh ra. 

Cô trườn ra khỏi người anh như một con mèo, đứng dậy và kéo anh đứng dậy. 

Kayo quỳ xuống và bắt đầu giật cặc mình như điên. 

Ichiro nhắm mắt lại và khuôn mặt nhăn nhó. Anh cúi xuống và nắm lấy vai Kayo. Trong khi đó, Kayo đưa mặt mình đến đầu cặc anh, nhắm mắt lại và ngẩng đầu lên. 

Ichiro bất ngờ bắn phát súng đầu tiên và Kayo bị văng vào mặt. 

Anh nắm chặt vai Kayo, bình tĩnh lại và phun thêm tinh dịch vào mặt cô. 

Khi con cặc của anh cuối cùng cũng ngừng phóng ra, anh lùi lại một bước và toàn bộ cơ thể anh chùng xuống. 

Đôi mắt của Kayo nhắm chặt. 

Mặt cô được bao phủ bởi một lớp tinh dịch rỉ ra từ da. 

Cô cố gắng lau mắt để có thể nhìn thấy. 

Cuối cùng cô ấy cũng mở một mắt và nhìn lên Ichiro, người trông hoàn toàn kiệt sức. 

Cô đứng dậy và quay mặt về phía khán giả. 

Trong phòng vang lên một tràng pháo tay. 

Kayo gượng cười ngượng ngùng khi tinh trùng chảy từ cằm xuống ngực cô. 

Ông Kimura lại xuất hiện trên sân khấu. Khi Kayo đóng gói quần áo, anh ấy dường như đang chúc mừng cô ấy. 

Với một cái cúi đầu nhỏ, Kayo và Ichiro rời khỏi sân khấu. 

"Nó thế nào? Bạn nghĩ thế nào?" Shigeo quay sang Elizabeth và hỏi. 

"Tuyệt vời! Chưa bao giờ nghĩ một câu lạc bộ tình dục lại có thể vui đến thế."

"Đây là một tình huống rất đặc biệt."

"Tôi cứ nghĩ mãi, cái quái gì thế này? Câu lạc bộ tình dục nghiệp dư à?"

"Không, không phải vậy."

"Đó là cái gì vậy?" Sự tò mò của Elizabeth thực sự bị khơi dậy. 

"Nếu ngày mai cậu quay lại, tôi sẽ nói cho cậu biết," Shigeo mỉm cười nói. "Sâm panh sẽ đợi bạn."

“Ngày mai cậu có đến nữa không?”

"Vâng. Tôi có một khách hàng và tôi định tiếp đãi ông ấy ở đây."

Elizabeth mở miệng định nói điều gì đó nhưng bị cắt ngang. 

"Mẹ!" Adam nói, đột nhiên xuất hiện phía sau cô. "Đi thôi!"

Sự xuất hiện bất ngờ của con trai khiến Elizabeth ngay lập tức trở về thực tại và khiến cô quên đi sự ồn ào và phấn khích của mình. 

"Bây giờ là mấy giờ?" cô hỏi, lục tìm chiếc đồng hồ bị mất. 

“Đã quá nửa đêm rồi,” Adam trả lời. 

"Ôi chúa ơi!" Elizabeth đứng dậy và nhìn Shigeo. "Cám ơn vì rượu sâm panh."

"Cảm ơn vì sự đồng hành của bạn," Shigeo trả lời và cúi đầu xuống. 

Adam nhìn anh nghi ngờ rồi quay đi. Khi đến cửa, anh chắc chắn rằng mẹ anh sẽ đi theo anh. 

Họ bước ra khỏi câu lạc bộ trong im lặng một lúc. Elizabeth đoán rằng Adam xấu hổ về trải nghiệm này và quyết định trêu chọc anh ấy. 

"Bạn có vui không?" cô hỏi anh. 

Adam cau mày nhìn cô. 

"Ồ, đừng xấu hổ. Bạn biết đấy, Shigeo đã mời chúng tôi quay lại vào ngày mai."

"Anh điên à?" Adam kêu lên và dừng lại. 

Elizabeth chớp mắt. "Cái gì?"

“Anh chưa bao giờ nghĩ xem đây là nơi như thế nào à?”

Elizabeth nhún vai. "Một câu lạc bộ tình dục trinh nữ nào đó."

"Mẹ!" Adam hét lên. "Đó là câu lạc bộ loạn luân! Đó là cảnh hai mẹ con quan hệ tình dục!"

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

"Hai người lên sân khấu." Adam dừng lại để trấn tĩnh lại. “Kayo Kazuichiro,” một khoảng dừng khác. "Họ là mẹ và con trai."

Elizabeth suy nghĩ một lúc rồi một tiếng huýt sáo dài phát ra từ miệng cô. "Thật sự?"

"Người cầm micro, ông Kimura hay ai đó, cứ nói với Kayo là ông Musashi. Điều đó có nghĩa là con trai cô ấy. Điều đó có nghĩa Ichiro là con trai cô ấy."

"Có phải đó là điều anh ấy nói không?" Elizabeth hỏi, vẫn chưa hiểu hết Adam đang nói về điều gì. 

"Đúng!"

"Làm sao tôi biết được? Bạn biết tôi không hiểu tiếng Nhật nào cả."

"Bạn không nhận thấy rằng chúng trông giống nhau sao? Hay con trai tôi hành động hơi kỳ lạ quá?"

Elizabeth đột ngột dừng lại. 

Cô ấy không nói gì trong một thời gian dài. 

“Ôi Chúa ơi,” cuối cùng cô nói. 

"Bây giờ tôi hoàn toàn hiểu rồi. Tội nghiệp cậu bé. Chắc hẳn cậu ấy đã rất sợ hãi suốt thời gian qua. Và vì lý do chính đáng. Hãy tưởng tượng bạn phải giao trinh tiết của mình cho mẹ trước mặt một đám người lạ."

"Ngươi còn muốn tới sao? Ta không muốn!" Anh vỗ nhẹ vào mẹ và bắt đầu bước đi. 

"Ý tôi không phải vậy. Ồ, thôi nào! Đừng gắt gỏng thế!" Elizabeth vội vã đuổi theo anh. “Nếu bạn đang gặp khó khăn như vậy, tại sao bạn không rời đi ngay bây giờ?”

"Chúng ta quay về khách sạn thôi!" Adam hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Một tai nạn

“Chúng ta nên bắt taxi,” Elizabeth nói khi bước qua cửa trước của khách sạn. "Những đôi giày cao gót này đang giết chết đôi chân của tôi."

Trên đường trở về khách sạn, Adam cố gắng chịu đựng những lời phàn nàn của mẹ về đôi giày của bà. Tuy nhiên, anh mừng vì cô không nhắc đến câu lạc bộ tình dục nữa. 

Họ đi lên cầu thang dẫn tới phòng của mình. 

"Ừ, cửa không khóa," Elizabeth trầm ngâm nói, chạm vào tay nắm cửa. “Anh có khóa nó khi chúng ta rời đi không?”

Adam nhún vai. "Tôi không nhớ."

Họ bước vào và Adam ngay lập tức đi về phía phòng tắm. 

“Hành lý của chúng ta đâu?” Elizabeth hỏi và nhìn quanh. 

"Ý anh là gì?" Adam sững người trên đường vào phòng tắm. 

"Túi của chúng ta! Chúng biến mất rồi!" Elizabeth hét lên. 

Họ đứng trong phòng và nhìn quanh. 

"Chết tiệt!" Elizabeth nguyền rủa. "Chúng tôi đã bị cướp."

Họ lao xuống tầng dưới và đi thẳng đến quầy lễ tân. Elizabeth phàn nàn về vấn đề an ninh tại khách sạn, gây náo loạn. 

“Cảnh sát đang tới,” Adam giải thích sau khi nói chuyện với người đàn ông ở quầy lễ tân. 

Họ đợi khoảng nửa giờ để cảnh sát xuất hiện. Viên cảnh sát đến có vẻ buồn ngủ. Anh ấy yêu cầu Adam kể cho anh ấy nghe mọi chuyện đã xảy ra trong khi anh ấy viết nó vào một cuốn sổ ghi chú. 

“Hãy nói cho anh ấy biết hộ chiếu của chúng ta và tất cả tiền của chúng ta đều ở trong những chiếc túi đó,” Elizabeth nhắc nhở. 

Sau khoảng 20 phút, cảnh sát rời đi. 

"Nó thế nào?" Elizabeth hỏi. 

Adam nói: “Anh ấy nói rằng anh ấy sẽ nộp báo cáo và cố gắng tìm ra sự việc vào buổi sáng vì sở cảnh sát hiện đã đóng cửa”.

"Chào buổi sáng? Chúng ta phải làm gì cho đến lúc đó?"

“Ngủ đi,” Adam ngáp. “Chúng tôi đã trả tiền phòng rồi.”

Đêm đó họ không ngủ ngon và đến đồn cảnh sát vào sáng hôm sau. Adam đã dành thời gian nói chuyện với cảnh sát. 

"Họ nói rằng họ sẽ điều tra vụ trộm nhưng họ không thể làm gì được."

"Còn khách sạn thì sao? Họ phải chịu trách nhiệm."

“Họ nói khách sạn không chịu trách nhiệm vì tôi không khóa cửa.”

“Làm sao họ biết anh không khóa cửa?”

"Tôi nói với họ rằng tôi không thể nhớ liệu mình có làm điều đó hay không."

"Sao cậu lại nói với họ? Lẽ ra cậu nên nói là cậu đã khóa nó."

"Con không biết, mẹ ạ. Ở trường chúng con được dạy không được nói dối cảnh sát."

“Anh phải nói dối cảnh sát, Adam.” Elizabeth ngồi trên ghế và xoa mặt. "Chúng ta phải làm gì bây giờ? Chúng ta không có hộ chiếu và không có tiền."

“Chúng ta sẽ nhờ đại sứ quán giúp đỡ,” Adam nói, cố tỏ ra yên tâm. 

"Đại sứ quán ở Tokyo. Chúng ta cần bắt tàu tới đó. Mỗi vé có giá 100 USD."

"Ở đây họ có một ngân hàng, mẹ ạ. Chúng ta có thể rút tiền ra."

Elizabeth nhìn con trai mình với ánh mắt buồn bã. “Tôi không có một xu trong ngân hàng và tôi đã tiêu hết cho chuyến đi này”.

Adam nháy mắt với cô. "Tất cả?"

"Bạn biết đấy, tiền bạc rất eo hẹp kể từ khi tôi mất việc. Chuyến đi này không hề rẻ. Sau khi trả tiền vé máy bay, khách sạn và mọi thứ khác... tôi chỉ còn 800 USD trong túi."

"Mẹ!" Adam hét lên. "Bạn chỉ còn lại ngần ấy tiền thôi? Làm sao chúng tôi có thể trả hết khoản thế chấp?"

"Tôi sẽ tìm ra cách. Khi chúng ta quay lại, tôi sẽ tìm việc làm."

"Còn thông báo thanh toán trễ mà bạn nhận được trước khi chúng ta rời đi thì sao?"

Elizabeth nhún vai. "Khi tôi nhận được nhiều hơn về điều này, tôi sẽ bắt đầu lo lắng."

"Trông nó giống mẹ quá, mẹ ơi!" Adam hét lên. "Bạn không bao giờ coi trọng bất cứ điều gì!"

"Bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Elizabeth vặn lại. “Không phải lỗi của tôi mà hiện tại không ai thuê một nhà văn.”

"Rất tốt!"

Điều này khiến Adam tức giận. 

Anh giận bản thân mình hơn là giận mẹ. 

Anh cảm thấy tất cả là lỗi của mình vì đã không khóa cửa. 

Anh ngồi xuống chiếc ghế cạnh cô và tựa đầu vào tường. 

“Chúng tôi bị mất hành lý và bây giờ chúng tôi đang mất nhà.”

Họ ngồi im lặng một lúc. 

“Chỉ cần làm từng việc một,” Adam kết luận. "Đầu tiên, chúng ta cần quay lại Tokyo bằng cách nào đó. Chúng ta có thể gọi mọi người về nhà và yêu cầu họ gửi tiền cho chúng ta."

“Tôi có ý kiến ​​hay hơn,” Elizabeth nói. "Shigeo! Tôi có thể xin anh ấy cho chúng tôi vay vài trăm đô la."

“Lại là người đó à?”

"Tại sao không? Anh ấy có vẻ là một chàng trai tốt. Anh ấy đã mua cho tôi chai sâm panh đắt tiền. Anh biết đấy, Don Perignon."

Adam nắm tóc anh. "Ờ, tôi không biết."

“Đi nào,” Elizabeth nói và đứng dậy. "Chúng ta tới nhà hàng xem anh ấy còn ở đó không."

Họ đi bộ đến nhà hàng. Không giống như ngày hôm qua, nơi này đông đúc khách hàng. Họ tìm cách bắt được bà già đã tiếp đãi họ ngày hôm qua, và Adam hỏi bà về Shigeo. 

“Cô ấy nói anh ấy đang đi công tác,” Adam giải thích. “Cô ấy cho tôi số điện thoại của anh ấy.”

"Chúng ta đi gọi điện thoại công cộng nhé. Tôi còn ít tiền lẻ."

Elizabeth gọi vào số đó nhưng không có ai trả lời. 

"Không có ai trả lời điện thoại và cũng không có máy trả lời tự động."

“Chúng ta hãy thử lại sau nhé,” Adam gợi ý. 

Không biết phải làm sao, họ đến đồn công an nhưng không nhận được tin tức gì. Sau đó, họ thử gọi lại cho Shigeo. Vẫn không có ai trả lời điện thoại. 

“Anh ấy nói anh ấy vẫn sẽ ở câu lạc bộ tối nay,” Elizabeth nhớ lại. “Chúng ta có thể tìm thấy anh ấy ở đó.”

"Golden Stone Root Monogattari? Tôi sẽ không quay lại!"

“Chúng tôi sẽ không vào. Chúng tôi chỉ đi tìm Shigeo thôi.”

Adam quá thất vọng, quá đói và quá mệt để tranh luận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Gặp Rắc Rối

Họ lang thang khắp thành phố, giết thời gian và cuối cùng trở lại câu lạc bộ tình dục vào buổi chiều muộn. Mặt trời đã lặn và đèn đêm đã bật sáng. 

Vẫn là người đàn ông mũm mĩm đang đứng ở cửa. 

"Chúng tôi muốn nói chuyện với Shigeo!" Elizabeth lớn tiếng tuyên bố. 

“Tôi nghi ngờ anh ấy biết đó là ai,” Adam thì thầm. "Hãy để tôi nói cho bạn biết."

Adam chưa kịp nói gì thì người gác cửa đã gật đầu với Elizabeth rồi biến mất vào phòng. 

Vài phút sau anh quay lại và vẫy họ vào trong. 

“Tôi sẽ không vào,” Adam nói. 

“Vậy thì ở lại đây trong khi tôi tự vào,” Elizabeth nói và bước vào hành lang. 

Adam càu nhàu đi theo Elizabeth, không muốn bỏ mẹ mình một mình ở nơi như thế này. 

Trời vẫn còn sớm tối và chỉ có một vài người ở bên trong. 

Sân khấu trống rỗng và căn phòng sáng rực rỡ. 

Shigeo đứng ở quầy bar, đứng cạnh hai anh chàng trông có vẻ gắt gỏng mặc áo khoác da. 

Anh ấy để ý đến Elizabeth và Adam và mỉm cười. 

"Elizabeth! Rất vui được gặp lại cô. Tôi e rằng câu lạc bộ vẫn chưa mở cửa. Cô nên quay lại sau vài giờ nữa."

“Đó không phải lý do chúng ta ở đây,” Elizabeth giải thích. 

Cô nói thẳng: "Chúng tôi đã bị cướp. Hành lý, hộ chiếu và tiền của chúng tôi đã bị lấy trộm khỏi khách sạn. Chúng tôi cần sự giúp đỡ của các bạn".

Nụ cười của Shigeo biến mất và khuôn mặt anh trở nên nghiêm túc. “Đó là tin xấu,” ông nói. “Xin hãy đi với tôi và chúng ta sẽ nói chuyện trong văn phòng.”

Họ bước vào một hành lang khác, đi qua nhiều căn phòng cho đến khi tới một cánh cửa đóng kín. 

Hai gã gắt gỏng đứng ở hai bên cửa. 

"Adam, bạn có vui lòng đợi bên ngoài không?" Shigeo hỏi. 

“Được,” Adam cau mày trả lời. 

Shigeo dẫn Elizabeth vào một căn phòng nhỏ có một chiếc bàn lớn, vài tủ sách và vài chiếc ghế. 

“Tôi chỉ cần vài trăm đô la,” Elizabeth bắt đầu ngay lập tức. "Tôi sẽ trả lại cho bạn ngay khi chúng tôi về đến nhà."

Shigeo nhìn chằm chằm vào cô ấy trong vài giây. "Elizabeth, tôi là một doanh nhân. Tôi không kinh doanh việc cho người khác vay tiền. Đặc biệt là những người tôi không quen biết."

Elizabeth không mong đợi một câu trả lời như vậy. Cô thấy ngực mình thắt lại vì lo lắng. "Nhưng...nhưng chúng tôi đã bị cướp...chúng tôi cần tiền để đến Tokyo," cô nài nỉ. 

"Tôi hiểu hoàn cảnh khó khăn của bạn. Thật không may, tôi không thể đưa tiền cho bạn được."

“Làm ơn,” Elizabeth cầu xin. "Tôi hứa, tôi sẽ trả lại cho bạn."

Shigeo dường như đang bác bỏ lời nói của cô: "Tuy nhiên, tôi có thể cho cô một cơ hội kiếm tiền."

"Cái gì? Bạn muốn tôi rửa bát hay dọn nhà cho bạn?"

"Không, Elizabeth. Tôi không nói đến việc kiếm được vài trăm đô la. Tôi đang nói đến việc kiếm được hàng chục nghìn đô la."

Elizabeth bối rối nhìn Shigeo. 

Thấy cô bối rối, Shigeo chỉ vào một chiếc ghế. 

"Hãy ngồi xuống và để tôi giải thích. Như bạn có thể đoán, tôi sở hữu cửa hàng này. Nó mang lại doanh thu tốt từ một nhóm khách hàng cao cấp. Buổi biểu diễn bạn xem tối qua... phí vào cửa thường từ 3.000 đến 5.000 đô la. Những người biểu diễn nhận được một phần công bằng trong tổng số tiền thu được. Ví dụ, khi Kayo và Ichiro bước ra khỏi đây đêm qua, họ đã kiếm được 30.000 đô la."

Elizabeth cau mày nhìn Shigeo. “Anh đang ám chỉ tôi đấy à?” Cô hỏi, nhướn mày. "Anh đang yêu cầu tôi biểu diễn trong một chương trình sex à?"

"Không, Elizabeth. Không chỉ cô, mà cả con trai cô nữa."

Vẻ nhăn nhó trên khuôn mặt Elizabeth phản ánh suy nghĩ của cô. "Anh điên à?" cô ấy hét lên.

"Điên à? Không, tôi là doanh nhân."

"Ừ, nhưng tôi không có hứng thú." Elizabeth quay người và lao ra khỏi phòng. 

“Đi thôi,” cô vội nói với Adam rồi vội vã đi dọc hành lang. 

Khi họ bước ra khỏi tòa nhà, Adam hỏi: "Anh ấy có muốn đưa tiền cho bạn không?"

"Không," Elizabeth trả lời. 

“Và anh ấy đã nói gì?”

“Không có gì đâu, tôi không muốn nói về chuyện đó.”

Họ bước đi trong im lặng một lúc lâu, không biết đi đâu. Cuối cùng, họ dừng lại giữa đường. 

“Đã muộn rồi,” Adam nói. “Chúng ta sẽ ngủ ở đâu?”

"Có lẽ chúng ta nên đến ga xe lửa. Ở đó có thể có ai đó sẵn lòng giúp đỡ chúng ta."

Họ đến ga xe lửa Gaoqi. 

Khi họ tới nơi thì nhà ga đã đóng cửa. 

Có một nhóm người vô gia cư tụ tập quanh đống lửa đang cháy trong một thùng kim loại lớn. 

Họ thận trọng tiến lại gần, hy vọng có thể chia sẻ hơi ấm. 

Phần lớn những người vô gia cư này là nam giới, ngoài ra còn có một phụ nữ với khuôn mặt xám xịt. 

Tất cả họ đều mặc quần áo tồi tàn và bốc mùi như thể họ đã không tắm trong nhiều năm. 

“Xin chào,” Elizabeth nói. 

“Có lẽ cậu không nên nói chuyện,” Adam gợi ý. "Dù sao thì tôi nghi ngờ họ hiểu được tiếng Anh."

“Tôi chỉ cố tỏ ra thân thiện thôi,” cô nói. 

Những người lang thang nhìn họ với vẻ thích thú, tạo một khoảng trống trong vòng tròn của họ. Adam và Elizabeth đến cùng họ và đứng im lặng, nhìn chằm chằm vào ngọn lửa. 

Đột nhiên, Elizabeth cảm thấy một bàn tay nhẹ nhàng đặt lên mông cô. 

Cô bị sốc và nhìn người đàn ông vô gia cư bên cạnh. 

Anh cười nham hiểm với cô nhưng lại hạ tay xuống. 

Vài phút sau Elizabeth lại cảm thấy bàn tay đó. 

Lần này nó bóp mông cô. 

Cô đẩy tay mình ra. 

“Adam,” cô thì thầm. "Tôi không thích cách những người này nhìn tôi. Có lẽ chúng ta nên đi nơi khác."

Adam không chú ý đến tình trạng của mẹ mình. 

Anh đang tận hưởng hơi ấm của ngọn lửa và bất đắc dĩ nghĩ về không khí đêm lạnh giá. 

"Thư giãn đi mẹ. Có lẽ họ chưa từng thấy ai như chúng ta. Tối nay chúng ta có thể đi đâu khác đây?"

Bàn tay quay lại mông Elizabeth và chạm vào cô một cách thô bạo.

"Hãy để tôi đi!" Elizabeth hét lên, đẩy người đàn ông vô gia cư ra. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Adam hỏi, nhìn mẹ mình. 

Anh cảm thấy một đôi bàn tay mạnh mẽ kéo vai anh lại. 

Anh ta ngã xuống đất. 

Khi anh nhìn lên, một trong những người đàn ông vô gia cư đang đứng cạnh anh. 

Anh có thể nghe thấy tiếng mẹ mình đang vật lộn và nhìn thấy những người vô gia cư khác đang đi về phía bà. 

"Mẹ!" Adam hét lên. "Bạn ổn chứ?" Anh cố gắng đứng dậy nhưng người đàn ông vô gia cư lại đẩy anh xuống. 

Có tiếng quần áo bị xé. Adam cố gắng đứng dậy. Kẻ lang thang tóm được anh ta và họ ngã xuống đất.

"KHÔNG!" Elizabeth hét lên. "Hãy để tôi đi!" Cô bị giữ từ phía sau khi ba người đàn ông vô gia cư chạm vào cơ thể cô. Cô cố gắng thoát ra nhưng người đàn ông vô gia cư khỏe hơn họ tưởng. 

Đột nhiên, đèn pha của một chiếc ô tô chiếu sáng hiện trường. 

Những người vô gia cư sững người và nhìn về phía ánh sáng. 

Hai người đàn ông bước ra khỏi xe và đi về phía họ. 

Hai người đàn ông dường như được trang bị súng ngắn. 

Thấy vậy, những người vô gia cư bỏ chạy như gián. 

Ngay khi Adam được rảnh rỗi, anh đã vội vã đến gặp mẹ mình. "Bạn ổn không? Họ có làm tổn thương bạn không?"

“Tôi ổn,” Elizabeth nói và kéo chiếc áo sơ mi bị rách của mình lại. "Tôi ổn." 

Họ quay lại và nhìn vào đèn pha. Hai người đàn ông dừng lại cách họ vài bước, và lúc này người đàn ông thứ ba đang đi về phía họ. Đó là Shigeo. 

“Đường phố Takasaki rất nguy hiểm vào ban đêm,” anh lo lắng nói. “Đi thôi, tôi sẽ chở cậu đi.”

Elizabeth và Adam quá sốc để nói hay làm gì cả. Họ đứng dậy và đi theo Shigeo. Họ leo lên ghế sau của một chiếc limousine và chiếc xe phóng đi. 

Họ ngồi ở ghế sau, với Shigeo và hai người theo anh ngồi đối diện họ. Shigeo nhìn họ hồi lâu mà không nói một lời. 

“Tối nay mẹ cậu xin tôi một ít tiền,” Shigeo nói với Adam. 

"Tôi thông cảm cho hoàn cảnh của bạn, nhưng tôi có việc phải làm. Bạn thấy đấy, Adam, tôi đã cầu hôn mẹ bạn. Tôi mời bạn biểu diễn cùng bà ấy tại câu lạc bộ tình dục của tôi. Bà ấy có nói với bạn không?"

Adam vô cùng tức giận, nắm chặt tay và nhìn Shigeo. Anh nhận thấy hai người đi theo anh căng thẳng và nhìn anh bằng ánh mắt nghiêm nghị. 

"À, cậu có muốn gặp bạn tôi không?"

Shigeo hỏi. 

"Đây là vệ sĩ riêng của tôi - Watanabe Yu và Shimamura Hiro. Họ đều là cựu thành viên băng đảng. Tôi chắc chắn bạn biết điều đó có nghĩa là gì. Nhưng đừng lo, họ sẽ không làm tổn thương bạn đâu."

Shigeo cười nham hiểm. 

"Tôi đã ở đâu vậy? Ồ, vâng, tôi đang kể cho bạn nghe về lời khuyên mà tôi đã đưa ra cho mẹ bạn. Bạn thấy đấy, sự thành công của câu lạc bộ nhỏ của tôi phụ thuộc vào thực tế là có những người có rất nhiều tiền, nhưng họ không có bất kỳ hứng thú nào trong cuộc sống. Vì vậy, tôi chi rất nhiều tiền và mang lại cho họ sự phấn khích mà họ vô cùng tìm kiếm. Trong trường hợp này, điều thú vị nhất là được nhìn thấy hai mẹ con thực sự quan hệ tình dục." Shigeo thở dài. "Ngày nay không dễ tìm được người tham gia, nhưng tiền thì phải đi một chặng đường dài. Tôi trả cho những người tham gia một phần số tiền thu được của câu lạc bộ trong đêm. Đêm qua, một trong những cặp đôi đã bước ra ngoài với khoảng 30.000 USD. Không tệ, phải không?" 

Adam không trả lời.

"Tất nhiên, vẻ ngoài khác thường như hai người sẽ thu hút nhiều khán giả hơn. Khách hàng của tôi sẽ vui vẻ chi thêm tiền để xem thứ gì đó kỳ lạ như hai mẹ con người Mỹ. Adam, có vẻ anh vẫn chưa bị thuyết phục. Có lẽ ba mươi nghìn là không đủ đối với anh. Bốn mươi nghìn thì sao? Năm mươi nghìn? Có thể nhiều hơn?"

Elizabeth nói: “Nếu chúng ta đồng ý, bây giờ chúng ta có thể có tiền để mua quần áo và thức ăn mới không?” 

Adam nhìn mẹ mình với vẻ mặt kinh hoàng.

"Tất nhiên rồi. Nếu cậu đồng ý, tôi sẽ đảm bảo cho cậu ăn và mặc."

“Được rồi,” Elizabeth nói. "Chúng tôi sẽ làm điều đó."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Kế hoạch trốn thoát

Họ đến một tòa nhà cao tầng và đi thang máy lên tầng 22. Shigeo dẫn họ vào một căn hộ được trang trí đẹp mắt với đồ nội thất hàng hiệu và các thiết bị cao cấp. 

Khi họ bước vào phòng, Shigeo nói, "Tôi phải quay lại và lo việc của mình. Anh sẽ tìm thấy mọi thứ anh cần ở đây, trong căn hộ. Watanabe sẽ ở lại... để bảo vệ anh."

Shigeo nói và chỉ vào một người của mình. 

"Hai người có thể ngủ trong phòng ngủ, còn anh ấy có thể ngủ trên ghế sofa. Nếu cần gì thì cứ nói với Watanabe Yuo."

Shigeo không nói gì thêm, cúi đầu rời đi. 

Người đàn ông tên Watanabe Xiong khóa cửa và ngồi xuống ghế sofa. Elizabeth vào phòng tắm để tắm trong khi Adam tìm ít thức ăn cho họ trong tủ lạnh. 

Elizabeth bước ra khỏi phòng tắm, mặc chiếc áo choàng trắng nặng nề rồi đi thẳng lên giường. Adam theo cô vào phòng ngủ. 

“Tôi mang cho cô thứ gì đó để ăn,” anh nói và đưa đĩa cho cô. 

"Cảm ơn." Cô nhặt chiếc đĩa lên và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. 

"Chuyện gì đã xảy ra khi anh nói đồng ý trong xe?"

"Bạn nghĩ đó là gì?" Elizabeth nói với giọng trầm. "Tôi đang câu giờ cho chúng ta. Tôi sợ hãi, lạnh và đói. Nói đồng ý với anh ấy có vẻ là cách giải thoát dễ dàng nhất."

"Ồ, tuyệt vời." Adam thở phào nhẹ nhõm. "Tôi tưởng anh điên rồi."

"Đừng ngu ngốc."

“Vậy, làm thế nào để chúng ta thoát khỏi chuyện này?”

"Tôi vừa mới nghĩ về điều này khi đang tắm. Nhắc mới nhớ, anh nên đi tắm rửa đi. Trên người anh có mùi như một trong những tên khốn nạn đó."

Adam rùng mình. “Đừng nhắc tôi về chuyện này.”

“Dù sao thì,” Elizabeth thì thầm. 

"Chúng tôi phải làm theo. Chúng tôi khiến Shigeo nghĩ rằng chúng tôi sẽ biểu diễn chương trình của anh ấy vì chúng tôi rất cần tiền. Và sau đó, khi anh ấy ít mong đợi nhất, chúng tôi đã bỏ chạy." 

Adam không coi trọng kế hoạch của cô ấy. "Bỏ trốn?"

"Ừ. Tôi sẽ cố gắng kiếm một ít tiền ứng trước, sau đó chúng ta sẽ lẻn đi và bắt chuyến tàu đầu tiên đến Tokyo."

“Tốt là tốt,” Adam nói. “Nhưng nếu chúng ta không thể trốn thoát thì sao?”

"Chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội. Hắn không thể tiếp tục nhìn chúng ta."

Đêm đó Adam đã không ngủ một thời gian dài. 

Anh luôn nghĩ kế hoạch của mẹ anh không hay lắm, nhưng anh không thể nghĩ ra điều gì tốt hơn. 

Anh ta quá lo lắng cho sự an toàn của họ nên đã cố gắng gây chiến với các thành viên băng đảng. 

Cuối cùng, anh quyết định làm theo kế hoạch của mẹ mình. 

Họ luôn có thể ngăn chặn mưu mẹo bất cứ lúc nào. 

Anh chỉ không chắc hậu quả sẽ ra sao. 

Elizabeth thức dậy vào sáng hôm sau và ngửi thấy mùi cà phê. Cô buồn ngủ và loạng choạng bước ra khỏi phòng ngủ. 

"Chào buổi sáng, Elizabeth!" Shigeo hét lên. "Bạn có muốn uống cà phê không?"

Elizabeth gật đầu, bước tới bàn bếp và ngồi xuống. Cô để ý thấy Watanabe đang đứng bên cửa sổ, nhấp một tách cà phê. 

"Anh ngủ thế nào?" Shigeo hỏi, đặt một ly đầy trước mặt Elizabeth. 

“Tốt,” cô đáp, duỗi người. 

"Tôi rất vui khi nghe điều đó. Tôi có tin tốt. Tôi đã lan truyền tin đồn về buổi biểu diễn của anh với một số khách hàng của tôi. Nó thu hút được khá nhiều sự quan tâm. Mọi người sẵn sàng trả rất nhiều tiền để xem anh và Adam quan hệ tình dục."

Elizabeth nở nụ cười chân thành nhất. "Thật tuyệt. Điều này có nghĩa là chúng ta được trả lương cao hơn phải không?"

"Chà, chẳng phải tối qua chúng ta đã đồng ý về mức 50.000 bảng sao?"

"Tôi nhớ bạn nói rằng bạn muốn kiếm nhiều tiền hơn."

"Thật sự?" Shigeo đặt tay lên cằm. "Ồ, vâng, chắc là tôi đã uống quá nhiều. Chào buổi sáng, Adam! Bạn có muốn uống cà phê không? Hay nước cam?"

Adam lê bước ra khỏi phòng ngủ và nhìn quanh. “Nước trái cây,” anh nói, bước tới chỗ mẹ và ngồi xuống. 

"Mẹ con và bố vừa nói về việc con sẽ được trả bao nhiêu. Bố đang định giải thích cho mẹ biết con sẽ kiếm được bao nhiêu. Con thấy đấy, bố thích tạo niềm vui cho những người tham dự. Trước hết, có một mức giá khởi điểm để tham dự một buổi biểu diễn." 

Shigeo cười toe toét.

"Thứ hai, điều thú vị là cứ sau 5 phút khi quan hệ, cặp đôi có thể đổi tư thế. Với mỗi tư thế mới, họ lại nhận được thêm một phần thưởng. Như vậy có được không?"

Elizabeth gật đầu. "Cứ năm phút một lần. Thay đổi vị trí. Kiếm nhiều tiền hơn."

"Vâng! Ông chủ nhà thân yêu của chúng tôi Kimura sẽ nhắc nhở thời gian và cho bạn biết khi nào bạn có thể thay đổi. Các vị trí chắc chắn phải khác nhau. Và sẽ có thêm phần thưởng nếu mặt người mẹ dính đầy tinh dịch của con trai bà ấy."

Elizabeth gặp khó khăn trong việc giữ nụ cười trên môi. Cô ngạc nhiên khi thấy Shigeo bình tĩnh nói về những điều như vậy. 

"Thật là vui," cô nói. "Được rồi, vậy hãy bắt đầu với năm mươi nghìn. Chúng ta kiếm được bao nhiêu cho mỗi vòng thưởng?"

Shigeo lặng lẽ nhìn cô một lúc. "Rất tốt," anh nói. Anh ta bắt đầu đi lên đi xuống bàn. 

"Ta không muốn lần này kết thúc quá sớm, ta nghĩ ta sẽ cho ngươi đãi ngộ đặc biệt, cho ngươi thêm một tư thế kiếm được 10.000."

Elizabeth vỗ trán đầy gợi ý. “Hậu môn có tính không?”

Có một tiếng khịt mũi lớn từ nơi Adam ngồi, sau đó là một tiếng ho. 

Shigeo nhướng mày. "Tất nhiên rồi! Tôi có thể làm toán."

"Tôi chỉ đùa thôi. Bạn sẽ phải trả cho tôi mười nghìn đô la nữa để xem xét việc này."

Adam ho gấp đôi và tập tễnh vào phòng tắm, đóng sầm cửa lại sau lưng. 

Shigeo nhìn vào cửa phòng tắm và hỏi: "Anh ấy sẽ đồng ý chứ?"

"Đừng lo lắng," Elizabeth trả lời. "Hãy để anh ấy cho tôi."

"Tôi có thể hỏi một câu riêng tư được không, Elizabeth?" 

Elizabeth ngước nhìn anh. "Chỉ cần hỏi."

“Khi nào chu kỳ kinh nguyệt của bạn bắt đầu?”

“Trong khoảng một tuần nữa.”

"Tuyệt! Vậy ngày mai chúng ta hãy biểu diễn nhé."

"Ngày mai?" Elizabeth cau mày. 

"Tại sao không? Tôi chắc chắn rằng bạn rất háo hức được lên đường."

Elizabeth gật đầu suy nghĩ. 

Adam bước ra khỏi phòng tắm và Shigeo báo tin cho anh. Adam nhìn mẹ nhưng không nói gì. 

"Bạn có phải là trinh nữ không?" Shigeo hỏi và nhìn Adam. 

“Không,” Adam bình tĩnh trả lời.

"Thật đáng tiếc. Cái này lẽ ra có thể bán được nhiều hơn."

“Sao anh không nói dối rằng tôi còn trinh?” Adam đề nghị.

"Ồ, không." Shigeo lắc đầu. "Điều đó là không thể. Câu lạc bộ của tôi nổi tiếng về tính xác thực. Tôi sẽ không bao giờ mạo hiểm danh tiếng của nó." 

Adam thấy mẹ anh nhìn anh với ánh mắt tò mò. 

“Jessica, đêm vũ hội,” anh nói. 

"Ồ!" Elizabeth nhớ lại. "Đúng vậy."

“Tôi sẽ quay lại giường,” Adam buồn ngủ nói, lê bước đi. 

Shigeo đợi cho đến khi Adam đóng cửa phòng ngủ lại rồi ra hiệu cho Watanabe Ou đứng cạnh phòng ngủ. 

“Elizabeth, chúng ta có thể nói chuyện riêng được không?”

Elizabeth gật đầu. 

Shigeo dẫn cô vào một căn phòng khác, có vẻ như là văn phòng dự phòng của anh. 

Đóng cửa lại, Shigeo bắt đầu: "Elizabeth, hôm nay em có vẻ nhiệt tình với lời cầu hôn của anh. Tuy nhiên, mới hôm qua, ở câu lạc bộ, em có vẻ tức giận về điều đó. Tôi rất tò mò tại sao lại thay đổi đột ngột như vậy?"

"Không rõ ràng sao?"

Elizabeth thở dài và ngồi xuống ghế.

"Đó là về tiền bạc." 

Cô nhìn thẳng vào Shigeo và nói: "Ở câu lạc bộ, anh đã đề nghị 30.000 USD. Tôi không thể phủ nhận rằng đó là một số tiền rất lớn đối với tôi và mọi người đều biết tôi cần nó. Nhưng đối với tôi, quan hệ tình dục với chính con trai mình là chưa đủ. Tôi luôn cho rằng việc đó là biến thái, đặc biệt là để lấy lòng một lão già biến thái giàu có."

Cô nhìn Shigeo đầy gợi ý, rồi nói tiếp: "Tuy nhiên, 50.000 USD là một số tiền lớn. Và xét đến việc Adam có thể sẽ trụ được vài hiệp... Tôi cảm thấy mình không thể bỏ qua một cơ hội như thế này."

Shigeo mỉm cười. 

"Điều đó có thể làm em ngạc nhiên, Elizabeth, nhưng em không phải là người mẹ đầu tiên làm điều này vì tiền. Thực ra, hầu hết những bà mẹ mà anh từng tiếp xúc đều gặp rắc rối về vấn đề đạo đức hơn em. Nhưng, anh sẽ cho em nhiều tiền hơn bất kỳ ai khác. Có lẽ điều đó sẽ khiến em đưa ra quyết định dễ dàng hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hợp đồng bán thân

"Ngày mai? Chúng ta không có nhiều thời gian đâu," Adam nói. "Tốt hơn là chúng ta nên ra ngoài ngay bây giờ. Trước khi anh ấy có bất kỳ kế hoạch nào."

“Vẫn chưa,” Elizabeth nhấn mạnh. "Ít nhất chúng ta phải kiếm được ít tiền trước đã. Anh ta đã bị lừa. Tôi chỉ cần thuyết phục anh ta đưa tiền cho tôi trước đã."

"Chúng ta đang đùa với lửa đấy mẹ ạ."

"Chà, hiện tại chúng ta đang ở trong một tình huống khó khăn." 

Adam lắc đầu. "Tôi chỉ hy vọng bạn biết bạn đang làm gì."

“Tôi hy vọng vậy,” Elizabeth lặng lẽ nói. 

Họ dành thời gian còn lại trong căn hộ dưới sự giám sát của Watanabe. Tối hôm đó, Shigeo trở về với thức ăn và vài túi quần áo. 

"Tôi không chắc về kích cỡ của bạn," Shigeo nói và đưa chiếc túi cho Elizabeth, "nên tôi đã mua quần áo đủ kích cỡ. Có quần lót, quần áo và một số đồ dùng cho buổi trình diễn thời trang ngày mai."

Elizabeth mỉm cười. "Cảm ơn."

“Đúng như tôi dự đoán, anh và con trai anh đã rất thành công. Anh thấy đấy, tôi đã cố tình sắp xếp buổi biểu diễn của anh trong thời gian ngắn để tạo cảm giác cấp bách.”

Shigeo vẫy tay trong không khí. 

"Càng sớm càng tốt, chỉ một đêm thôi, chưa từng thấy qua."

"Nó có thành công không?"

Shigeo mỉm cười. "Cứ cho là tôi đã đặt vé cho một câu lạc bộ ngày mai."

"Có bao nhiêu người?"

Shigeo quay về phía cửa sổ. "Câu lạc bộ nhỏ, chỉ có thể chứa 40 người. Nhưng nói chuyện công việc cũng đủ rồi. Chắc cậu đói lắm rồi. Tôi mua chút đồ ăn tự làm."

Ba người lặng lẽ ăn tại bàn trong khi hai vệ sĩ xem TV trên ghế sofa. 

“Cảm ơn vì chiếc váy,” Elizabeth nói. "Tuy nhiên, tôi e rằng tất cả đồ vệ sinh cá nhân của tôi đã bị lấy trộm cùng với túi của tôi."

"Ôi Chúa ơi," Shigeo nói với một nụ cười. "Xin lỗi, tôi quên mất, tôi không giỏi ăn mặc, nếu bạn viết ra những gì bạn cần, ngày mai tôi sẽ lấy cho bạn."

Elizabeth cười nói: "Tôi không chắc anh có thể tìm được màu má hồng phù hợp với làn da của tôi. Tại sao ngày mai chúng ta không cùng nhau đến trung tâm mua sắm nhỉ? Tôi chắc rằng tất cả chúng ta sẽ hít thở không khí trong lành trước buổi biểu diễn."

"À, vâng," Shigeo nhìn lại vệ sĩ của mình, rồi liếc nhìn Elizabeth. "Ý kiến ​​hay đấy."

“Thật tuyệt,” Elizabeth khẳng định. Tôi thậm chí còn làm móng tay và móng chân ở đó. Tôi nói, bạn không biết tôi có thể tẩy lông ở đâu? 

"Triệt lông?" Shigeo hỏi. 

"Ừ, anh biết đấy," Elizabeth gật đầu gợi ý, chỉ vào giữa hai chân mình. “Bằng cách đó, khách hàng của bạn có thể thấy điều gì đó thực sự kỳ lạ.”

Shigeo nhai ngẫm nghĩ, trên mặt nở nụ cười. "Đừng lo lắng, tôi sẽ tìm một nơi."

Adam ủ rũ ngồi đó, nghe mẹ anh kể những lời nói dối phức tạp. 

Anh rùng mình mỗi khi mẹ nhắc đến hành vi ghê tởm này, và anh thậm chí không chịu hiểu nó. 

Tuy nhiên, nghe cô nói về việc tẩy lông thực sự khiến anh nghĩ đến cái âm hộ hói của cô trong giây lát. 

Ôi chúa ơi! Adam đẩy ghế ra sau. "Tôi đi tắm."

Shigeo nhìn anh rời đi rồi nói, "Elizabeth, em có chắc Adam sẽ làm được việc này không? Nếu không có anh ấy thì sẽ không có buổi biểu diễn nào cả."

"Tôi chắc chắn về điều đó. Hơn nữa, anh ấy không có nhiều sự lựa chọn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Lời thề đẫm máu

"Chúng ta không thể tiếp tục như thế này!" Adam thì thầm vào đêm hôm đó, không muốn Watanabe nghe thấy. 

“Mọi chuyện đang diễn ra theo đúng kế hoạch,” Elizabeth nói. 

"Anh ấy đưa cho tôi 300 đô la cho ngày mai. Ngày mai, chúng tôi đi mua sắm. Chúng tôi sẽ đi cùng những người khác. Tất cả những gì chúng tôi phải làm là rời đi."

“Nếu chúng ta không thể trốn thoát thì sao? Lỡ như họ đang theo dõi chúng ta thì sao?”

"Vậy thì tôi sẽ hét lên. Chúng ta sẽ quay lại hiện trường và gọi cảnh sát. Anh không cần phải lo lắng, Adam. Kế hoạch của tôi sẽ thành công. Chúng ta có đủ tiền để quay lại Tokyo và ngày mai chúng ta sẽ có rất nhiều cơ hội trốn thoát."

“Được rồi,” Adam nằm xuống sàn rồi trải chăn và gối cho mẹ ngủ. 

"Anh nói đúng. Kế hoạch của anh đã thành công. Lẽ ra tôi không nên lo lắng." Anh kéo chăn lên cho mình. "Chúc ngủ ngon, mẹ."

"Chúc ngủ ngon, Adam."

Sáng hôm sau, Shigeo quay lại và chuẩn bị bữa sáng cho họ. Anh ta nói với Elizabeth rằng anh ta đã tìm thấy một tiệm làm đẹp ở một trung tâm mua sắm địa phương, nơi cô có thể tẩy lông vùng kín của mình. 

Sau bữa sáng, tất cả lên xe limousine và lái đến trung tâm thương mại. 

Trên đường tới đó, Elizabeth có cái nhìn rõ hơn về người vệ sĩ. 

Trông họ có vẻ nguy hiểm nhưng bây giờ họ có vẻ thoải mái và vui vẻ hơn. 

Khi họ đến khu mua sắm, Elizabeth đi mua sắm trước. 

Cô ấy đã dành thời gian để chọn ra loại phấn má hồng và thỏi son môi yêu thích của mình. 

Shigeo liên tục nhìn đồng hồ và phàn nàn rằng phụ nữ có thể mua sắm cả ngày. 

Anh khẳng định họ không có nhiều thời gian và chỉ đường đến thẩm mỹ viện. 

Anh ta giải thích với người đẹp rằng Elizabeth sẽ đi làm móng chân, làm móng tay và tẩy lông. 

Họ bắt đầu với việc tẩy lông. 

Elizabeth được đưa vào một căn phòng phía sau, nơi bốn người ngồi bên ngoài lật xem các tạp chí thời trang. 

“Adam,” Shigeo bắt đầu, ánh mắt nhìn thẳng vào cậu bé. “Mấy ngày nay tôi không nói chuyện với cậu nhiều, cậu thế nào rồi?”

“Được thôi,” Adam trả lời mà không ngước lên. 

"Trông cậu có vẻ tâm trạng không tốt lắm," Shigeo nhắc nhở. 

Adam vùng vẫy, ngước nhìn Shigeo và gượng cười. “Tôi chỉ lo lắng về tối nay,” anh nói. "Mọi người đang xem..."

Shigeo gật đầu. 

"Đừng lo lắng, bạn sẽ làm tốt thôi." Anh liếc nhìn đồng hồ gần như lần thứ hai mươi. “Điều gì khiến họ mất nhiều thời gian thế?” Anh đứng dậy và đi về phía sau salon. 

Elizabeth đứng trước gương và ngạc nhiên trước cơ thể trần trụi của mình. 

"Tôi không thể tin được. Tôi chưa bao giờ làm điều này trước đây," cô lẩm bẩm. Cô quay lại nhìn làn da mịn màng, hơi râm ran giữa hai chân mình. 

“Tôi xin lỗi,” cô nghe thấy giọng một người đàn ông từ phía sau. Cô quay lại và dùng một tay che ngực và tay kia che háng. 

Shigeo đứng ở cửa, cười tinh nghịch. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Elizabeth hoảng sợ hỏi. 

“Tôi muốn ngắm ngôi sao tối nay.”

"Sau này cậu sẽ có một bữa tiệc cho đôi mắt của mình. Tôi mặc quần áo được không?"

"Ồ, thôi nào, Elizabeth. Tôi muốn xem tôi sẽ chào mời khách hàng của mình những gì."

Shigeo nhìn đồng hồ. 

“Nhắc mới nhớ, anh thực sự phải đi đây. Watanabe sẽ ở lại với em và Adam rồi đưa em đến câu lạc bộ.”

Elizabeth chớp mắt. 

"Được rồi, cậu có thể cho tôi xem qua trước khi rời đi được không?" Shigeo nhẹ nhàng hỏi. 

"Được," Elizabeth nói. Cô duỗi thẳng cơ thể hết mức có thể và hạ tay xuống. 

Shigeo nhìn cô. Trong một lúc, anh ngạc nhiên trước vóc dáng mảnh mai và thân hình cường tráng của cô. "Ngực của bạn lớn bao nhiêu?" anh ấy hỏi. 

"32C," cô trả lời. 

Shigeo xoay ngón tay ra hiệu cho Elizabeth quay lại. "Đúng như tôi dự đoán, bạn trông còn đẹp hơn khi khỏa thân. Làm thế nào bạn có thể duy trì được vóc dáng như vậy?"

"Thật ra thì không có gì. Tôi đoán là tôi sinh ra đã như vậy."

"À, tôi có thể đứng đây nhìn cậu cả ngày, nhưng tôi phải chuẩn bị mọi thứ cho tối nay. Hãy tiếp tục làm tốt công việc ở đây nhé, và hãy nhớ rằng, tôi muốn cậu và Adam có mặt ở câu lạc bộ trước 7 giờ."

Elizabeth gật đầu và Shigeo rời đi. 

Sau khi thay quần áo, Elizabeth bước ra khỏi phòng sau. 

Một số phụ nữ bắt đầu làm móng tay và móng chân cho cô. 

Giờ đây Shigeo và Hiro đã biến mất, Watanabe Ou trở thành trở ngại duy nhất. 

Elizabeth quan sát anh lật từng trang của một tạp chí nào đó. 

Anh ta có thân hình cân đối nhưng trông không giống một vận động viên chạy bộ. 

"Được rồi! Tôi xong rồi," Elizabeth thông báo, bước tới chỗ Adam. 

Watanabe Yuo nhanh chóng đứng dậy và ra hiệu cho họ nhanh chóng rời đi. Elizabeth giải thích rằng cô cần mua thêm một vài thứ và Adam đã phiên dịch cho cô. 

Watanabe để Elizabeth dẫn đường nhưng vẫn bám sát phía sau họ. 

Elizabeth đi bộ từ cửa hàng này sang cửa hàng khác, lảm nhảm về những bộ quần áo mà cô không có ý định mua. 

Cô cố gắng lãng phí nhiều thời gian nhất có thể và tìm kiếm một cơ hội hoàn hảo để trốn thoát. 

Khi họ bước ra từ một trong nhiều cửa hàng quần áo, Elizabeth nhận thấy một nhóm người đang tụ tập gần cánh cửa bên ngoài khu mua sắm. 

Trông giống như một nhóm khách du lịch. 

Cô hắng giọng vài lần trước khi thu hút sự chú ý của Adam và hướng anh về phía cửa. 

Adam gật đầu và nói rằng anh ấy hiểu. 

Elizabeth đến gần nhóm, sẵn sàng lao tới. 

“Hãy bịa ra một câu chuyện,” Elizabeth lặng lẽ nói. "Nó khiến Watanabe quay mặt đi. Khi anh ấy nhìn, chúng tôi chạy qua những người này và đi thẳng ra cửa."

Adam quay lại và nhìn Watanabe. “Tôi nghĩ chúng ta đang bị theo dõi,” anh nói bằng tiếng Nhật. 

Watanabe Yui nheo mắt và nhanh chóng quay lại. 

Đúng lúc đó, Elizabeth và Adam trốn thoát. Họ di chuyển qua đám đông, đẩy họ sang một bên. 

Họ bước ra cửa và chạy tới nhanh nhất có thể. Họ nghe thấy tiếng hét giận dữ của Watanabe phát ra từ phía sau họ. 

"Nhìn kìa, Adam! Có cảnh sát!" Elizabeth hét lên. 

Cả hai chạy về phía viên cảnh sát đang đứng cạnh xe. Họ dừng lại bên cạnh anh và cố gắng lấy lại hơi thở. 

"Nhanh lên! Hãy báo cảnh sát rằng chúng ta đang bị một tên côn đồ truy đuổi," Elizabeth nói. 

Adam hít một hơi và bắt đầu nói chuyện với viên cảnh sát. 

Viên cảnh sát lấy ra một cuốn sổ ghi chú và viết nguệch ngoạc lên đó trong khi lắng nghe. 

"Đó! Anh ấy đây rồi!" Elizabeth hét lên, ra hiệu cho Watanabe đang chạy về phía họ. "Đó là kẻ đang đuổi theo chúng ta!"

Người cảnh sát bước tới và đứng giữa họ và Watanabe. Anh ra hiệu cho Watanabe dừng lại. Sau đó anh ta quay lại và bảo Adam và Elizabeth lên xe. 

Adam bước tới xe cảnh sát và mở cửa sau. “Chúng ta an toàn và anh ấy muốn chúng ta vào.”

Họ ngồi vào ghế sau và đóng cửa lại. Watanabe đang lớn tiếng tranh cãi với cảnh sát nhưng họ chỉ nghe thấy tiếng xì xào từ chiếc xe cách âm. 

Người xem tập trung lại để xem chuyện gì đang xảy ra. 

Người cảnh sát vẫn bình tĩnh nhưng cuối cùng có vẻ mệt mỏi trước tiếng la hét của Watanabe. 

Anh ta đưa tay ra hiệu cảnh báo và với lấy khẩu súng. 

Watanabe giơ tay lên và hạ giọng. 

Viên cảnh sát rút súng ra, chộp lấy súng và vẫy Watanabe đi. 

Watanabe giận dữ liếc nhìn xe cảnh sát rồi bỏ đi. 

Các nhân viên cảnh sát viết nguệch ngoạc trên sổ ghi chú và giải tán đám đông mới thành lập. Sau đó anh ta ngồi vào ghế lái của ô tô, nói điều gì đó với Adam và họ lái xe đi. 

“Bảo anh ấy đưa chúng ta tới ga xe lửa,” Elizabeth ra lệnh. 

Adam đã dịch. 

Adam nói: “Cảnh sát nói rằng anh ấy phải đưa chúng tôi đến đồn cảnh sát trước. “Đó là thủ tục tiêu chuẩn, anh ấy phải lấy lời khai chính thức từ chúng tôi.”

"Không sao đâu. Chúng ta có thể xem họ có tìm thấy hành lý của chúng ta không."

Họ lái xe trong im lặng một lúc lâu.

Elizabeth nghĩ cô đã nhận ra khu vực họ lái xe qua.

Đúng lúc cô định đề cập chuyện đó với Adam thì xe cảnh sát chạy chậm lại và chuyển hướng.

"Ồ, không!" Elizabeth kêu lên khi nhìn thấy tòa nhà quen thuộc. "Đó là câu lạc bộ!" cô hét lên, giật mạnh tay nắm cửa sau. Cánh cửa đã bị khóa chặt.

Xe cảnh sát rẽ vào đường lái xe và đi vòng ra phía sau câu lạc bộ. Watanabe và Shimamura đang đứng gần cửa sau hút thuốc. Cảnh sát kéo đến cạnh họ và họ tiến đến cửa sau.

Elizabeth bị kéo ra khỏi xe vừa đá vừa la hét. Adam nhận ra rằng không có ích gì khi chiến đấu với những người này nên anh ấy đã lao ra ngoài một cách dễ dàng.

Họ được dẫn vào câu lạc bộ bằng cửa sau. Họ có thể nghe thấy tiếng lốp xe rít lên khi xe cảnh sát phóng đi.

Watanabe thô bạo nắm lấy tay Elizabeth và đẩy cô dọc hành lang vào văn phòng của Shigeo.

Shigeo ngồi ở bàn làm việc, vẻ mặt nghiêm túc và trầm lặng.

Sự nhẹ nhõm hiện rõ trên khuôn mặt anh khi anh nhìn thấy Elizabeth và Adam được dẫn vào văn phòng của mình, nhưng anh cau mày đầy đe dọa. 

Anh nhìn chằm chằm vào họ một lúc.

“Tôi rất, rất thất vọng,” anh kết luận. “Tôi không thể tin được là tôi đã từng thực sự tin tưởng anh.”

Elizabeth nhìn thẳng vào Shigeo đầy khiêu khích nhưng không nói gì. 

"Và tôi ở đây, sẵn sàng trả cho bạn nhiều hơn bất kỳ ai tôi từng có trước đây, và tất cả đều xuất phát từ trái tim nhân hậu của tôi." 

Shigeo lắc đầu.

"Anh không nhận ra anh đã lôi kéo tôi vào chuyện gì sao? Tối nay tôi có những người rất quan trọng đến đây. Cá nhân tôi rất biết ơn họ. Tôi rất mong giành được sự ưu ái của họ với buổi biểu diễn tối nay. Bây giờ... sao bây giờ?"

"Chúng tôi đã thay đổi quyết định." Adam là người đã lên tiếng.

“Anh đổi ý à?”

Giọng Shigeo vang lên. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi có thể nói với khách hàng của mình rằng vở kịch "Tình yêu của mẹ" thú vị nhất sẽ không được trình diễn vì hai mẹ con đã thay đổi ý định không? Buổi biểu diễn sân khấu trị giá gần một triệu yên mỗi vé sẽ bị hủy à? Tôi không nghĩ họ sẽ quá vui mừng về điều đó." 

Shigeo thở dài.

"Đây là cơ hội cuối cùng để bạn xem xét lại. Bạn nghĩ sao?"

“Shigeo, con trai tôi đã nói dối,” Elizabeth nói, bước một bước nhỏ về phía trước. 

"Chúng tôi vẫn chưa thay đổi ý định. Chúng tôi thậm chí chưa bao giờ cân nhắc việc đó. Tất cả những gì chúng tôi cần là một ít tiền để đưa chúng tôi đến Tokyo. Tôi xin lỗi vì đã lừa dối bạn, nhưng cũng chẳng có gì đáng phải xem xét lại cả."

Shigeo mỉm cười—một nụ cười nhỏ nhưng cay đắng. 

“Anh không cho tôi lựa chọn nào khác.” Anh ta nói điều gì đó bằng tiếng Nhật, và Elizabeth giật mình lùi lại khi Watanabe bắt đầu thô bạo kéo cô đi. 

"Đợi đã! Không! Dừng lại!" Adam hét lên. "Không cần phải làm thế đâu! Shigeo đợi đã! Hãy nói chuyện!"

Shimamura Hiroshi và Watanabe Yu dừng lại một lúc. 

“Shigeo, tôi tin chúng ta có thể đạt được thỏa thuận,” Adam thở hổn hển. 

“Một thỏa thuận?” Shigeo nhướng mày. "Tôi tưởng chúng ta đã thỏa thuận rồi, Adam."

Watanabe Yu và Shimamura Hiro kéo họ trở lại phòng. 

Adam phải suy nghĩ nhanh hơn. Anh ta nghiến răng nói: "Đúng, nhưng như vậy là không công bằng. Anh nói mỗi khách hàng của anh phải trả 1 triệu yên."

“Hình như là 900.000,” Shigeo sửa lại. 

"Được rồi. Khoảng mười nghìn đô la. Nhân số đó với bốn mươi, được bốn trăm nghìn đô la. Không tệ cho số tiền tối nay."

"Ước tính của bạn gần đúng. Ý bạn là gì?"

"Tiền thưởng anh cho chúng tôi là hơn năm mươi nghìn. Nếu chúng tôi kiên trì được ba vòng thì sẽ là tám mươi nghìn. Đó là 20 phần trăm."

Adam hít một hơi thật sâu. 

"Những gì chúng tôi sắp làm là làm việc chăm chỉ. Chúng tôi muốn 50%."

"Bạn có muốn hai trăm nghìn đô la không?" Shigeo có vẻ hơi ngạc nhiên. "Tôi không biết công việc của bạn vất vả đến thế nào. Tất cả những gì bạn phải làm là quan hệ tình dục."

"Làm tình với mẹ tôi!" Adam nhổ nước bọt.

“Thành thật mà nói, tôi không quan tâm mình đi cùng ai,” Shigeo trả lời. 

Anh lần lượt nhìn Adam và Elizabeth. 

"Có vẻ như tôi không thể trình diễn nếu không có hai bạn. Nhưng tôi không thể trả cho bạn 200.000 USD. Tôi là một doanh nhân và tôi biết tốt xấu. Còn 100.000 USD thì sao?"

“Đó chỉ là 25% thôi,” Adam trả lời. 

"Vâng, vâng. Tôi biết bạn giỏi toán. Đó là mức cao nhất tôi có thể đưa ra - một trăm nghìn, cộng thêm mười nghìn cho mỗi tư thế khác nhau."

“Adam,” Elizabeth xen vào. "Bạn đang làm gì thế?"

“Đó là rất nhiều tiền,” Adam trả lời mà không nhìn cô. "Chúng ta có thể trả hết khoản thế chấp mà vẫn còn dư tiền. Hoặc là thế này hoặc là..." Adam nuốt khan. 

Shigeo bước tới chỗ Adam và nhìn thẳng vào mắt anh. “Vậy chúng ta đã thỏa thuận xong chưa?”

"Làm sao tôi biết bạn sẽ tôn trọng điều đó?" Adam hỏi. 

"Câu hỏi hay đấy," Shigeo mỉm cười nói. 

"Nếu bạn nói dối tôi, tại sao tôi không thể làm điều tương tự với bạn?"

Shigeo bước tới bàn của mình và rút ra một con dao găm thép dài. 

"Chúng tôi sẽ ký một thỏa thuận, giống như tổ tiên của tôi đã làm qua nhiều thế hệ." Shigeo dùng dao găm vào lòng bàn tay và để một ít máu chảy xuống sàn. Anh ta đưa con dao găm cho Adam. 

Elizabeth nhìn con trai bằng ánh mắt sắc bén nhưng cậu bé lờ đi. 

Adam cẩn thận dùng một lưỡi dao sắc rạch một đường nhỏ trên lòng bàn tay mình. 

Khi vết thương đã chảy đủ máu, Adam để nó nhỏ giọt xuống sàn rồi đưa tay cho Shigeo. 

Shigeo nắm chặt tay Adams. “Lời thề đẫm máu,” anh nói, “không thể bị phá bỏ.”

Adam gật đầu. 

Shigeo lấy ra một miếng giẻ sạch nhỏ, lau tay rồi đưa cho Adam.

"Nếu anh không phiền, bây giờ tôi đi chiêu đãi khách hàng của mình. Watanabe sẽ đưa anh đến một căn phòng nơi anh có thể chuẩn bị cho buổi biểu diễn. Khoảng một giờ nữa tôi sẽ đón anh. Theo thỏa thuận ban đầu của chúng ta, anh sẽ vào và ngồi vào một bàn giữa các khách hàng. Khi ông Kimura giới thiệu anh, anh sẽ lên sân khấu và quan hệ tình dục."

Shigeo nhìn Elizabeth bằng ánh mắt khó hiểu rồi bước ra khỏi văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 biểu diễn trên sân khấu

Họ được đưa đến một căn phòng ở cuối hành lang. Căn phòng có vài chiếc ghế sofa, một bàn cà phê, vài chiếc tủ quần áo và một chiếc gương lớn. Quần áo và mỹ phẩm Shigeo mua nằm rải rác trên sàn. 

Họ ngồi một mình trong im lặng một lúc lâu. Watanabe mang vài miếng băng cho Adam để chữa vết thương ở lòng bàn tay. 

“Chúng ta đã vướng vào chuyện gì thế này?” Elizabeth lớn tiếng hỏi. 

Adam không trả lời. 

Âm nhạc và tiếng người nói chuyện bắt đầu vang lên từ phía sau cánh cửa. 

“Adam,” Elizabeth bắt đầu, “chúng ta có thực sự định làm việc này không?”

Adam nhún vai. Anh không thể không nhìn cô. 

"Nghe này, Adam, chúng ta cần nói về chuyện này."

"Không có gì để nói cả."

“Không, chúng ta hãy nói chuyện,” cô nói. 

"Tôi không thể làm được, điều đó thật kỳ lạ."

"Đó chính xác là lý do tại sao chúng ta cần nói về chuyện này. Tôi không muốn chuyện này trở nên kỳ quặc."

Adam ngẩng đầu lên và nhìn cô với đôi mắt hoang dại. "Mẹ ơi, chúng ta sẽ quan hệ. Làm thế nào mẹ có thể khiến chuyện này bớt kỳ lạ hơn?"

Elizabeth thở dài và cụp mắt xuống. 

"Adam, anh không muốn điều này làm tổn thương em. Anh không muốn điều này làm tổn thương mối quan hệ của chúng ta. Đó là lý do tại sao chúng ta cần nói về chuyện này."

"Mẹ..." Adam cầu xin. 

"Việc này sẽ không dễ dàng... nhưng chúng ta có thể làm cho chuyện này bớt rắc rối hơn."

"Làm sao?"

Elizabeth dụi mắt. "Chúng ta có thể làm cho nó trở nên ngớ ngẩn và không liên quan. Giống như chúng ta đang tận hưởng niềm vui ngớ ngẩn nào đó ở một đất nước xa xôi."

"Cái gì? Điều đó không có ý nghĩa gì cả."

Elizabeth giải thích: “Tôi không nói đây là câu trả lời nhưng nó có thể khiến mọi việc trở nên dễ dàng hơn”. 

"Ngốc nghếch và không liên quan?"

Adam không trả lời. Anh nhìn cô bằng ánh mắt thờ ơ. 

"Nào, Adam. Hãy biến chuyện này thành điều gì đó thú vị chứ không phải điều gì đáng sợ."

"Tôi không biết liệu tôi có thể làm được không."

"Nhìn tôi này, Adam."

Adam chậm rãi nhìn cô. 

"Điều đó tốt hơn nhiều."

Elizabeth mỉm cười. 

"Nghe này, mẹ vẫn là mẹ của con. Có lần mẹ đã bắt gặp con thủ dâm trong phòng và chuyện đó đã xảy ra. Con xấu hổ, nhớ không? Nhưng chúng ta đã cười trừ. Bây giờ chúng ta đang ở một nơi tồi tệ hơn, nhưng chúng ta không có lý do gì để cười về điều đó trong tương lai. Được chứ?"

Adam gật đầu. 

"Tốt, cười một cái đi."

Adam nhếch môi và nở một nụ cười không tự nhiên. 

"Đúng vậy. Chỉ là tình dục thôi. Không ai chết vì tình dục cả."

Adam lắc đầu. 

"Ai biết được, có thể bạn vẫn sẽ thích nó."

"Mẹ!" Adam nhìn đi nơi khác. 

"Nhanh một chút?"

Elizabeth đưa tay lên vuốt tóc Adam. 

“Đừng nghĩ quá nhiều về chuyện đó.”

Cô đứng dậy và nhìn xung quanh. 

“Có lẽ tôi nên mặc đồ cho cậu một chút.” Cô thu thập một số dụng cụ trang điểm và bước đến trước gương. "Bạn có muốn đổi sang bộ khác không? Đây là quần áo mới cho bạn."

“Không,” Adam nói. "Tôi ổn thế này."

Elizabeth tiếp tục nói trong khi trang điểm. "Chắc chắn phải đi chậm nhất có thể. Năm phút nhìn có vẻ ngắn ngủi, nhưng có người thậm chí không thể trụ nổi hai phút."

Adam cố gắng phớt lờ cô ấy. 

"Dù bạn làm gì, hãy nghĩ đến điều khác ngoài việc quan hệ tình dục. Mặt khác, nghĩ đến việc quan hệ tình dục với mẹ có thể khiến bạn tồn tại lâu hơn."

“Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng nói chuyện được không,” Adam cầu xin. 

"Ôi thôi nào! Tôi đang cố gắng thư giãn. Bạn biết đấy, rất nhiều chàng trai muốn ngủ với tôi."

Elizabeth tô son và nháy mắt với anh. 

“Ừ, có lẽ là một người đàn ông trạc tuổi cậu.”

"Không nhất định như vậy, có rất nhiều người trẻ tuổi theo đuổi ta."

"Con không muốn nói về chuyện này đâu mẹ! Điều này thật kinh tởm! Hãy để con yên."

"Hãy nghe tôi nói này, chàng trai trẻ!"

Giọng điệu của Elizabeth đột nhiên trở nên gay gắt. 

"Anh là người thương lượng với Shigeo ở phòng bên cạnh. Và bây giờ anh đang ngồi đây rên rỉ và cảm thấy tiếc cho chính mình. Anh có nghĩ tôi thích ý tưởng anh nhét thứ nhỏ bé khó chịu đó của anh vào bụng tôi không? Không! Mặc dù tôi đã không quan hệ một thời gian nhưng ý nghĩ về việc con trai tôi xâm nhập vào người tôi khiến tôi buồn nôn. Mẹ kiếp! Anh đã đụ tôi, nhưng tôi vẫn là mẹ của anh, và tôi vẫn phải đảm bảo rằng anh tắm và thay đồ lót thường xuyên."

Elizabeth liếc nhìn Adam và rùng mình thấy rõ. 

Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. 

Giọng điệu của cô lại mềm mại hơn: "Mặc dù chúng ta đang ở trong hoàn cảnh khó khăn, nhưng tôi cố gắng giữ thái độ tích cực và tận dụng tối đa những gì chúng ta có. Tôi không ích kỷ, nhưng tôi nghĩ đến bạn trước. Tôi không muốn điều này gây ra bất kỳ tổn hại tâm lý nào cho bạn. Đó là lý do tại sao bạn cần tìm những mặt tích cực và thay vào đó tập trung vào điều đó. Hãy nghĩ đến hậu quả. Tiền. Rất nhiều tiền." 

Cô quay lại trước gương và tiếp tục trang điểm.

"Và tình dục, nếu bạn muốn. Bạn vẫn còn trẻ và tràn đầy hormone. Bạn cũng có thể cố gắng tận hưởng nó. Rốt cuộc, có thể bạn sẽ học được điều gì đó mới mà bạn có thể mang về cho bạn gái mình. Dù mặt tích cực là gì thì cũng chẳng ích gì khi khiến bản thân phải chịu đựng vì điều đó." 

Elizabeth trang điểm xong rồi đi ra sau tấm bình phong để thay đồ.

Adam ngồi bất động trên ghế, ngẫm nghĩ về những gì mẹ anh đã nói. Nguyên nhân khiến anh mâu thuẫn và đau đớn không phải là để đụ mẹ mà là sợ anh không còn có thể đối mặt với mẹ một cách bình thường như trước nữa. 

"Adam!" Elizabeth hét lên từ phía sau tấm bình phong khi cô ấy đang thay đồ lót phù hợp. "Lần cuối cùng bạn thủ dâm là khi nào?"

"Cái gì?" Adam cau mày. 

"Tôi chỉ đang nghĩ, nếu chúng ta muốn kiếm nhiều tiền hơn, bạn sẽ phải kiên trì thêm một thời gian nữa... và nếu chưa, bạn biết đấy... sau một thời gian..."

"Cái gì?" Adam cau mày.

“Anh sẽ sống lâu hơn nếu xuất hiện trước,” Elizabeth nói thẳng thừng. 

"Tôi thủ dâm?" Adams nhướn mày. "Đây?"

"Không! Tất nhiên là không phải ở đây. Đi vệ sinh đi." Elizabeth mặc một chiếc váy đen thanh lịch và bước ra từ phía sau tấm bình phong. 

Adam liếc nhìn cô, nuốt khan rồi nhìn ra cửa. Anh miễn cưỡng gật đầu, bước tới gõ cửa. 

Sau vài giây, cánh cửa hé mở. 

Adam nói bằng tiếng Nhật: "Tôi cần đi vệ sinh."

Cánh cửa đóng lại. Sau đó nó lại mở ra. Watanabe thô bạo nắm lấy tay Adam và kéo anh đi. 

Khoảng mười phút sau, Adam quay lại. 

“Shigeo đến gặp chúng tôi,” Elizabeth nói. Cô đứng thẳng lên. "Thời cơ đã đến, bạn đã sẵn sàng chưa?"

Adam tái mặt khi gật đầu. 

Hiroshi Shimamura và Yu Watanabe dẫn họ vào phòng chính. 

Mọi bàn họ nhìn thấy đều đã có người ngồi. 

Tuy nhiên, có một chiếc trong khán phòng chỉ dành riêng cho họ. 

Watanabe chỉ vào bàn và lùi lại. 

Họ cẩn thận băng qua phòng và ngồi vào chỗ. 

Adam trông có vẻ lo lắng và cứ nhìn quanh phòng. 

Mặt khác, Elizabeth lại tập trung toàn bộ sự chú ý vào một cặp đôi trên sân khấu. 

Cô nghĩ tốt nhất cô nên khiến bản thân phấn khích nhất có thể. 

Trên sân khấu, người mẹ bị con trai đánh nhẹ từ phía sau. 

Khác với Ichiro, cậu con trai nhiệt tình hơn mẹ ngay từ đầu đêm hôm đó. 

Mẹ xõa tóc về phía trước, giấu mặt trước đám đông. 

“Mẹ,” Adam thì thầm khẩn thiết. 

"Cái gì?"

"Tôi không có cơ hội làm điều đó trong phòng tắm."

"Cái gì? Ồ! Tại sao?"

"Watanabe đang theo dõi tôi. Sau đó anh ấy nghi ngờ và kéo tôi lại."

Elizabeth liếc nhìn lại và thấy Watanabe Ou đang nhìn họ. "Đi vào phòng tắm lần nữa và nói rằng bạn đang lo lắng."

Adam gật đầu và đứng dậy. Anh ta băng qua phòng và quay lại một phút sau. 

“Anh ấy sẽ không để tôi đi,” Adam giải thích. "Anh ấy nói chúng ta sắp lên sân khấu."

Elizabeth liếc nhìn về phía sân khấu. Cậu con trai vừa xịt hạt lên lưng mẹ là xong. 

"Bạn có thể giữ được bao lâu?" Elizabeth háo hức hỏi. 

Adam nhún vai. "Tôi không biết."

"Cái quái gì vậy!"

Elizabeth nguyền rủa. 

Lông mày cô ấy cử động khi cô ấy cố gắng suy nghĩ nhanh chóng. 

"Được rồi, đây là những gì chúng ta sẽ làm. Tôi sẽ bắt đầu bằng việc thổi kèn cho bạn. Tôi sẽ bú bạn cho đến khi bạn vào miệng tôi. Tôi sẽ nuốt nó và trông giống như tôi đang thổi kèn cho bạn. Được chứ?"

Elizabeth nhìn con trai mình và chớp mắt khi nhìn thấy khuôn mặt của nó. 

"Anh có thể dừng lại như thế này được không? Anh phải thoát khỏi nó. Tất cả những gì anh phải làm là đứng đó và xuất tinh khi thời cơ đến. Tôi là người làm tất cả công việc, anh biết đấy."

Elizabeth nắm lấy khuỷu tay Adam và kéo anh lại gần. 

"Hãy bình tĩnh. Đừng để họ biết cậu đã làm hỏng việc quá nhanh. Tối nay chúng ta có thể kiếm được rất nhiều tiền ở đây. Nhớ không?"

Adam nuốt khan và gật đầu. 

Đúng lúc đó, ông Kimura xuất hiện trên sân khấu và phát biểu trước khán giả. 

Elizabeth và Adam thấy mình là trung tâm của ánh đèn sân khấu. 

Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào họ. 

Họ chậm rãi đứng dậy và nhìn xung quanh. 

Khi ông Kimura thông báo tin này, những tiếng xì xào phấn khích lan khắp phòng. 

“Đã đến lúc rồi,” Elizabeth thì thầm, rồi dẫn đường lên sân khấu. 

Ông Kimura dẫn họ lên sân khấu, cúi chào và biến mất trong bóng tối phía sau sân khấu tròn nhỏ. 

Cả căn phòng rơi vào im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Tình mẫu tử vĩ đại

Elizabeth nhìn quanh, cố gắng nhìn vào bóng tối. 

Cô không thể nhìn rõ khán giả, nhưng cô có thể nhìn thấy những đường nét mơ hồ. 

Cô biết mình hiện là trung tâm chú ý của mọi người, điều này khiến cô cảm thấy dễ bị tổn thương. 

Cô chỉ mặc một chiếc váy đen, nội y gợi cảm và một đôi giày cao gót. 

Mái tóc màu hạt dẻ của cô xõa xuống vai. 

Cô hít một hơi thật sâu và nhìn Adam đứng cạnh mình. 

Trông anh nhợt nhạt nhưng cô không biết có phải do ánh sáng hay không. 

Cô biết rằng mình phải làm tất cả công việc, giống như người phụ nữ Kayo đó. 

Cô nhận ra rằng Adam chắc chắn cũng sợ hãi như Ichiro. Là một người mẹ, Elizabeth nên làm phần việc của mình để bảo vệ anh ấy. 

Cô từ từ quay lại và đối mặt với Adam. 

Anh liếc nhanh về phía cô và mím môi lại. 

Cơ thể anh căng thẳng. 

Elizabeth ghé vào tai anh thì thầm, "Hãy cho bọn khốn này một màn trình diễn mà chúng sẽ không bao giờ quên."

Cô bước lại gần Adam và áp mặt mình vào má anh. 

Đi giày cao gót, cô cao ngang anh. 

Cô để anh hít mùi nước hoa mà cô đã thoa rất cẩn thận. 

Cô đặt tay lên háng anh và bóp nhẹ con cặc của anh. 

Cô muốn trêu chọc và khơi dậy anh trước khi thổi kèn cho anh. Bằng cách này, anh sẽ sớm xuất tinh vào miệng cô. 

Cô cởi khuy quần của anh và đưa tay từ trên xuống. 

Cô dò dẫm, tay cô vật lộn với quần đùi của anh, và rồi cô tìm thấy nam tính của anh. 

Con cặc của anh khi chạm vào có cảm giác ấm áp, co lại và chưa cương cứng. 

Cô nhớ lại, từ lúc bắt gặp anh thủ dâm, anh đã to lớn như thế nào. 

“Thư giãn đi, em yêu,” cô thì thầm một cách quyến rũ. "Hãy vui vẻ và để tôi chăm sóc bạn."

Tay cô nhẹ nhàng xoa bóp cặc anh. Những ngón tay cô từ từ quấn quanh nó và cô bắt đầu kéo nó lên xuống. 

Việc chạm vào dương vật của con trai khiến cô có cảm giác ngứa ran bất thường ở ngực. 

"Cố lên nào em ơi. Để anh xem nó lớn cỡ nào."

Elizabeth cảm thấy Adam bắt đầu cứng người lại. 

Cô dừng lại, tự hỏi liệu mình có làm mọi việc trở nên tồi tệ hơn không. 

Cô lùi lại một bước và ngước nhìn anh. 

Anh không nhìn vào mắt cô. 

Tay cô vẫn ở trong quần anh. 

Cô lấy nó ra và cởi cúc phía trước. 

Cô chậm rãi quỳ xuống một đầu gối, rồi đầu gối bên kia và cởi quần anh ra. 

Chỉ có chiếc quần lót của anh mới ngăn cách cô với dương vật lộ ra ngoài của con trai cô, và giờ anh đang khỏa thân với cô. 

Cô nhớ lại lời khuyên của chính mình rằng hãy cứ ngốc nghếch và không phù hợp. Cô đưa tay lên và nhéo con cặc của Adam. 

Điều này gợi ra phản ứng từ anh - anh nhìn xuống cô và nhướng mày. 

Cô nháy mắt với anh và nhanh chóng kéo quần đùi của anh xuống. 

Đôi mắt anh mở to khi nhìn thấy con cặc của mình quá gần mặt cô. 

Anh nhìn đi chỗ khác ngay lập tức. 

Đôi mắt của Elizabeth chuyển sang con cặc của con trai cô. 

Sự trêu chọc của cô dường như có tác dụng với anh. 

Con cặc của anh không còn bị teo lại nữa, thực tế là cô nhìn nó rất cứng. 

Cô hít vào mùi đặc biệt do cơ quan sinh dục nam tạo ra—mồ hôi và thứ gì đó không thể phân biệt được. 

Cô để ý thấy lớp lông ngắn và xoăn mọc quanh gốc con cặc. 

Cô đưa tay ra và nắm lấy con cặc bằng ngón tay. 

Cô giơ nó lên và có thể cảm thấy nó đang đập và chứa đầy máu. 

Cô chứng kiến ​​đầu cặc của con trai mình ngày càng lộ ra ngoài và bao quy đầu bị kéo lại. 

Sau vài giây, dương vật của Adam đã cương cứng hoàn toàn và anh ấy đang bơm. 

Elizabeth mỉm cười và bắt đầu vuốt ve nó. 

Cô luân phiên vuốt ve chậm và nhanh, quan sát khi bao quy đầu trượt qua đầu và quy đầu hơi nhô ra ngoài. 

Cô tiếp tục vuốt ve nó cho đến khi nhận thấy một giọt chất lỏng trong suốt nổi lên từ cái lỗ nhỏ xíu ở đầu màu hồng. 

Cô lột hết bao quy đầu ra, để lộ hoàn toàn quy đầu của anh. 

Elizabeth chăm chú nhìn vào con cặc rực rỡ của con trai mình, nghĩ rằng mọi chuyện thật kỳ lạ. 

Một mặt, bộ não của cô nói với cô rằng cô đang thủ dâm con trai mình. 

Mặt khác, mắt cô lại nhìn thấy một con gà trống không quá khác biệt so với những con gà trống của những bạn tình trước đây của cô. 

Cô ước tính nó dài khoảng 7 inch, khiến nó không phải là mẫu vật lớn nhất mà cô biết. 

Cô thấy mình không hề chán ghét điều đó, điều này làm cô ngạc nhiên. 

Thực tế, khi nhìn gần, đó là một anh chàng khá đẹp trai. 

Nghĩ đến hành động tiếp theo của mình, cô kéo cặc anh thêm vài lần nữa và cảm thấy một cảm giác quen thuộc, bất ngờ lan truyền giữa hai chân cô. 

Elizabeth di chuyển miệng mình ngày càng gần cặc của con trai mình cho đến khi môi cô gần như chạm vào đầu cặc của anh. 

Theo bản năng, cô đưa nó lên môi - bề mặt mỏng manh của đầu có cảm giác ấm áp và mịn màng. 

Cô tinh nghịch cắn đầu bằng môi, nếm thử tinh chất tươi. 

Cô nhắm mắt, mở môi và đưa con cặc vào miệng. 

Cô dừng lại một lúc và cắn một miếng vào bộ phận cứng rắn của con trai mình. 

Cô nghĩ cô có thể cảm thấy nó đang đập, nhưng có thể đó là nhịp tim của chính cô. 

Chỉ hơn một nửa chiều dài của con cặc đã nằm trong miệng cô và nó không thể đi xa hơn được nữa. 

Cô vặn lưỡi và làm ướt con cặc bằng nước bọt của mình. 

Cô ngửa đầu ra sau, hầu như không cảm thấy chút ma sát nào. 

Khi cô cảm thấy quy đầu của anh lướt qua môi mình, cô đổi hướng và ngẩng đầu về phía trước. 

Cô tiếp tục di chuyển đầu tới lui, mỗi lần lại nhanh hơn một chút. 

“Mmm,” Elizabeth rên rỉ khi cô tạo ra một khoảng chân không xung quanh cây cột của Adam. 

Cô cảm thấy nó trượt sâu vào miệng mình, chạm vào phía sau miệng. Cô có thể nếm được nhiều tinh chất của anh hơn trên lưỡi mình; nó có vị ngọt. 

“Mmm,” cô lại rên rỉ khe khẽ. 

Cô nhận ra rằng cô đang tận hưởng cảm giác của con cặc trẻ trung và đầy sức sống này trong miệng mình. 

Cô mở mắt và nhìn lên con trai mình. 

Đôi mắt anh nhắm nghiền và đôi môi mím chặt. 

Cô biết mình phải làm cho Adam xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Cô đặt tay lên mông Adam và bóp nhẹ một cách tinh nghịch. 

Vào ra, cô nhét con cặc cứng ngắc của anh vào cái miệng đang chảy nước dãi của mình. 

Cô gần như lao vào người Adam, đẩy cây gậy của anh vào sâu nhất có thể trong miệng cô, tạo ra những âm thanh dâm dục. 

Đột nhiên, cô cảm thấy một bàn tay đặt lên vai mình. 

Nó ở đó một lúc rồi bắt đầu co bóp. 

Cô coi đây là một dấu hiệu và bắt đầu mút nhanh hơn. 

Cô nghĩ cô cảm thấy con cặc của Adam ngày càng to hơn trong miệng cô, nếu điều đó là có thể về mặt vật lý. 

Vòng tay của Adam siết chặt trên vai cô. 

Elizabeth ôm chặt mông anh, biết chuyện gì sắp xảy ra. 

Cô đã sẵn sàng nuốt hết tinh dịch. 

Cô hy vọng mình có thể vượt qua chuyện này mà không bị nghẹn ngào. 

Adam rùng mình, nhưng cô không dám giảm tốc độ. 

Một dòng tinh trùng khổng lồ phun ra từ phía sau cổ họng cô. 

Nó dày và nhầy nhụa khi trượt thẳng xuống cổ họng cô. 

Cô chống lại phản xạ bịt miệng ngay lập tức của mình và rơi nước mắt. 

Cô đẩy hết con cặc của anh vào miệng mình, mở cổ họng rộng hết mức có thể. 

Một dòng nước lớn bắn thẳng vào cổ họng cô. Cô ôm lấy mông anh chặt hơn, giữ vững bản thân như anh. 

Adam cố gắng phun thêm vài dòng tinh dịch vào miệng cô, kiềm chế bản thân một cách cẩn thận, anh không muốn mẹ mình bị nghẹn. 

Nhưng may mắn thay, số lượng anh ấy xuất ra không bao giờ quá lớn và anh ấy đã kiểm soát tốt việc xuất tinh của mình. 

Elizabeth thấy mình thở dốc khi cơn cực khoái của con trai cô đã đến. 

Cô hít một hơi thật sâu qua mũi và kìm nước mắt. 

Cuối cùng, cô lấy lại bình tĩnh và tiếp tục bú cặc của Adam. 

Cô biết ơn vì cô có thể giữ cho cổ họng mình mở ra khi nuốt hạt giống của anh vào trong cô. 

Cô cảm thấy bụng mình căng lên vì lượng tinh trùng cô đã nuốt vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 mẹ con sex show

Điều tồi tệ nhất dường như đã qua. 

Elizabeth đảm bảo tắm sạch cho Adam, không để lại dấu vết cực khoái của anh ấy. 

Khi mút, cô tự hỏi liệu dương vật của anh có quá nhạy cảm sau khi bị kích thích mạnh mẽ như vậy không. 

Cô cũng tự hỏi Adam đang nghĩ gì khi mẹ anh vừa nuốt một lượng lớn tinh trùng của anh. 

Cô ngước lên nhìn anh. 

Anh cũng nhìn cô, nhưng ánh mắt có vẻ hơi lơ đãng. 

Cô rút con cặc của anh ra khỏi miệng và từ từ đứng dậy. 

Cô đứng cạnh con trai và nhìn anh. 

Cô có thể nói rằng anh đã sẵn sàng thực hiện bước tiếp theo. 

Nhưng cô ấy đã sẵn sàng chưa? 

Cô đã bị kích thích rồi, nhưng anh là con trai cô. 

Bản năng làm mẹ của cô muốn chăm sóc anh, đảm bảo rằng anh ổn chứ không phải đụ anh. 

Tuy nhiên, cô biết đó chính xác là điều cô cần làm. 

Cô ghé vào tai anh và thì thầm, "Anh làm tốt lắm, anh yêu. Điều đó thực sự ấn tượng. Em không thể tin được là mình có thể nuốt hết. Hãy thư giãn đi, anh sẽ làm rất tốt."

Adam gật đầu mà không nhìn cô. 

Cô kéo áo phông của anh lên và nói: "Chúng ta cởi cái này ra đi."

Adam giơ tay lên và cô cởi nó ra. Con trai cô bây giờ hoàn toàn khỏa thân trong khi cô vẫn còn mặc nguyên quần áo. 

"Bạn có thể giải nén nó cho tôi được không?" cô hỏi, vỗ nhẹ vào mặt anh bằng mái tóc của mình. Cô nhìn vào căn phòng tối và mỉm cười, chợt nhớ ra rằng có rất nhiều người đang xem. 

Cô cảm thấy Adam chạm vào vai cô và vén tóc cô ra. 

Với quyết tâm dao động, anh bắt đầu cởi khóa váy của cô. 

Khi dây kéo tụt xuống, Elizabeth ôm ngực và để váy trượt về phía trước. 

Cô chậm rãi bỏ tay ra, để lộ chiếc áo lót ren màu đỏ. 

Cô ấy nghĩ rằng cô ấy nhận thấy rằng khán giả đang mong đợi một sự thay đổi. 

Cô quay đầu lại nói: “Kéo quần áo của tôi xuống.”

Adam ngập ngừng đặt tay lên hông cô và lúng túng cởi quần áo cô ra. 

Khi nó rơi xuống sàn, cô dùng chân đá nó đi. 

Cô đứng quay lưng về phía con trai, mặc áo ngực và quần lót phù hợp khoe ra cặp mông đáng yêu. 

Cô chuyển trọng lượng từ chân này sang chân kia, khoe cặp mông hoàn hảo và trêu chọc con trai mình. 

“Cởi áo ngực của tôi ra,” cô hướng dẫn. 

Adam đồng ý, loay hoay với các nút bấm một lúc. 

Elizabeth giơ tay lên và khi chiếc áo ngực tuột ra, nó treo trên ngực cô được hỗ trợ bởi dây đai. Cô nhìn quanh căn phòng tối đầy gợi ý rồi ném chiếc áo ngực về phía khán giả. 

Tiếp theo, cô hơi mở chân ra và đặt tay lên hông. 

Cô móc ngón tay cái vào cạp quần, duỗi thẳng chân và uốn cong eo. 

Cô bắt đầu kéo quần lót của mình xuống, từ từ để lộ mông cho con trai mình. 

Khi chiếc quần lót quanh mắt cá chân, cô đặt một tay xuống sàn để giữ thăng bằng và nhìn lại giữa hai chân mình. 

Cô nhìn thấy Adam đứng sau cô khoảng một foot, với tư thế cương cứng đáng kinh ngạc. 

Nếu anh ấy nhìn, anh ấy sẽ thấy cặp mông trần của mẹ anh ấy chỉ cách cặc anh ấy vài inch. 

Elizabeth cẩn thận giữ thăng bằng trên đôi giày cao gót của mình, bước một chân ra khỏi quần lót, rồi đến chân kia. 

Không ngờ, bà lại đẩy mông về phía con trai mình. 

Cô cảm thấy con cặc của anh đang chọc vào mông cô. 

Elizabeth mỉm cười và thẳng lưng, để khán giả reo hò khi nhìn thấy bộ ngực và âm hộ hói của cô. 

Hài lòng với tiếng xì xào trong phòng, Elizabeth quay sang con trai và nêu quan điểm của mình. 

Ánh mắt họ gặp nhau và cô nhìn anh chằm chằm một lúc. 

Cô nhìn thấy ánh mắt anh rơi xuống ngực cô rồi quay lại mắt cô. 

Cô mỉm cười, đưa tay vào giữa hai chân anh và gãi hai hòn bi của anh. 

“Nằm xuống sàn đi, thưa ngài,” cô yêu cầu. 

Adam nhìn quanh sân khấu, dường như không có chỗ nào tốt để nằm. 

Cuối cùng anh nằm xuống và chống người lên bằng một khuỷu tay. 

Elizabeth bước qua anh và đặt chân cô lên hai bên hông anh. 

Adam nhìn lên và nuốt nước bọt. Mẹ anh đứng trần truồng bên cạnh anh, trần trụi ngoại trừ đôi giày cao gót. 

Cô đặt tay lên eo và nhìn anh chăm chú, như thể đang suy nghĩ điều gì đó rất nghiêm trọng. 

Đôi mắt anh ngạc nhiên trước đường cong tuyệt đẹp của bộ ngực cô. 

Anh để mắt mình di chuyển giữa đôi chân hơi cong của cô. 

Âm đạo của cô ấy hoàn toàn không có lông và có thể nhìn thấy rõ khe thịt của cô ấy. 

Âm đạo của cô hơi hé ra, để lộ phần da thịt hồng hào mềm mại của môi trong. 

Anh phải thừa nhận, mẹ anh khỏa thân trông rất đẹp. 

Hoặc đó là chuyện đã xảy ra, hoặc là anh ấy quá kích động đến mức không thể suy nghĩ thấu đáo. 

Anh nhìn lại khuôn mặt cô. 

Trong mắt cô hiện lên vẻ thích thú. 

Cô bỏ tay ra khỏi hông và nằm lên trên anh, dùng mông đẩy cặc anh vào bụng anh. 

Cô nghiêng người về phía anh, ấn âm hộ của mình vào cặc anh và hỏi, "Anh yêu, anh có muốn hôn không?"

Anh liếm môi và liếc nhìn cô. “Được rồi,” anh thì thầm. 

Cô trao cho anh một nụ hôn nhanh lên má. "Đây rồi." Cô cười toe toét với anh. 

Thất vọng, Adam nhìn xuống ngực cô. 

Cô nắm lấy cằm anh và nâng nó lên. “Hãy ngước mắt lên, thưa ngài.”

Elizabeth biết bây giờ Adam sẽ quan hệ tình dục với cô mà không chút do dự. 

Cô có thể cảm nhận được sức nóng của con cặc anh áp vào âm hộ cô, và hầu hết sự dè dặt của cô đều biến mất. 

Cô biết âm hộ của mình đang ướt, cô có thể cảm nhận được sự ẩm ướt của nó đang bắn vào cây gậy của Adam. 

Nhưng có điều gì đó đã giữ cô lại. 

Ở trường đại học, Elizabeth thường thử nghiệm giới tính của mình, nhưng loạn luân là điều cô chưa bao giờ nghĩ tới. 

Bây giờ cô chuẩn bị đi sâu vào nó, cô nghĩ về cảm giác kỳ lạ của nó. 

Cô chưa bao giờ coi con trai mình hấp dẫn hay gợi cảm. 

Đôi khi điều ngược lại mới đúng. 

Cô biết phòng anh bừa bộn thế nào và anh thường xuyên không tắm. 

Anh ta bướng bỉnh khi không đạt được điều mình muốn và than vãn khi sự bướng bỉnh không có tác dụng. 

Mặc dù có nhiều khuyết điểm nhưng anh là con trai của cô và cô yêu anh như đứa con bé bỏng của mình. 

Bây giờ, cô không hiểu tại sao mình lại muốn con cặc cứng rắn, đau nhói của con trai mình vào sâu trong mình. 

“Chắc chắn phải có lý do cho vụ loạn luân này,” cô nghĩ khi xoa nước âm hộ của mình lên cặc Adam. 

Cô dùng tay chạm vào ngực anh và nhận thấy lông bắt đầu mọc trên ngực anh. 

Chẳng bao lâu nữa anh ấy sẽ trở thành một người đàn ông thực sự và chuyển đến trường đại học. 

Với những cảm xúc lẫn lộn, Elizabeth nhấc mông lên và chạm vào cặc anh. 

Cô nhắm mắt lại, tựa nó vào giữa hai chân rồi hạ người xuống. 

Âm hộ của cô mở ra như một bông hoa, chào đón con trai cô vào trong. 

Da cô nổi da gà và những cơn rùng mình chạy dọc sống lưng cô khi cặc anh dễ dàng trượt vào đường hầm được bôi trơn tốt của cô. 

Cô bật ra một tiếng rên đầy cảm xúc khi Adam hoàn toàn ở bên trong cô. 

Cô mở mắt và nhìn xuống. 

Đầu óc cô ong ong như say rượu nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ mọi thứ. 

Adam ngước nhìn cô với vẻ mặt sửng sốt. 

Elizabeth cố gắng lấy lại bình tĩnh. 

“Được rồi, năm phút,” cô thở hổn hển. 

Cô cúi xuống và đặt lòng bàn tay lên vai Adam. 

Ngực cô tự do đung đưa trước mặt anh. 

Cô nhấc mông lên, để cây gậy của anh trượt ra một nửa, rồi lại hạ xuống cho đến khi cô cảm thấy nó đẩy nhẹ vào cổ tử cung của mình. 

Cô nhắm mắt lại và vô thức bóp chặt thành âm đạo của mình. 

Cô tiến lại gần Adam và áp ngực mình vào mặt anh. 

Cô cảm thấy anh tìm thấy một trong hai núm vú của cô và mút nó một cách nhẹ nhàng. 

Mông cô ấy đang di chuyển lên xuống; âm đạo của cô ấy đang vắt sữa cho con trai cô ấy. 

Có vẻ như chỉ vài phút trôi qua trước khi giọng nói bất ngờ của ông Kimura đánh thức Elizabeth khỏi trạng thái thôi miên tình dục. Cô bối rối nhìn quanh, quên mất mọi thứ xung quanh trong suốt những phút dài đó. 

"Tiếp theo là gì?" Cô ấy hỏi trong hơi thở. 

Adam nhìn cô và nhún vai. 

"Muốn tới chỗ tôi không?" Elizabeth hỏi. 

"Được rồi."

Elizabeth từ từ đứng dậy. 

Cô ngồi dậy, con cặc của Adam vẫn còn bên trong cô. 

Cô đảm bảo thu hút được sự chú ý của anh trước khi bắt đầu đứng dậy. 

Cả hai đều nhìn con cặc của anh từ từ trượt ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Cô ấy làm cho anh ấy trở nên lộn xộn, phủ lên anh ấy một lớp chất nhờn dày và bọt trắng của mình. 

Quy đầu của anh trượt ra khỏi âm đạo cô với một tiếng uỵch gần như có thể nghe được. 

Cô đứng dậy và đưa tay cho con trai mình. Anh chộp lấy nó và đứng dậy, gần như kéo cô xuống trong quá trình đó. 

“Không phải tôi đã nói là cậu sẽ thích nó sao?” Elizabeth nháy mắt hỏi. 

Adam không trả lời, nhưng cô nhận thấy nụ cười vụt tắt trên môi anh. 

Cô nằm xuống và dang rộng hai chân. 

Con trai cô đứng đó, nhìn chằm chằm vào âm hộ bị chia cắt của cô. 

Môi âm hộ của cô ấy có màu đỏ sẫm và sưng tấy vì máu. 

Cô ra hiệu cho anh, mời anh ngồi xuống sàn với cô. 

Một lúc sau, anh trở lại cơ thể cô.

"Bạn nghĩ gì?" cô thì thầm khi anh trượt sâu vào trong cô.

“Tốt,” anh thở ra, kéo hông về phía sau. 

“Anh có thể chịu đựng thêm năm phút nữa được không?” 

"Tôi nghĩ vậy."

"Tốt. Hãy tăng tốc lên."

Cô nhấc chân lên, khóa chúng quanh hông anh, và anh bắt đầu từ từ đẩy vào âm đạo của cô.

Âm hộ của cô ấy nhạy cảm đến mức Elizabeth gần như không thể ngừng khóc. 

Những cú thúc của anh ngày càng trở nên thô bạo hơn theo từng phút. 

Về cơ bản thì bây giờ anh ấy đang đâm sầm vào cô ấy. 

Cô biết mình nên bảo anh đi chậm lại; anh ấy không thể tồn tại lâu hơn với tốc độ này. 

Nhưng lúc này, âm hộ của cô đã quyết tâm hơn cả lý trí. 

Nó muốn được đụ thật mạnh bởi con cặc dày của con trai cô. 

Cô gần như chìm đắm trong khoái cảm, cảm thấy cơn cực khoái khó nắm bắt đó đang đến gần. 

Adam sắp xuất tinh nhưng anh không quan tâm. Tất cả những gì anh ấy muốn là phun vào bên trong âm đạo nóng bỏng, ướt át này. 

Con cặc của anh cứng hơn bao giờ hết và nó rất nhạy cảm. 

Anh gần như cảm thấy đau đớn khi trở nên nhạy cảm như vậy, nhưng dường như điều đó càng làm tăng thêm khoái cảm trong anh. 

Anh đưa toàn bộ cơ thể mình vào, làm mẹ rung chuyển theo từng cú thúc. 

Anh nhìn núm vú cô lắc lư, anh nhận thấy môi dưới của cô run rẩy, anh thấy mắt cô trợn ngược. 

Ý nghĩ mang lại khoái cảm cho cô đã kích thích anh. 

Âm đạo của cô kẹp lấy cặc anh như một con cá chạch trơn trượt. 

Anh nghe thấy cô bắt đầu rên rỉ trong sung sướng và anh nhào vào cô, vùi mặt vào bộ ngực mềm mại của cô. 

Trong tiềm thức, Elizabeth vòng tay và chân thật chặt quanh người anh. 

Miệng cô há hốc và cơ thể cô mất kiểm soát. 

Cô cảm thấy môi Adam áp vào môi cô và lưỡi anh đẩy vào miệng cô. 

Cô không thể đáp lại nụ hôn của anh khi cơ thể cô bắt đầu run rẩy. Cô kêu lên, lưng cong lên và hông bắt đầu giật giật. Cô ôm chặt anh khi cơn cực khoái tràn ngập khắp cơ thể cô. 

Cô không thể tin được, cô không thể tin được. Đứa con trai gầy gò của cô đã mang lại cho cô cảm giác cực khoái lớn nhất mà cô từng có. 

Cô đang tận hưởng cơn cực khoái to lớn mà con trai cô mang lại cho cô. 

Thành âm đạo nhạy cảm của cô có thể cảm nhận được con trai vẫn thọc sâu vào âm đạo của cô, nhưng con cặc của anh dường như đang tan chảy vào vũng khoái cảm trong âm đạo của cô. 

Sau đó cô có thể cảm thấy con trai mình thọc sâu vào trong cô, quy đầu của nó lạnh cứng khi nó ấn vào cổ tử cung của cô. 

Cô cảm thấy thứ gì đó nóng và ẩm bắt đầu lấp đầy cô. 

Cô biết đó là con trai cô đang xuất tinh vào tử cung cô. 

Cô nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm khi con trai bùng nổ sâu bên trong âm đạo của mình. 

Lúc này, toàn bộ dây thần kinh cảm giác trong cơ thể cô dường như đều tập trung vào kênh sinh sản chật hẹp, còn các bộ phận khác đều hoàn toàn tê liệt. 

Cô thấy âm đạo của mình co giật như thể đang vắt sữa cặc của con trai mình. 

Lúc này cô chỉ nghĩ đến một điều, đó là việc cô bị con trai mình bôi kem. 

Hạt giống của anh đang đổ vào tử cung không có khả năng tự vệ của cô. 

Âm đạo của cô trở thành một vũng tinh dịch, lượng tinh dịch dư thừa tràn ra từ chỗ nối cơ quan sinh dục của mẹ và con trai, chảy xuống khe giữa mông đến lỗ đít rồi nhỏ giọt xuống sàn sân khấu. 

Cô có thể cảm nhận được tất cả những điều này một cách rõ ràng. Sau đó cô nghe thấy một âm thanh ù ù của cảm thán. Đây đương nhiên là giọng nói phát ra từ những khán giả đang chán nản. Nhưng cô không quan tâm đến họ. 

Vâng, cô ấy sẽ không quan tâm. 

Tại sao cô ấy phải quan tâm? 

Họ không muốn xem màn trình diễn tình dục giữa hai mẹ con sao? 

Sau đó cho họ xem.

Ngược lại, cô còn thích nó một chút. Cô thích cho họ thấy hành vi giao phối loạn luân của cô và con trai cô. Những gì họ nhận được chỉ là sự kích thích tinh thần, nhưng cô đã có được niềm hạnh phúc nhân đôi từ thể xác đến tinh thần. 

Họ nằm đó, ôm nhau thật chặt. Cơ thể họ đổ mồ hôi khi cơn cực khoái giảm dần. 

Elizabeth dần dần tỉnh táo lại. 

Cô cảm nhận được sức nặng của cơ thể con trai mình và sự hiện diện của tinh trùng của nó bên trong cô. 

Cô nhận ra rằng mình vừa có trải nghiệm tình dục mãnh liệt nhất với con trai mình. 

Cô không chắc nên cảm thấy thế nào về điều đó. 

Cô không cảm thấy tội lỗi nhưng có chút bối rối. 

Trên thực tế, cô vẫn có thể cảm nhận được con cặc cứng ngắc của Adam đang đập mạnh bên trong âm đạo của mình. 

Đột nhiên, ông Kimura xuất hiện trên sân khấu và đi vòng quanh hai mẹ con đang lên đỉnh. 

Anh ta bắt đầu huyên thuyên, giọng nói của anh ta chọc tức trạng thái tinh thần mong manh của Elizabeth. 

Cô ấy dang tay ra và dang rộng chân ra.

Adam gần như bất tỉnh. 

Cô đẩy nhẹ anh một cái. 

Anh lăn qua và con cặc nhầy nhụa của anh trượt ra khỏi cô. 

Ngay khi nó xuất hiện, cô cảm thấy tinh dịch của anh đang tuôn ra khỏi mình. 

Cô siết chặt âm đạo của mình và cố gắng ngồi dậy. 

Tay cô yếu và chân cô run rẩy. 

Cô gạt tóc ra khỏi mắt và cảm thấy mồ hôi đang túa ra trên trán. 

Cô nhìn thấy chiếc váy của mình và với lấy nó. 

Cô cố gắng đứng dậy nhưng không tin vào đôi chân của mình. 

Dần dần, cuối cùng cô cũng đứng dậy được. 

Cô nhìn Adam, người đang ngồi trên sàn - đầu cúi xuống, hai tay đặt trên đầu gối. Con cặc của anh bắt đầu mềm ra giữa hai chân và được phủ một lớp kem dày. 

"Bạn ổn chứ?" cô hỏi, chợt lo lắng cho con trai mình. Có phải anh ta bị tiêu diệt bởi cảm giác tội lỗi? 

Liệu anh ấy có đổ lỗi mọi chuyện cho cô ấy không? Liệu cô và anh có bao giờ giống nhau không? 

Cô bước đến gần anh bằng những bước chân nặng nề và vỗ nhẹ vào vai anh. "Này! Bạn ổn chứ?"

Adam ngước nhìn cô như thể anh mới nhìn thấy cô lần đầu tiên. 

“Ừ,” anh nói. "Tôi ổn." Anh nhìn quanh phòng. Tiếng ồn ào trong phòng vẫn tăng lên, nhưng đã nhỏ hơn nhiều. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên rời khỏi đây." Anh đẩy người dậy, đứng vững và nhặt quần áo lên. 

“Đây,” anh nói và đưa cho Elizabeth chiếc quần lót của cô. 

"Ồ...cảm ơn," cô nói. Cô vẫn khỏa thân, một tay cầm váy. 

Adam nhìn từ trên xuống dưới cơ thể cô, mỉm cười rồi quay về phía khán giả. "Được rồi mẹ. Chúng ta đi thu tiền thôi."

Sau đó anh dẫn đường ra khỏi sân khấu. 

-- qua --
