============================================================
  Câu chuyện của mẹ và dì
  Tác giả    : 夜 Vũ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27760.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thử thách sơ bộ của hai mẹ con

Khi tôi bắt đầu khai sáng tình dục ở tuổi 15, tôi đã bị mẹ tôi thu hút và muốn quan hệ tình dục với bà. Khi có bố ở bên, tôi không dám làm gì cả. Sau này, sau tai nạn của bố tôi, lòng khao khát mẹ của tôi càng mãnh liệt hơn. Tôi biết rằng tôi có Oedipus. 

Nhưng ai lại khiến cô ấy xinh đẹp như vậy: thân hình trưởng thành đầy đặn và gợi cảm, cặp vú cao chót vót khiến vòng một của cô ấy chỉ 34 inch, trong khi vòng eo chỉ 28 inch, còn cặp mông 36 inch thì tròn trịa và nhiều thịt. 

Mẹ ơi, mẹ thường thích mặc quần bó, làm nổi bật bộ ngực gợi cảm và run rẩy. 

Chiếc quần bó sát phác thảo rõ ràng hai đôi môi tròn trịa của cô ấy ... Cơ thể phụ nữ có làn da mỏng, dịu dàng, trưởng thành và thơm tho của cô ấy đã quyến rũ tôi quá lâu. Tôi thực sự muốn cô ấy! 

Bắt đầu từ năm 15 tuổi, tôi luôn chú ý đến cô ấy khi ở nhà: nhìn trộm ngực và đùi của cô ấy, cũng như âm đạo của cô ấy được che bởi chiếc quần lót ở cuối đùi. Tôi thực sự muốn bú và liếm âm đạo của cô ấy. 

Mẹ ở nhà rất giản dị, thường xuyên đi lại trước mặt tôi trong bộ váy ngủ màu cát. Bộ ngực run rẩy, núm vú tròn và nhọn cùng bộ đồ lót gợi cảm thấp thoáng thu hút ánh nhìn thèm khát của tôi, nhưng cô ấy bất tỉnh; đôi khi cô ấy còn ngồi trước mặt tôi. Trên chiếc ghế sofa trước mặt, cô ấy gác một chân lên để sơn móng tay, tôi có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren gợi cảm giữa hai chân cô ấy. Có khi tắm xong cô không mặc áo lót, hai núm vú hồng hào đó nhấp nhô ra vào, đung đưa qua lại. Tôi thực sự muốn véo chúng bằng tay và ngậm chúng bằng miệng! 

Sau khi quan sát vài năm, tôi cũng phát hiện ra rằng mẹ tôi thích mặc đồ lót ren bằng lụa, bao gồm đồ lót cạp cao, quần lót cạp thấp và một số đồ lót ren hình chữ T và đồ lót hình chữ V. Cô ấy thậm chí còn thích mặc một số đồ lót ren trong suốt hoặc quần lót boxer có họa tiết ren. Có lẽ sự tôn sùng đồ lót của tôi bắt đầu từ lúc này. 

Tất nhiên mẹ tôi không biết rằng sau khi tôi nhìn trộm cơ thể mẹ, ham muốn chiếm hữu không thể kiềm chế nổi lên trong lòng tôi và ngày càng mạnh mẽ, khiến dương vật của tôi ngày càng cương cứng và tôi càng muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Đồ lót mà các bà mẹ cởi ra sau khi tắm thường được giặt cùng với quần áo khác và giặt vào ngày hôm sau. 

Tôi lấy chiếc quần lót mẹ tôi mặc ra ngửi đi ngửi lại. Tôi cũng thủ dâm trong khi tưởng tượng cảnh tôi vừa bú vừa thâm nhập vào âm đạo của mẹ. 

Tôi tự nghĩ: “Nếu mình có thể liếm âm hộ của mẹ, liếm môi lớn, môi bé và mút âm vật, à! Thật là thú vị!”

Ban đầu, tôi không có cơ hội. Tôi luôn dành thời gian nhìn trộm cơ thể mẹ tôi và những tưởng tượng tình dục của chính mình. Nhưng vào một đêm cách đây 5 năm, mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi đã có bước chuyển biến tốt đẹp hơn. 

Một đêm nọ, tôi phải đi vệ sinh và đi ngang qua phòng mẹ. Tôi nghe thấy tiếng thở nặng nhọc và tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ phòng mẹ tôi. Lúc đó tôi tưởng mẹ không khỏe! 

Tôi mở cửa phòng mẹ định vào xem mẹ thế nào. 

Khi tôi mở cửa phòng mẹ tôi, tôi đã bị sốc bởi những gì mình nhìn thấy! 

Tôi nhìn thấy chiếc váy ngủ trắng của mẹ vén lên tận thắt lưng, quỳ trên giường, chiếc quần lót ren màu hồng kéo xuống đùi, mông nâng lên trong khi những ngón tay thọc vào thụt ra khỏi âm hộ. Tự nhiên tôi hiểu mẹ tôi đang làm gì! 

Mẹ đang thủ dâm! ! 

Tôi cảm thấy như cặc tôi cứng quá! 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là lao vào và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, mặc dù tôi biết bà là mẹ tôi! 

Tôi không thể có những suy nghĩ xấu xa như vậy, nhưng con cặc của tôi đã trở nên cứng ngắc ngoài tầm kiểm soát của tôi! 

Âm hộ màu hồng của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi! 

Dù tôi có lắc đầu thế nào thì cái lồn của mẹ cũng vô tình hiện lên trong đầu tôi! 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi đứng ở cửa và tiếp tục đi lang thang. Tôi có ý định cưỡng hiếp mẹ ruột của mình nhưng một ý nghĩ khác đã ngăn cản tôi. Tôi luôn tự nhủ rằng bà là mẹ tôi và tôi không thể. 

Bằng cách này, tôi đã đấu tranh trong lòng. 

Cuối cùng, cái ác đã chiến thắng công lý. Tôi không khỏi lén lút mở cửa phòng mẹ. Tôi ngồi xổm ở cửa và lén nhìn qua khe cửa! 

Vì mẹ tôi bật đèn ngủ rất mờ nên không ảnh hưởng đến khả năng tôi nhìn rõ cử động của mẹ khi mẹ ngủ! 

Mẹ vẫn quỳ trên giường như trước và nhấc mông lên. 

Tôi chỉ có thể nhìn thấy âm hộ nhỏ của mẹ tôi và những ngón tay của mẹ tôi đút vào âm đạo của mẹ. 

Mông mẹ thỉnh thoảng rung lên, tinh dịch từ từ chảy xuống ngón tay và đùi! 

Âm đạo của mẹ vẫn còn hồng! 

Những ngón tay của mẹ tôi thọc vào càng lúc càng nhanh. Thấy con cặc của mình ngày càng cứng và nóng, tôi không nhịn được cho tay vào trong quần lót, ôm con cặc to và nóng hổi của mình mà xoa qua xoa lại. 

Nhìn mẹ liên tục thọc ngón tay vào âm đạo rồi rút ra, dịch âm đạo ngày càng chảy ra, thậm chí nhỏ giọt xuống, thậm chí lông mu cũng ướt át! 

Cặp đùi trắng nõn, cặp mông đầy đặn và làn da mịn màng khiến tôi hưng phấn và xoa xoa con cặc qua lại! 

Ngón tay của mẹ thâm nhập vào âm hộ nhỏ của mẹ nhanh hơn, mông mẹ lắc mạnh hơn, đầu mẹ vô thức lắc từ bên này sang bên kia, mái tóc dài đã rối bù che mất khuôn mặt!

Sau đó mẹ tôi nói "ah"! 

Anh nằm trên giường bất động, nhưng cơ thể lại không ngừng co giật! 

Lúc này, đôi mắt của mẹ đã tìm thấy tôi. Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng đóng cửa lại và đi về phòng. Sau khi trở về, tôi thủ dâm hai lần liên tiếp trước khi xoa dịu tâm trạng nóng nảy của mình.

Sau đó, trong lúc bàng hoàng, tôi phát hiện ra cửa đã mở!

Đó là mẹ!

Mẹ muốn vào xem tôi đã đắp chăn chưa.

Mẹ ngồi cạnh giường nên tôi nheo mắt lén nhìn. Tôi thấy vừa rồi mẹ tôi đang mặc chiếc váy ngủ màu trắng và có phần trong suốt. Dưới váy ngủ chỉ còn chiếc quần lót ren màu hồng mà mẹ tôi đã kéo xuống đùi khi thủ dâm! 

Bộ ngực săn chắc của mẹ ở ngay trước mặt tôi. Tôi thực sự muốn đưa tay ra và giữ chúng!

Còn con cặc trong quần lót của tôi thì đứng dậy vô cùng giận dữ. Sau khi mẹ hôn lên trán tôi rồi đưa tay kéo chăn đắp cho tôi, tôi nghĩ chắc mẹ đang sợ hãi! 

Tôi thấy cô ấy choáng váng ở đó!

Anh ấy nói: "Cậu bé, tôi thậm chí còn không biết cậu đã lớn!" rồi đi ra ngoài.

Sáng hôm sau, mẹ giúp tôi chuẩn bị bữa sáng như thường lệ, mẹ vẫn hành động như thường lệ, như thể giữa chúng tôi không có chuyện gì xảy ra! 

Khi đến trường, tôi không còn sức lực để đến lớp. Tôi cứ nghĩ mãi về việc mẹ tôi thủ dâm tối qua. 

Sau những gì xảy ra đêm đó, mẹ tôi không hề né tránh tôi trong cuộc sống đời thường mà thường xuyên đi lại trước mặt tôi trong những bộ váy ngủ gợi cảm. 

Một ngày nọ, tôi đi uống rượu với một số bạn cùng lớp cấp ba và chúng tôi chỉ về nhà sau mười giờ. Khi chúng tôi đến cửa, tôi nghĩ về những gì đã xảy ra cách đây không lâu và đột nhiên một ý tưởng rất thú vị hình thành trong đầu tôi. Vốn dĩ tôi không uống nhiều nhưng tôi đã giả vờ uống. Khi tôi bước vào nhà, mẹ tôi đang xem TV trong phòng ngủ. Khi thấy tôi quay lại và ngửi thấy mùi rượu, cô ấy đứng dậy đỡ tôi ngồi xuống chiếc ghế dài trong phòng khách. Tôi cũng tựa vào tay mẹ (đậu phụ của mẹ ngon lắm).

Mẹ hỏi tôi: “Con trai, con uống nhiều quá à? Nếu không uống được thì sao con không uống ít đi!”

Mẹ đang mặc một bộ đồ ngủ ren lụa màu đen, lộ rõ ​​nội y bên dưới. Tôi cúi đầu giả vờ say, nheo mắt ngắm nhìn quần lót của mẹ, trong lòng thầm vui mừng. 

"Mẹ, ôm con." Tôi giả vờ say và chơi đùa với mẹ.

"Con bao nhiêu tuổi rồi? Con còn cần được mẹ ôm!" Mẹ tôi mỉm cười và lau đầu cho tôi bằng chiếc khăn lạnh.

“Không, con là con, mẹ là mẹ. Con muốn mẹ ôm con…” Tôi thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ. 

"Lần sau uống ít lại đi, mẹ uống như thế này sẽ thấy có lỗi với con đấy, con có biết không?" Mẹ ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng lau đầu cho tôi bằng khăn lạnh. 

Nằm trong vòng tay mẹ, hít thở mùi cơ thể của mẹ, cảm giác thật dễ chịu!

“Mẹ ơi, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ.” tôi nói.

“Con già rồi còn phải được mẹ bế mới ngủ. Sau này lấy vợ, đừng để bà ấy chê cười con!” Mẹ nhẹ nhàng gật đầu với tôi rồi mỉm cười nói. 

"Không được, tối nay con muốn mẹ ôm con ngủ!" 

"..." Mẹ có vẻ đang suy nghĩ.

"Mẹ——" tôi thì thầm. 

"Được rồi, tối nay chúng ta cùng mẹ ngủ trong phòng mẹ nhé, sau này con không được uống nhiều như vậy!" Cuối cùng mẹ cũng mủi lòng, "Mẹ ơi." tôi nói. 

“Từ nay về sau hãy bớt uống nước đi để mẹ bớt lo! Con nằm một lát mẹ sẽ pha nước tắm cho con.” Sau đó, mẹ đứng dậy và đi vào phòng tắm.

Nước tắm đã được cất đi, mẹ bảo tôi tắm trước, tắm xong mới cho tôi đi ngủ. 

Sau khi tắm rửa xong, tôi cố tình vào phòng mẹ chỉ mặc đồ lót rồi nằm lên giường mẹ giả vờ buồn ngủ. Mẹ tôi đang chải tóc trước bàn trang điểm. Khi nhìn thấy tôi như vậy, cô ấy đã đắp chăn cho tôi.

Tôi giả vờ ngủ. Khi mẹ tôi thấy tôi đã ngủ, mẹ không vào nhà vệ sinh để cởi quần áo cho tôi. Thay vào đó, cô quay lưng lại và cởi quần áo trong phòng. Trong lúc giả vờ ngủ, tôi nheo mắt nhìn mẹ cởi quần áo. 

Trong khi xem "Chuyến bay đêm tin tức" của đài truyền hình Hắc Long Giang, mẹ tôi cởi bộ đồ ngủ ren lụa đen và đặt lên ghế. Đồ lót của cô ấy có màu xanh nước biển, và mặt trước áo ngực của cô ấy được làm bằng xốp mềm. (Phụ nữ có vẻ thích mặc áo ngực như thế này. Sau này, mẹ tôi bí mật nói với tôi rằng con gái họ Mặc những thứ như thế này khiến người ta trông cân đối hơn và làm nổi bật bộ ngực của bà. Thực ra, ngực của mẹ tôi không còn nhỏ nữa, nhưng bà vẫn thích chúng to hơn. Than ôi, đúng là đàn bà...) Rồi bà đưa tay ra sau và cởi móc áo lót. Khi chiếc áo ngực được cởi ra, bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của mẹ lập tức lộ ra. Chúng thật lớn!

Áo ngực của mẹ tôi ít nhất cũng phải cỡ 3 hoặc 4 (sau này tôi mới biết là cỡ 4), chắc chắn phải co giãn lắm mới có thể cầm được! 

Phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Mẹ tôi không để ý rằng tôi đang nhìn trộm bà. Cô vẫn đang xem TV và ném chiếc áo lót vào đầu giường. 

Đồ lót của mẹ là đồ lót ren màu xanh nước biển cùng kiểu dáng với áo ngực. Điều kinh khủng hơn là chiếc quần lót vẫn trong suốt. Lông mu màu đen hiện rõ ở vùng kín giữa hai chân. Mẹ cẩn thận cởi quần lót của mẹ rồi ném lên giường. Sau đó cô vào phòng tắm để tắm. 

Vừa nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, tôi vừa xoa nhẹ dương vật của mình, phần thân dưới dần cứng lại. Tôi nhặt chiếc quần lót và quần lót mẹ ném ở đầu giường, đặt dưới mũi và ngửi thật sâu. Có mùi thơm cơ thể đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành chỉ có ở mẹ tôi, nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi vẫn còn trên quần áo. Nó cảm thấy rất tốt! !

Tôi cẩn thận dùng đầu lưỡi chạm vào đáy quần lót và bên trong áo ngực của mẹ, thầm hét lên trong lòng: "Mẹ ơi, nữ thần của con! Con yêu mẹ!"

Một lúc sau, mẹ giặt xong, tôi vội vàng đặt áo lót và quần lót của mẹ về chỗ cũ rồi nằm lên giường giả vờ ngủ. 

Sau khi mẹ tôi ra khỏi phòng tắm, mẹ lau khô người, lấy trong tủ ra một bộ áo ngực và quần lót màu đen khác mặc vào, sau đó mặc một chiếc váy ngủ ren đen rồi ném bộ đồ lót trên giường vào phòng tắm. 

Rồi mẹ tôi nằm xuống cạnh tôi. Tôi giả vờ như bị đánh thức, nheo mắt nói với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ tắm xong chưa?”

“Mẹ giặt xong rồi, đi ngủ thôi!”

"Mẹ, ôm con." Tôi nói một cách quyến rũ.

"Được rồi, mẹ ôm con đi." Mẹ mỉm cười và ôm tôi. 

Tôi lao vào vòng tay mẹ, mặt úp vào ngực mẹ mặc chiếc áo ngực ren lụa đen. Ấm áp và thơm quá, giống mùi áo ngực và quần lót của mẹ nên tôi cũng vòng tay qua eo mẹ để kéo cơ thể mẹ và tôi lại gần nhau hơn. 

Tôi hào hứng ôm lấy eo mẹ bằng tay trái, mặt hướng về bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi lại bắt đầu khó chịu. Thật trùng hợp, con cặc của tôi hướng vào khoảng trống giữa hai chân mẹ. Con cặc của tôi đột nhiên cứng lại và quy đầu vừa chạm vào âm hộ của mẹ tôi. Mẹ tôi hơi động đậy nhưng không nói gì. 

Anh chỉ ôm tôi chặt hơn, còn tôi mạnh dạn ôm eo mẹ chặt hơn. 

Ôm cơ thể trưởng thành và gợi cảm của mẹ, cảnh mẹ thủ dâm ngày đó chợt hiện lên trong đầu tôi. Lúc này, tôi không biết dũng khí đó đến từ đâu. Tôi thực sự đã ấn dương vật của mình vào âm đạo của mẹ tôi và từ từ cọ xát nó vào âm đạo của mẹ tôi. Có lẽ là do rượu kích thích, tốc độ của tôi thực sự bắt đầu tăng lên. Tôi vùi đầu vào ngực mẹ, dương vật của tôi không ngừng cọ xát giữa cơ quan sinh dục của hai mẹ con qua chiếc quần lót ren đen mờ của mẹ. Giữa họ chỉ có hai lớp quần lót lụa mỏng. 

Đột nhiên cơ thể mẹ tôi bắt đầu run lên, đặc biệt là hai đùi đang kẹp trực tiếp cặc tôi. Cô ấy chủ động ấn âm đạo của mình vào cặc tôi và bắt đầu xoa bóp. Cô ấy đẩy đầu tôi vào khe hở quyến rũ trên ngực cô ấy và cặc tôi ấn vào âm đạo của mẹ tôi. Sự ma sát ngày càng nhanh hơn. Đột nhiên, cơ thể của mẹ và tôi cùng run lên. Đầu óc tôi trống rỗng, quy đầu tê dại, tôi xuất tinh trực tiếp vào quần lót vào âm đạo của mẹ. Con cặc của tôi run lên, và lượng tinh dịch đơn giản là lớn nhất từ ​​trước đến nay. 

Lúc này, mẹ tôi hình như phát hiện ra tôi đã xuất tinh nên đẩy tôi ra rồi đi vào phòng tắm. Tôi nghe thấy tiếng giấy vệ sinh được dùng để lau đồ trong phòng tắm, phải không...? ? ? 

Mẹ tôi cũng đạt cực khoái phải không? ! ! 

Mười phút sau, mẹ lau người xong, mẹ quay lại giường ôm tôi như trước nhưng ôm tôi chặt hơn trước. Bàn tay tôi vòng qua eo mẹ cũng siết chặt hơn. Sau khi xuất tinh, con cặc của tôi vẫn rất cương cứng và áp sát vào âm hộ mẹ. Mẹ tôi có vẻ cũng thích điều này, bất chấp việc con cặc của tôi đang ấn vào âm hộ của bà qua chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch của bà. Mẹ và con trai không nói một lời. 

Hít vào mùi hương đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể mẹ, "Không được, con phải dọn dẹp sạch sẽ, nếu không phần dưới của con sẽ buồn quá!"

“Mẹ ơi, con cần đi tiểu,” tôi cố tình nói với mẹ bằng giọng khàn khàn. 

“Con trai thối, con già rồi còn nhờ mẹ đi tiểu cho con!”

"Tự mình đi, nhờ mẹ giúp đỡ!" Mẹ dường như biết tôi định làm gì và thì thầm vào tai tôi.

"Chào!" Sau khi nhận được sự tha thứ của mẹ, tôi thấy tự tin hơn!

Sau khi vào phòng tắm, tôi cởi quần lót và mở máy giặt ném vào. Đột nhiên tôi nhìn thấy chiếc áo lót của mẹ, chiếc quần lót ren lụa màu xanh lam và một đôi tất màu da thịt bên trong. Tôi lấy chiếc quần lót ren lụa màu xanh của mẹ kẹp dưới mũi và thở dốc. Tôi cầm con cặc của mình trong tay và vuốt ve nó. Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể của mẹ và nhớ lại khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mái tóc dài, chiếc cổ mịn màng, thân hình trưởng thành, bộ ngực căng mọng, bụng phẳng, lông mu đen và nơi bí ẩn đó...

Tôi hét lớn trong lòng: "Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ, mẹ ơi, con muốn chiếm hữu mẹ!!!!" Tôi tưởng tượng mẹ tôi đang nằm dưới tôi, rên rỉ tuyệt vọng, và khi con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào phần dưới cơ thể của mẹ, con cặc của tôi lại tê dại. Tôi ngay lập tức quấn quy đầu của mình bằng quần lót của mẹ, tôi lại xuất tinh và toàn bộ tinh dịch đều lọt vào quần lót của mẹ. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi thay chiếc quần lót dính tinh trùng và trực tiếp mặc bộ đồ ngủ vào. Tôi quay lại và đi vào phòng ngủ của mẹ tôi. Sau khi tôi nằm xuống, mẹ vẫn ôm tôi thật chặt. Tôi vẫn rúc đầu vào giữa ngực mẹ. Mẹ thì thầm vào tai tôi: “Quần áo để kia, ngày mai mẹ sẽ giặt”. Tôi không nói gì, chỉ ôm mẹ chặt hơn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Lần đầu tiên nếm trái cấm

Kể từ đêm đó trở đi, khi mẹ tôi và tôi tiếp xúc thân thể thường xuyên, mối quan hệ của tôi với bà trở nên rất phức tạp. 

Sau khoảng một tuần kể từ đó, tôi bắt đầu nhận thấy rằng mẹ tôi dường như cố tình đặt đồ lót của mình lên lớp trên cùng của bộ quần áo để thay. 

Lúc đầu tôi nghĩ đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên, nhưng sau đó tôi nhận thấy chuyển động của mẹ ngày càng rõ ràng, và chiếc quần lót mẹ thay cũng trở nên quyến rũ hơn lần trước. Tôi bắt đầu nghi ngờ hình như mẹ đang quyến rũ tôi. Tất nhiên là tôi theo trào lưu và lấy quần lót của mẹ đi thủ dâm.

Dần dần, tôi bắt đầu ngang nhiên lén nhìn mẹ đang tắm. 

Ồ! 

Mẹ có một hình dáng tuyệt vời như vậy! 

Da mẹ trắng mịn, ngực đầy đặn và to, mông to tròn, bụng dưới có lông mu dày hấp dẫn, môi âm hộ dày và hơi hé mở. 

Nhiều lần, tôi còn thấy cô ấy thủ dâm trong nhà vệ sinh: nhắm mắt, trong miệng rên rỉ, vừa dùng ngón tay ngoáy âm vật trong âm đạo, vừa vuốt ve ngực, thậm chí còn dùng que thủ dâm (dương vật nhân tạo) để đưa vào và ra khỏi âm đạo. Vẻ ngoài cực kỳ dâm đãng. 

Tôi nghĩ lồn của mẹ tôi thực sự muốn một con cặc thật sự để đụ mẹ! 

Nhưng mẹ tôi rõ ràng biết ý tôi, nhưng bà luôn nhắm mắt làm ngơ, thích chịu đựng như thế này hơn. 

Nghĩ tới đây tôi đau lòng, mua một gói thứ gọi là bột “Bùa mê” ở bên ngoài về chuẩn bị cho mẹ lấy. 

Theo kế hoạch đã dự tính, tôi đổ cả gói thuốc hy vọng bột “Tình Yêu” vào bình sữa mà mẹ tôi thường uống vào buổi tối. 

Sau đó tôi chỉ đợi mẹ về và uống mẹ. Sau đó, cô ấy sẽ rơi vào trạng thái nửa ngủ sau 15 phút giống như hướng dẫn trên thuốc. Khi đó, cô sẽ trở nên cực kỳ dâm đãng! 

Nhìn sữa mà tôi có cảm giác như mẹ khỏa thân trước mặt vậy! 

Cuối cùng tôi đã thức cho đến khi mẹ tôi đi làm về! 

Ngày hôm đó tôi có thể nhìn chằm chằm vào mẹ tôi và xem mẹ làm mọi việc mẹ thường làm! 

Hôm đó tôi phấn khích đến mức không thèm theo dõi cô ấy khi cô ấy đang tắm. 

Cuối cùng cô đi đến tủ lạnh lấy sữa uống như thường lệ. Để ngăn cô ấy lấy được cái chai tôi đã chuẩn bị, tôi đã cố tình đặt những cái khác thật xa! 

Quả nhiên, mẹ tôi đã lấy bình sữa tôi chuẩn bị! 

Nhìn cô ấy uống sữa, tôi thực sự đã nghĩ: "Uống đi! Bây giờ cô uống sữa một lát, tôi sẽ uống sữa của cô, và tôi sẽ cho tử cung cô uống "sữa của tôi"! (Tinh dịch)"

Mẹ tôi uống sữa xong bảo tôi: “Con đi ngủ sớm nhé”. Sau đó cô ấy đi vào phòng của mình! 

Tôi cũng trở về phòng và từ từ chịu đựng khoảng thời gian buồn bã! 

Còn 10 phút nữa! 

Đã 15 phút rồi! 

Đã đến lúc thuốc phát huy tác dụng! 

Còn 20 phút nữa! 

ĐƯỢC RỒI? 

Còn 30 phút nữa! 

Tim tôi đập thình thịch, não tôi ra lệnh cho đôi chân tôi bước từng bước một đến trước cửa phòng ngủ của mẹ! 

Tôi lấy hết can đảm gõ cửa với một lý do sẵn sàng phòng trường hợp mẹ tôi chưa ngủ! 

"Đông, đông đông!" Bên trong không hề có âm thanh! 

Tôi gõ thêm vài lần nữa nhưng vẫn không có phản hồi! 

Thuốc có tác dụng! 

Tôi đã mở cửa cho mẹ tôi! 

Bật đèn bàn lên! 

Mẹ đang ngủ! 

Trong phòng chỉ có tiếng "ù ù" nhẹ từ máy điều hòa! 

Tôi mạnh dạn đến gần giường mẹ. Ánh đèn dịu nhẹ trong phòng tắt đi, tôi thấy mẹ quay mặt vào trong, vẫn đang ngủ say. Hình dáng của cô ấy vô cùng xinh đẹp, và cơ thể ám ảnh tôi hàng đêm trông vô cùng mê hoặc dưới ánh sáng. Tôi thận trọng và lo lắng quỳ dưới chân cô ấy trên giường, tim đập loạn xạ. 

Để an toàn, tôi lay mẹ thật mạnh nhưng Chúa đã phù hộ cho bà và bà đã không tỉnh dậy! 

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu trắng, khá trong suốt. Bạn có thể mơ hồ thấy rằng cô ấy đang mặc một chiếc quần lót lụa đen và áo lót. 

Tôi nhẹ nhàng kéo gấu váy của cô ấy lên và nhấc nó lên. Với đôi tay run rẩy, tôi với lấy chiếc quần lót ren lưng cao màu đen. Tôi chạm vào âm đạo hơi nhô ra. Cảm giác này khiến tôi say sưa. Tôi liếc nhìn mẹ lần nữa nhưng mẹ vẫn không phản ứng. Tôi mạnh dạn dùng tay xoa nhẹ âm đạo của mẹ, liên tục vuốt ve âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót gợi cảm. 

Nhìn mẹ ngủ say, dục vọng tà ác lặng lẽ trỗi dậy trong cơ thể. 

Cặc tôi cũng sắp nổ tung, sưng tấy lên. 

Tôi nhìn anh ấy và anh ấy trông như chưa từng nhìn thấy trước đây. 

Quy đầu đã chuyển sang màu tím và trông rất sáng dưới ánh sáng, các tĩnh mạch trên dương vật sưng tấy. 

Dần dần, quần lót và âm đạo của mẹ tôi bắt đầu ướt. Tôi biết chính mẹ tôi là người đang cảm thấy tôi. Tôi mạnh dạn thọc tay vào trong quần lót của mẹ. Khi ngón tay tôi chạm vào vùng kín nóng bỏng của mẹ, cơ thể tôi không khỏi run lên. Tôi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ ẩm ướt của mẹ bằng đầu ngón tay. Tôi từ từ đưa ngón giữa vào trong âm đạo nóng bỏng của mẹ. Tôi càng trở nên hào hứng hơn. , ngón tay của tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ, chưa đầy hai phút, tôi cảm thấy một dòng điện ấm áp trên đầu ngón tay. Tôi biết đó là tinh dịch của mẹ tôi và mẹ tôi đã đạt cực khoái nhờ những ngón tay của tôi. Lúc này, tôi từ từ cởi bỏ quần lót của mẹ, lúc đó chiều sâu bí ẩn nhất giữa hai chân của mẹ lộ ra trước mặt tôi. 

Tôi cúi đầu và từ từ đưa mặt mình lại gần âm đạo xinh đẹp của mẹ mà tôi không thể nào mở ra được. Tôi đã cố gắng hết sức để tìm kiếm dấu vết về sự ra đời ban đầu của mình trên thế giới này. 

Quan sát kỹ, trong trí nhớ, lần đầu tiên tôi được ở gần âm hộ của mẹ đến vậy. 

Đó cũng là lần đầu tiên trong đời tôi được ở gần âm đạo của mẹ đến vậy. Nó rõ ràng và chân thực đến nỗi tôi có cảm giác như một giấc mơ. 

Ồ không, nó phải rõ ràng hơn, chân thực hơn và thú vị hơn một giấc mơ! 

Âm đạo của mẹ tôi tròn trịa một cách bất thường. Âm đạo đầy đặn hơi nhô ra, tạo thành một vòng cung cong. Lớp lông mu dày màu đen che phủ gần hết phần thân dưới của mẹ. Tinh dịch từ cửa âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài. Tôi đưa tay ra cẩn thận gạt đám lông mu che kín âm đạo của mẹ sang một bên. Khi đó, âm đạo trưởng thành và đầy đặn của mẹ lộ ra hoàn toàn, lộ hẳn ra trước mắt tôi. 

Tôi có thể thấy rõ dưới lớp lông mu dày bao phủ, hai môi âm hộ đầy đặn hơi hé mở, ở giữa có một khe hở xinh đẹp đang rỉ ra chất dịch tình yêu màu trắng đục. Khe màu đỏ sậm kéo dài một khoảng dài, bao bọc chặt chẽ thế giới cấm kỵ bên trong. Tôi biết đây là lối vào âm đạo của mẹ, và cũng chính từ nơi này mà tôi đã đến với thế giới này, nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó tôi có thể quan sát được nơi mình sinh ra ở khoảng cách gần như vậy! 

"Tôi muốn sở hữu mọi thứ về mẹ tôi!" Thông điệp này lóe lên trong tâm trí tôi! 

Tôi nhìn mẹ đang ngủ say, không khỏi đưa tay tới chiếc thắt lưng giữa váy ngủ của mẹ. Tôi nhẹ nhàng mở nút thắt lưng! 

Đã cởi hai nút trên cùng! 

Chiếc áo ngực trắng sữa của mẹ lộ ra. 

Tôi mạnh dạn và nhẹ nhàng ôm mẹ rồi cởi váy ngủ của mẹ! 

Sau đó tôi nhanh chóng cởi cúc áo ngực sau lưng của mẹ, khéo léo đến mức tôi không thể tin nổi! 

Tôi bỏ tay mẹ xuống, nắm lấy áo lót của mẹ và ngơ ngác nhìn cảnh đẹp trước mắt! 

Tôi thực sự không thể tin được rằng người phụ nữ khỏa thân trước mặt, người mẹ mà tôi hằng mong ước lại đang ở ngay trước mặt tôi! 

Bộ ngực của mẹ to và trắng, cơ ngực trắng như tuyết đặc biệt chói lóa trên quầng vú rám nắng. 

Quầng vú của mẹ cũng rất lớn. Quầng vú màu nâu trông rất gợi cảm, hai núm vú cũng màu nâu đều chấm ở phía trên khá dài. Vì tiếp xúc với không khí nên chúng hơi run rẩy trước sự kích thích của làn gió điều hòa. 

Nếu để ý kỹ, bạn có thể nhận ra rõ ràng những lỗ nhỏ có họa tiết rõ ràng trên đầu núm vú của mẹ, đó là nguồn sữa ngọt ngào của mẹ mà tôi rất thích bú khi còn bé. 

Tôi há miệng, cẩn thận ngậm đầu vú mềm mại của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng mút đầu vú xinh xắn của mẹ, cố gắng tìm lại cảm giác hạnh phúc ngọt ngào và ấm áp khi còn nhỏ, nằm trong vòng tay mẹ chờ được bú. 

Khi bú, tôi cảm nhận được núm vú của mẹ vô tình dựng lên và trở nên linh hoạt hơn. 

Mẹ không hề có dấu hiệu tỉnh lại, tôi càng can đảm hơn nên bắt đầu ngậm vú mẹ. 

Động tác của tôi rất điên cuồng, nhưng tôi không dám quá tự tin, kẻo đánh thức mẹ. 

Môi tôi hôn lên bầu ngực đầy đặn của mẹ, lưỡi tôi không ngừng liếm vào cơ ngực mềm mại của mẹ, phác họa trọn vẹn những đường cong tròn trịa của bầu ngực mẹ. Thỉnh thoảng tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, dùng răng nghiến nhẹ núm vú của mẹ. Đồng thời, tôi mút thật mạnh, tận hưởng sự êm ái và êm ái của nó. 

Kết quả là, với sự cố gắng của tôi, núm vú của mẹ tôi bắt đầu căng cứng, sưng tấy và cứng lại. Tôi biết rằng đây là phản ứng sinh lý của cơ thể mẹ đối với những chuyển động của tôi. 

Tôi hôn dọc xuống bộ ngực đầy đặn của mẹ, hôn bụng, rốn rồi cuối cùng dừng lại ở vùng cấm nữ giữa hai chân mẹ. 

Con cặc dưới háng của bạn sắp nổ tung rồi! 

Máu chảy khắp cơ thể tôi tăng tốc, và ham muốn bị kìm nén trong tôi tiếp tục lan rộng. Tôi cần trút giận trực tiếp hơn. Bây giờ trong đầu tôi hầu như chỉ có một ý tưởng, đó là nhét con cặc đang nổ tung của mình vào cái âm đạo đã đưa tôi đến thế giới này và chạm tới tử cung đã tạo ra tôi! 

Mẹ dường như đã sẵn sàng, nước yêu làm ướt âm đạo mẹ! 

Tôi đã làm được! 

Ý nghĩ được làm tình với mẹ ngay lập tức khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi trèo lên người mẹ, dang rộng hai chân của mẹ, nhặt dương vật đang cương cứng của mình lên, đặt ngang với âm đạo ướt át của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

Con cặc trượt nhẹ nhàng vào trong âm đạo mẹ rồi đẩy vào từ từ. 

Ôi âm đạo của mẹ chật quá! 

Khi âm hộ hẹp của mẹ kẹp chặt cặc tôi, cảm giác muốn xuất tinh mạnh mẽ khiến tôi gần như xuất tinh ngay tại chỗ. 

Chưa từng trải qua chuyện loạn luân, giờ đây tôi cảm nhận được cảm giác tuyệt vời và không gì sánh bằng khi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, điều mà trước đây tôi chưa bao giờ tưởng tượng được. 

Tôi đẩy mạnh mông và cố gắng hết sức để đẩy cặc vào sâu trong âm hộ mẹ, cảm nhận được niềm khoái cảm sung sướng khi được bao bọc chặt chẽ bởi âm hộ nóng bỏng của mẹ. 

Khi chú gà trống thuận buồm xuôi gió đi đến cuối cùng và đến được nơi tạo hóa, quê hương tôi - lòng mẹ, tôi quay lại gặp lại mẹ sau 18 năm. Tôi gần như gục ngã vì thỏa mãn về thể xác và tâm lý. 

Ôi mẹ con tôi đã trở thành một! 

Tôi cố gắng hết sức để kìm nén sự thôi thúc ngày càng mạnh mẽ trong lòng và bắt đầu rút cặc ra. Khi nó đến gần cái lỗ, tôi nhanh chóng đẩy nó trở lại vào cơ thể mẹ. Bằng cách này, chuyển động piston mãnh liệt đã bắt đầu.

Đồng thời, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi lần lượt nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của mẹ rồi xoa bóp thật mạnh theo nhịp đẩy. Như để đáp lại sự chăm chỉ của tôi, cơ thể mẹ tôi phản ứng vô cùng mạnh mẽ trước hành động của tôi. 

Với sự thâm nhập mạnh mẽ của tôi, âm đạo của mẹ co lại mạnh mẽ, ngậm chặt cặc tôi khiến mọi ma sát giữa bộ phận sinh dục của chúng tôi vô cùng mạnh mẽ. Cảm giác khoái cảm ma sát cực lớn mang lại gần như khiến tôi, một cậu bé, vứt bỏ bộ áo giáp của mình ngay tại chỗ. 

Cặp đùi thon thả của mẹ vô tình quấn quanh eo tôi. Theo nhịp điệu thâm nhập của tôi, cô ấy di chuyển phần thân dưới của mình để phục vụ cho sự xâm nhập của tôi một cách có ý thức, khiến sự kết hợp giữa mẹ và con trai chúng tôi trở nên sâu sắc hơn. 

Tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác khoái cảm tình dục mạnh mẽ như vậy, đặc biệt là khi tôi thực sự quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. Mỗi lần nghĩ đến điều này, khoái cảm run rẩy và tục tĩu sẽ khiến tôi càng điên cuồng đưa cặc của mình vào sâu trong lỗ thịt nóng bỏng rỉ tinh dịch của mẹ, và trải nghiệm trọn vẹn niềm khoái cảm cuồng nhiệt của loạn luân mẹ con. 

Tuy nhiên, có một điều hơi đáng tiếc là đối với một chàng trai trẻ như tôi, sự quyến rũ từ cơ thể trưởng thành của mẹ đơn giản là điều tôi không thể chịu đựng được chứ đừng nói đến tác động kép của trải nghiệm loạn luân. Vì vậy, thật khó để tưởng tượng tôi có thể kiên trì được bao lâu. 

Kết quả là sau khi cái mông béo của mẹ vung lên dữ dội, bộ phận sinh dục của tôi bị ma sát dữ dội khiến tôi lập tức mất kiểm soát. 

"Ôi...Mẹ...con..." Tôi giận dữ gầm lên và cố hết sức đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sau đó, tinh dịch đặc nóng và đặc của mẹ tôi ngay lập tức bắn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi và toàn bộ được bơm vào tử cung trưởng thành của mẹ tôi. 

Lúc đó trong đầu tôi chỉ nghĩ đến hai từ - “mang thai”. 

Tôi biết sự nguy hiểm của việc xuất tinh vô ý thức vào mẹ nhưng tôi không còn cách nào khác, vì tôi yêu mẹ nhưng không bao giờ có thể cưới mẹ, chưa kể tôi đã quan hệ tình dục với mẹ khi mẹ tôi bất tỉnh. Nếu mẹ tôi biết chuyện này, không biết mẹ tôi sẽ nghĩ thế nào, có thể sẽ đưa tôi đi công an.

Vì vậy, tôi không thể chấp nhận bất kỳ rủi ro nào. Tất cả những gì tôi có thể làm là lợi dụng lúc mẹ tôi đang bất tỉnh để xuất hạt giống dục vọng của mình vào cơ thể bà. Sau khi co giật và xuất tinh đến giọt tinh dịch cuối cùng vào âm đạo của mẹ, tôi ngã gục xuống cơ thể trần trụi của mẹ. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác và hài lòng của mẹ, tôi âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, trong lòng biết rằng khoảnh khắc tuyệt vời này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. 

Tôi chỉ nằm xuống cạnh mẹ và nghỉ ngơi một lát thôi! 

Tôi biết sẽ không lâu nữa con cặc của tôi sẽ cương cứng trở lại! 

Tôi muốn về quê hương lần nữa - con mèo của mẹ tôi! 

Nhưng lý trí của tôi nói với tôi là không. Nếu tôi tiếp tục làm vậy, mẹ tôi có thể sẽ tỉnh lại khi thuốc hết tác dụng. Khi nhìn thấy tinh dịch màu trắng đục của mình từ từ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ, tôi đã rất phấn khích! 

Sau khi dọn sạch tinh dịch, anh đắp chăn cho mẹ rồi trở về phòng, nhớ lại cảnh đưa âm đạo của mẹ vào trên đường đi. 

Ngày hôm sau, tôi ăn sáng như thường lệ nhưng mẹ tôi trông lạ quá. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có biết rằng bà đã bị cưỡng hiếp hay không. 

Tôi giả vờ đi tiểu và bước vào nhà vệ sinh. Tôi tìm chiếc quần lót của mẹ tối qua và thấy, Ôi! 

Hóa ra vẫn còn tinh dịch, thế là xong!

Phải làm gì! 

Lựa chọn duy nhất là phủ nhận nó thậm chí đến chết! 

Khi chúng tôi đi chơi, mẹ tôi hỏi: “Tối qua có bạn bè nào ghé qua chơi không?” 

"Không! Tối qua tôi đi ngủ rất sớm."

Người mẹ nhìn xa lạ như vậy, đương nhiên làm sao có thể nghĩ tới chính mình sẽ bị chính con trai mình cưỡng hiếp!

Ngày tháng trôi qua, tôi đã phải chịu đựng thật khó khăn. Không phải là không có người phụ nữ nào cho tôi chơi cùng mà là mẹ tôi ngày nào cũng ở trước mặt tôi. Tôi có thể nói dối cô ấy và nhìn trộm cơ thể cô ấy, nhưng tôi thực sự không thể có được cơ thể cô ấy. Thật khó để chịu đựng loại ham muốn thú tính loạn luân và trụy lạc này, không có cách nào để trút bỏ nó.

Tôi nghĩ: “Mình chỉ hiếp mẹ thôi, nhưng mấy lần cũng không được! Mình phải ngoại tình, mẹ phải sẵn sàng chủ động quan hệ tình dục với mình! Mẹ mình có dáng người đẹp và nhiều dịch âm đạo. Mình nghĩ mẹ sẽ vui khi quan hệ tình dục! Nhưng làm sao tôi có thể giải phóng xiềng xích loạn luân giữa mẹ và con?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ con đột phá tình dục

Cuối cùng, tôi tìm được một loại thuốc kích thích tình dục khiến toàn thân tôi yếu đi sau khi uống nhưng vẫn có cảm giác vật lý. Tôi muốn mẹ tôi tỉnh táo và nhận thức được khi tôi cưỡng bức bà nhưng không thể phản kháng. Tôi muốn sử dụng tất cả vũ khí ma thuật của mình. Khi một ngày nào đó mẹ tôi vui vẻ chấp nhận tôi, tôi có thể chơi đùa với cơ thể mẹ tùy thích cả ngày lẫn đêm...

Trước khi màn đêm buông xuống, tôi hòa thuốc vào sữa tươi cho mẹ uống. 

Tôi trở về phòng và chờ đợi, tim đập thình thịch. 

Sau một thời gian, toàn bộ cơ thể của mẹ sẽ là của tôi và tôi có thể làm điều đó với mẹ bất cứ khi nào tôi muốn. 

Thật khó để đợi đến sau 1 giờ. Tôi rón rén mở cửa phòng mẹ. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nằm nghiêng, với tấm chăn mỏng đắp lên cơ thể xinh đẹp của mẹ. Qua ánh trăng mờ ảo bên ngoài, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt nghiêng của mẹ, vẫn liên tục có những đường cong gợi cảm. Hôm nay mẹ tôi mặc một chiếc váy đen gợi cảm. Chiều dài của chiếc váy ngủ chỉ đến giữa đùi, để lộ hai chân trắng nõn, với chiếc thắt lưng lụa thắt nơ ở eo. Chiếc quần lót ren hình tam giác màu tím ở vùng bí ẩn giữa hai chân hiện ra lờ mờ, tôi đứng đó nhìn chằm chằm vào thân hình vô cùng mê hoặc của mẹ một lúc. 

Tôi chậm rãi bước đến bên giường mẹ và thấy mẹ đang ngủ rất say. Tôi tự hỏi thuốc có tác dụng mạnh đến mức nào. 

Nếu không làm đúng, cô ấy sẽ bị cưỡng hiếp! 

Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra, ồ, thi thể của người mẹ mà tôi hằng mong mỏi bao ngày nay đang ở ngay trước mặt tôi. Tôi đã rất lo lắng!

Tôi biết rằng thời gian tiếp theo là của tôi. 

Lần đầu tiên tôi dùng tay xoa nhẹ ngực mẹ qua lớp váy ngủ. 

Bộ ngực như thật vì cô ấy không mặc áo lót! 

Thật linh hoạt! 

Sự kích thích núm vú làm lòng bàn tay tôi ngứa ngáy! 

Xoa một lúc lâu, tôi thấy mẹ vẫn còn thức, liền mở khe hở giữa đùi váy ngủ. Chiếc quần lót ren màu tím mẹ mặc tối nay trong suốt và gợi cảm quá! 

Tôi cúi xuống và dùng mũi ngửi âm đạo của mẹ, huh...! 

Đúng là một mùi hương nữ tính trưởng thành, thơm quá! 

Sau đó tôi từ từ cởi quần lót của mình ra...

Con cặc bên dưới đã cực kỳ cứng rồi. Sau đó tôi trèo lên giường mẹ và bắt đầu vuốt ve âm hộ mẹ bằng ngón giữa. Môi âm hộ của mẹ thật mềm mại qua chiếc quần lót ren. Sự phấn khích và căng thẳng kích thích thần kinh não bộ của tôi. Tôi nhấc chân mẹ lên đặt lên vai mình. Cặc tôi cứ kích thích âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót màu tím trong mờ. Sau khi cọ xát âm đạo khoảng 2 phút, tôi gần như xuất tinh. May mắn thay, tôi đã dừng lại kịp thời. Lúc này tôi mới phát hiện đáy quần lót của mẹ cũng ướt đẫm. Dường như mẹ tôi cũng cảm động. Lúc này, tôi bắt đầu từ từ cởi chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm của mẹ. Khi tôi vừa cởi nó ra đến đùi, bỗng nhiên chân mẹ cử động, tim tôi lập tức nhảy lên. 

Mẹ tôi giật mình tỉnh dậy, nhìn tôi với vẻ mặt có chút tức giận và nói: "A Hùng, con đang làm gì vậy!"

Mẹ tôi nói yếu ớt đến mức muốn đứng dậy nhưng không thể. Tôi biết thuốc đã hết. 

"Mẹ đừng tức giận, hãy nghe con nói! Con biết mẹ rất cô đơn. Đối với con, mẹ không bao giờ tìm kiếm đàn ông, chỉ dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục. Con cảm thấy mình có trách nhiệm. Đêm nay con muốn bù đắp cho niềm vui tình dục đã mất của mẹ!"

Tôi vừa vuốt ve ngực và môi âm hộ của mẹ vừa nói. 

"Dừng lại, đừng chạm vào tôi. Tôi là mẹ của bạn, không!" Mẹ tôi không thể cưỡng lại được nên tôi tiếp tục chạm và hôn bà. 

"Mẹ, thực ra mẹ không thể không muốn quan hệ, con biết điều đó! Hãy bỏ đi quan niệm trần tục! Chuyện đó không tổn hại đến ai cả, đó chỉ là chuyện của hai chúng ta mà thôi. Nếu chúng ta không nói ra thì sẽ không ai biết, cho nên mẹ vui thì sẽ hiểu!"

"Chúng ta là mẹ con. Làm việc này là loạn luân và không thể... ugh..."

"Nghe con nói, Tiểu Bình và con đã chia tay rồi. Con không có khả năng nảy sinh ham muốn tình dục với cô ấy chút nào. Cô ấy quá mềm yếu và vô vị! Mỗi lần nhìn thấy mẹ, mẹ thân yêu của con, con đều có ham muốn làm tình với mẹ, và con phải thủ dâm ngay lập tức. Con biết điều này là biến thái, nhưng con rất thích cơ thể của mẹ! Mẹ ơi!"

Tôi cởi quần lót của mẹ, rồi liếm lên bàn chân trước, ngón chân, bắp chân, đùi và rốn rồi đi lên mút bầu vú. Hai đầu vú lập tức cứng lại. 

Mẹ tôi cứ la hét không được nhưng không thể chống cự được.

Tôi phớt lờ mẹ, chậm rãi liếm đùi mẹ. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra hết mức có thể, và toàn bộ âm đạo xinh đẹp được bao phủ bởi lông mu lộ ra ngoài. Tinh dịch không ngừng rỉ ra ngoài, hai môi lớn bắt đầu ẩm ướt, tắc nghẽn...

Tôi dùng ngón tay chạm vào da thịt...

"Ồ...không...đừng..."

Mẹ tôi vốn đã rất vui mừng nhưng vẫn tiếp tục nói không. Nó thật buồn cười. Miệng trên của cô ấy nói không, nhưng âm đạo của cô ấy đang rỉ ra một cách dâm đãng.

Tôi dùng ngón tay xòe rộng hai môi lớn, đưa lưỡi ra liếm cửa âm đạo, môi bé và âm vật...

"A...ah..." Toàn thân mẹ choáng váng. "Chà... không... tôi muốn... à... không... không... được rồi... à..."

Mẹ tuy dùng tay đẩy đầu tôi nhưng cũng nhẹ nhàng kéo tóc tôi. 

Nhưng rõ ràng là cô ấy rất phấn khích trước sự trêu chọc của tôi: toàn thân cô ấy nóng bừng và cô ấy thở hổn hển, dịch âm đạo của cô ấy chảy từ khe hở âm đạo xuống lỗ đít, rồi chảy ra ga trải giường…

Nhưng mẹ tôi vẫn yếu ớt nói: "A...Xiong, mẹ không...muốn...liếm nó, không...con có thể...mẹ...làm ơn...con...đừng...bú...nữa..."

Tôi không những không dừng lại mà còn khiến tôi càng hưng phấn hơn. Tôi tiếp tục liếm và mút âm đạo của mẹ, đặc biệt là môi âm hộ và âm vật của mẹ. 

Anh ta còn dùng lưỡi để thâm nhập vào âm đạo, và thậm chí còn sử dụng chiêu thức mạnh mẽ nhất, "Mũi khoan rồng độc" (vâng... đó là chiêu thức mà anh ta liếm và đưa đầu lưỡi vào lỗ hậu môn!)

Tôi đã có thể cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ tôi đang đến. Toàn thân cô cứng đờ. Hãy nhìn sự co bóp của âm đạo cô ấy...

"Ối... ừm... không... được rồi... la... ồ... à..." Mẹ không còn có thể che giấu ham muốn quan hệ tình dục của mình nữa. 

Tôi biết bây giờ là thời điểm hoàn hảo để trở thành âm đạo của mẹ! 

Thế là tôi dùng gối nâng eo mẹ lên, đỡ hai chân mẹ, áp quy đầu vào lỗ âm đạo ẩm ướt của mẹ, chuẩn bị đẩy về phía trước và nhét vào...

Mẹ tôi vội nói: “A Hùng, con không được làm vậy. Mẹ xin con đừng vào đó. Đây là loạn luân và con không được làm vậy”.

"Ta chỉ sợ. Chúng ta đều là người lớn, không ai biết. Dù sao, mọi người đều cần! Hiện tại, đừng coi ta là con trai của ngươi! Ta rất thích thân thể của ngươi!" Lúc này tôi đã tuyệt vọng và không thể kiềm chế được nhiều.

"Không, con trai, chúng ta không thể quay lại một khi đã phạm sai lầm!" 

"Sao anh lại muốn nhìn lại? Tôi không quan tâm, tôi không thể chịu đựng được nữa! Anh cũng không chịu đựng nữa! Nếu anh không ngoại tình với tôi, tôi sẽ chết!"

"Không, mẹ, mẹ chỉ có một đứa con trai thôi!" Tôi sợ nếu tôi làm bạn sợ hai lần. Với thân hình của một người phụ nữ xinh đẹp và gợi cảm như vậy, tôi bằng lòng chết! 

"Mẹ, thật ra đây không phải lần đầu con xuyên vào mẹ. Mẹ có nhớ không? Có một ngày, có tinh dịch chảy ra từ âm đạo của mẹ. Thực ra, đêm đó con đã cho mẹ uống thuốc kích dục và làm tình với mẹ vào lúc nửa đêm. Mẹ rất hưng phấn và ham muốn! Mẹ cũng đạt được hai lần cực khoái, một lần và hai lần! Đừng suy nghĩ nhiều, hãy tận hưởng trước đã!"

"...Con..." Thấy mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội đẩy dương vật của mình vào trong âm đạo...

"Ồ... thoải mái quá!" Sau khi đưa toàn bộ dương vật vào, tôi không đẩy nó vào ngay. Tôi muốn để dương vật của mình cảm nhận được cảm giác khi đưa nó vào âm đạo của mẹ trước tiên. 

"A... thoải mái quá... mịn quá... ấm áp quá!" Tôi không khỏi hét lớn. 

Sau đó, tôi bắt đầu đẩy từ từ, vì sau khi mẹ tôi uống thuốc kích dục, âm đạo của mẹ tiết ra rất nhiều dịch âm đạo nên dương vật của tôi có cảm giác rất trơn và trơn! 

Khi tôi phát ra tiếng “xèo xèo”, tôi thấy mẹ tôi túm lấy ga trải giường, cắn môi dưới và liên tục ậm ừ “Ừ…uh…uh…uh”. 

Mỗi lần tôi đâm vào cô ấy, cô ấy lại phát ra âm thanh "Ugh". 

Tôi nghĩ mình phải cố gắng làm lâu hơn nữa để mẹ tôi có thể trải nghiệm khoái cảm tình dục một cách tối đa! 

Khi mẹ sắp lên đỉnh, tôi cởi nơ thắt lưng váy ngủ quanh eo mẹ, nhẹ nhàng cởi áo ngủ của mẹ ra rồi nhấc chân mẹ lên vai, nâng mông lên rồi áp toàn thân vào mẹ, để toàn bộ dương vật của tôi thâm nhập. 

Tôi đẩy mạnh, quy đầu kích thích tử cung của mẹ…

"Ờ...ờ...ờ...ah...ah"

Mẹ vui mừng đến nỗi dịch âm đạo của mẹ ướt đẫm cả một vùng rộng lớn trên giường. 

Dần dần, dương vật của tôi cảm nhận được âm đạo của mẹ đang co lại, sau đó toàn thân mẹ căng cứng và mẹ bắt đầu la hét, cực khoái sắp đến! 

"À... ừm... tốt... ừm... à... ồ..."

Mẹ tôi gào thét đòi đi ngủ mà không hề kiềm chế, bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục một cách xuất thần. Tôi biết mẹ đã chấp nhận giới tính của tôi và sẽ không phản kháng nữa nên tôi vô tư ôm mông mẹ, dùng hết sức lực hút sữa, vung dương vật lên xuống trong âm đạo của mẹ rồi bắt đầu quan hệ với mẹ một cách điên cuồng…

"Ôi...Mẹ, mẹ thật xinh đẹp! Mẹ thật quyến rũ! Trong âm đạo của mẹ có rất nhiều nước, khi mẹ làm điều đó thực sự khác với Tiểu Bình, mẹ có thể làm với con thêm hai mươi năm nữa!"

"À... không... tôi phải... nói chuyện... à... à..."

Tôi nghe thấy cơ thể mẹ vặn vẹo, rên rỉ dưới sức mạnh của dương vật tôi, khiến tôi càng hưng phấn hơn. Sau khoảng một trăm cú đẩy nữa, tôi đứng dậy và bế cô ấy lên, bắt cô ấy quỳ trên giường, hai tay đỡ đầu giường và mông nâng lên. Trước khi mẹ tôi sẵn sàng, cặc tôi nóng lòng muốn chuyển động. Sau khi đẩy vào âm đạo của mẹ, tôi dùng tay giữ lấy xương háng của mẹ và bơm thật nhanh cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Phong cách doggy này mang lại cảm giác chinh phục mạnh mẽ nhất đối với một người đàn ông. Mông đào của mẹ to và trắng. Mỗi lần vào trong, con sẽ để con cặc của mình thọc vào nơi sâu nhất trong trái tim mẹ. 

Những lời thì thầm không dứt của mẹ khơi dậy bản chất dã thú trong sâu thẳm trái tim tôi. Mặc dù trong phòng đã bật điều hòa nhưng hai mẹ con chúng tôi vẫn ướt đẫm mồ hôi. Tấm trải giường ướt đẫm tinh dịch, và dương vật của tôi chứa đầy âm đạo của mẹ tôi...

“Mười lăm…hai mươi…năm mươi lăm…một trăm…” Tôi thầm đếm số lần mình thọc vào mẹ, thọc thật nhanh, mẹ cũng dùng hết sức nhấc cái mông đầy đặn lên đón mẹ, bang. . . 

Chụp. . . 

Chụp. . . 

Âm thanh của thịt va vào thịt tràn ngập căn phòng.

Người mẹ vặn cái mông mập mạp kêu lên một tiếng ngọt ngào: "Ồ... à... ôi... sưng quá... thoải mái quá... ôi... con ngoan... à mẹ... ôi... chua quá... ôi... tê quá... con trai... con... cặc của con... to quá... mẹ con... chết mất... ừm... ừm..."

Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy, tôi không khỏi lắc lắc cặp mông to của cô ấy một cách thỏa thích, để con cặc to lớn của tôi ra vào âm hộ cô ấy. 

Mẹ tôi còn vất vả vặn và nâng cặp mông to béo dưới tôi, khiến tôi cảm thấy khoái cảm vô cùng tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể tôi gần như mở ra vì sung sướng. 

Mẹ vui vẻ há cái miệng nhỏ nhắn lẩm bẩm những lời tục tĩu tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm hờ vì kinh ngạc, nội tâm hưng phấn và hưng phấn đều bộc lộ trọn vẹn qua những tiếng thở hổn hển gấp gáp. 

Tốc độ và sức mạnh của sự thâm nhập ngày càng nhanh hơn khi sự hưng phấn của tôi dần tăng lên. Cảm giác sướng tê tê khiến tôi vừa làm vừa nói: "Ôi...Mẹ...con...con sướng quá...Ôi...con...nhỏ...lồn...cứng quá...ôm con...thoải mái quá...ah...đẹp quá...âm hộ bé nhỏ của con...Mẹ...cảm giác...thật...thật...dễ chịu..."

Mẹ bị tôi đụ nhiều đến mức vung cái mông béo càng lúc càng nhiều. Toàn bộ cặp mông to tròn của cô ấy phản ứng lại tác động của con cặc của tôi, và âm đạo ấm áp và ẩm ướt của cô ấy siết chặt và cắn vào quy đầu to lớn của tôi. Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của cô thành từng đợt. Niềm khoái cảm tê dại vô hạn buộc mẹ phải lắc lư vòng eo thon gọn và vặn vẹo mông điên cuồng để đáp ứng tốc độ thâm nhập của tôi. Cô hét lên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình: "Này... Ôi... con... con... mẹ kiếp... mẹ... đẹp quá... đẹp quá... cuộc đời... của mẹ... sẽ được để lại cho... con... ừm... thật quyến rũ... đẹp quá... ôi... yo... yo... tê quá... ngứa... và ngon quá... Con... mẹ sắp... mất tinh dịch... à... à... mẹ... thua... trước... con trai của con... với con cặc lớn... ồ... ồ..."

Mẹ có thể nói là cực kỳ sừng sỏ. Cô ấy đã bị đụ mạnh mẽ bởi con cặc dày, dài và khỏe của tôi đến nỗi nước trong cô ấy chảy ra điên cuồng. Nàng mở mắt thả lỏng lông mày, cặp mông mập mạp lắc lư điên cuồng, trái tim đóng mở, thở dốc nhìn trộm, hành vi dâm đãng thật quyến rũ. 

Mặc dù tôi gần như ngất đi vì bị đụ nhưng cô ấy vẫn lấy hết năng lượng vì kiệt sức và chiến đấu hết mình. Sau mấy trăm cái vuốt ve, mẹ tôi xoay người nằm xuống giường. Tôi nhấc đôi chân gợi cảm của mẹ lên và đặt lên vai mình. Con cặc của tôi hướng về phía cửa âm đạo ẩm ướt, và tôi lại hoàn toàn thâm nhập vào nó. 

Khi con cặc to của tôi đã được đẩy sâu vào trong âm đạo của mẹ, tôi không bao giờ quên cọ xát nó vào tử cung mẹ vài lần rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát dương vật của tôi vào lỗ của mẹ rồi đưa thật mạnh vào. 

Sóng phát ra âm thanh “tsk tsk” ở phần dưới cơ thể của mẹ con chúng tôi.

Hai chân ngọc của mẹ nhấc lên móc vào eo tôi, làm cho cái lỗ nhỏ mập mạp nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ nổi bật trên con cặc to lớn của tôi. Hai cánh tay ngọc của cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi. Cơ thể thanh tú của cô cứ vặn vẹo lên xuống, trái phải, cô ngân nga quyến rũ: "A...ah...con...con...con...con...mẹ...mẹ muốn...được...ở...bởi con..." Big...con cặc to...chết tiệt...ôi...thật...tốt quá...bạn...đệt...mẹ...làm ơn cảm thấy...thật tốt...ah...con của mẹ...ngoan...con...sẽ...chết tiệt...mẹ...tới trời...ôi...thật...tuyệt quá...ôi...kẻ thù bé nhỏ...bạn thật sự biết làm sao mà...chết tiệt...mẹ cậu...vui quá...phù...ồ...ồ..."

Tôi không biết lượng tinh dịch đã chảy ra là bao nhiêu và tôi đã xuất tinh hơn chục lần. Tôi cảm thấy tê ở quy đầu lớn. Tôi xoa xoa tim cô ấy vài lần, con cặc lớn nhảy lên nóng bỏng trong âm hộ cô ấy. Quy mô lớn sưng lên và kéo dài vào bụng mẹ. Tôi nhận được một luồng kích thích nóng hổi, cộng với lực hút của mẹ đang siết chặt âm đạo một cách cố ý hay vô ý.

Đột nhiên tôi cảm thấy ngứa ran ở quy đầu... "A...ah...Tôi sắp xuất tinh! Ah..."

Một dòng nam tính nóng bỏng bỗng nhiên bắn vào sâu trong bụng mẹ, khiến nàng lại run rẩy. Hai cơ thể nóng bỏng đồng thời tê dại và ngứa ngáy, bị mê hoặc bởi dục vọng của sự giao hợp thể xác này. 

Con cu của tôi đập lên xuống, thịt của mẹ tôi bị ép lên xuống. 

Nước của mẹ và tinh dịch của tôi chảy xuống giường khiến nó ướt đẫm. 

Khi dương vật của tôi xuất tinh, cả thế giới dường như dừng lại, ngoại trừ nhịp tim đập nhanh của tôi và tiếng thở hổn hển của mẹ tôi...

Sau khi xuất tinh tôi không rút dương vật ra ngay. Thay vào đó, tôi dựa vào mẹ và thở hổn hển. Mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm bên dưới tôi. 

à! 

Tôi thực sự không còn gì để nói, lần cực khoái này thật thú vị. Không biết là do tôi đã cưỡng hiếp chính mẹ mình hay âm đạo của mẹ tôi có sức mạnh thần kỳ đặc biệt! 

"A Hùng, anh xuất tinh nhiều quá! Cảm ơn em đã đeo vòng tránh thai! Hãy giúp em vệ sinh phần dưới cơ thể!"

Tôi liền lấy khăn giấy giúp mẹ lau đi dòng tinh dịch màu trắng đục đang cố chảy ra ngoài cửa âm đạo đang hở của mẹ, đồng thời cẩn thận ngắm nhìn âm đạo đỏ rực xinh đẹp của mẹ. Thật là thú vị! 

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Về sau con sẽ cho mẹ quan hệ tình dục nhiều khoái cảm hơn!"

"Mẹ kiếp, ngươi còn dám hiếp cả mẹ ta! Than ôi!... Về sau ta cũng không còn mặt mũi gặp người!"

Tôi tự nghĩ: Vừa rồi anh đang làm tình với tôi, cách làm tình của anh còn tận tình hơn cả các nữ diễn viên trong phim khiêu dâm. Tôi biết bạn là một góa phụ khao khát tình dục!

"Mẹ, con xin lỗi vì những gì con đã làm với mẹ, nhưng mẹ cũng phải chịu trách nhiệm. Mẹ suốt ngày mặc đồ gợi cảm trước mặt con, váy ngắn thường xuyên bị hở hang. Ngay cả một người đàn ông bình thường cũng không chịu nổi, huống hồ là con nhìn cả ngày lẫn đêm? Sao mẹ lại không muốn làm! Và con đã thấy mẹ làm điều đó. Rất kích thích, tinh dịch chảy ra trên ga trải giường, còn hơn là thủ dâm mà không có đàn ông! Mẹ ơi! Lồn của mẹ không thoải mái lắm sao? Đừng nghĩ đến điều gì khác, chúng ta đều cần tình dục, sau này mối quan hệ của chúng ta sẽ thân thiết hơn!

"Chết tiệt, Ah Xiong, cậu có thể nói gì cũng được! Cút ra khỏi đây!"

Tôi nghĩ thái độ của mẹ tôi đã thay đổi và giọng điệu của bà không còn gay gắt nữa.

Tôi muốn mẹ tự suy nghĩ nên đã giúp mẹ dọn dẹp bộ đồ ngủ của mẹ rồi trở về phòng tôi. Trước khi về phòng, tôi nhặt chiếc quần lót ren trong suốt màu tím vứt ở cuối giường rồi nói với mẹ rằng mẹ đã tặng chiếc quần lót này cho tôi để tôi lấy về làm kỷ niệm.

Mẹ giận dữ nói, con lấy đống đồ lót này làm kỷ niệm làm gì?

Tôi cười nham hiểm nói: “Để tưởng nhớ lời hứa ngoại tình với tôi của người mẹ gợi cảm.” 

Trước khi mẹ kịp chửi rủa, tôi đã trốn khỏi phòng mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Tâm sự giữa mẹ và con trai

Mẹ tôi biến mất vào sáng hôm sau và bà đã không quay lại trong vài ngày. Tôi còn tưởng rằng có thể cô ấy đã đến nhà dì mình, nghĩ đến nhất định cô ấy sẽ quay lại. 

Cuối cùng vào một buổi tối, khi tôi đi làm về, tôi thấy mẹ tôi đang rửa rau trong bếp quay lưng về phía tôi. Tôi muốn gọi cho cô ấy, nhưng cô ấy nhìn thấy tôi và bị mê hoặc: mẹ tôi đang mặc một chiếc áo phông bó sát màu trắng trong suốt mới, và toàn bộ dáng người của cô ấy nổi bật. Bộ ngực trên ngực cô vẫn tròn và cao, hiện rõ quầng vú màu nâu sẫm và núm vú nhọn màu đỏ! 

Cặp mông gợi cảm của cô vẫn tròn trịa và hai bộ ngực khủng đang rung lên vì chuyển động. 

Khi thấy mình nổi hứng, tôi tự hỏi phải chăng mẹ tôi ăn mặc như thế này là đang dụ dỗ tôi. 

Tôi chậm rãi đi đến phía sau mẹ, dang tay ôm lấy eo mẹ, nhẹ giọng thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ đi đâu vậy? Con nhớ mẹ quá!"

Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, thản nhiên nói: “Mẹ đến thăm dì con và mời dì đến nhà chúng ta chơi vài ngày…”

Tôi lợi dụng tình huống đó che ngực mẹ lại, dùng ngón tay véo hai núm vú rồi dùng miệng mút và liếm dái tai mẹ. 

"Đừng liếm nó? Không... không... sẽ... bị người khác nhìn thấy!" Mẹ vùng vẫy nhưng không chống cự. 

"Chúng ta sống ở trên cao, ở đây không có cửa sổ, không ai có thể nhìn thấy chúng ta!"

Tôi thò tay vào dưới váy và bắt đầu chạm vào âm đạo của mẹ qua quần lót của mẹ, rồi tôi nhận ra âm đạo của mình đã thấm đẫm tinh dịch từ âm đạo của mẹ. 

Sau đó, anh đưa ngón tay vào khe hở, nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ và âm vật mềm mại, dính dính của mẹ…

"A! Con sắp chết rồi!... Không... Con sắp chết..." Mẹ tôi hét lên đầy thèm khát. 

Sau đó tôi thọc cả ngón giữa vào âm đạo của cô ấy, khuấy động và đẩy vào bên trong. Tôi cũng mút dái tai cô ấy và xoa bóp núm vú cứng cáp của cô ấy...

"À... ừm..." Mẹ rên rỉ và vặn vẹo. 

Tôi lật người mẹ lại, ôm mẹ vào ghế, rút ​​ngón giữa đã đưa vào âm đạo của mình, cho vào miệng mút, để mẹ nhìn "...Không!...", mẹ xấu hổ quay đầu đi, tôi nhân cơ hội đẩy váy áo lên, bộ ngực căng mọng của mẹ lộ ra, hai đầu vú cứng ngắc ở đó run lên, tham lam quá! 

Tôi ngậm bộ ngực xinh đẹp của mẹ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ đầu vú rồi lần lượt mút bầu vú từ trái sang phải. Thỉnh thoảng, tôi dùng đầu lưỡi trêu đùa chúng và dùng răng cắn nhẹ núm vú... Thật ngọt ngào! 

"Ừm... ừ... ah..." Tiếng kêu bừa bãi của mẹ thật là tục tĩu. 

Sau khi mút núm vú, tôi hôn suốt xuống… Tôi cởi váy mẹ, dang rộng chân mẹ, gác một chân lên lưng ghế. 

Lúc này, toàn bộ phần dưới của chiếc quần lót cạp thấp màu xanh đã ướt đẫm. Tôi cởi quần lót của mẹ, lè lưỡi liếm môi âm hộ...

"Ồ!...Con trai, không, không, nó bẩn..., à...tốt...ah...tốt...liếm...ah...ồ..."

Mẹ muốn dùng tay đẩy tôi ra. 

"A...ah...ừm...ah...ôi..."

Miệng tôi đầy tinh dịch, nhưng nó có vị ngon, trơn, dính, nóng và đặc, có vị của phụ nữ. 

Lúc này, dương vật của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cởi quần áo, bế mẹ lên ngồi trên bồn rửa. Tôi dang rộng đùi mẹ, cầm dương vật của mình chỉ vào lỗ âm đạo rồi thọc vào trong rồi đưa vào âm đạo của mẹ…

"Chà... mẹ hiền... Con muốn giết mẹ... à... ừm... chết mẹ đi..."

Mẹ quàng tay qua cổ tôi và hét lên: "A...ah...ah...được rồi...mẹ muốn chết quá...ồ...đẩy mạnh hơn nữa...được...ồ...ồ..."

Các động tác đẩy nhanh hơn và mạnh hơn lần trước. Có nước chảy róc rách trong âm đạo của mẹ tôi và nó rất trơn. Mỗi lần tôi đẩy, tôi đều có thể xuyên qua tử cung của cô ấy.

Nhưng mẹ tôi dường như đã hoàn toàn quên đi những xiềng xích đạo đức, và bắt đầu tận hưởng niềm vui giao hợp mà tôi mang lại cho bà. Cô ấy hét lên và vặn vẹo cơ thể bán khỏa thân của mình cho thỏa thích... Trong khi tôi mút núm vú của mẹ, tôi dùng toàn bộ sức mạnh của eo mình đẩy và thâm nhập vào mẹ...

Sau khi dương vật của tôi thực hiện hàng trăm chuyển động pít-tông vào âm đạo của mẹ, tôi thực sự muốn quan hệ với mẹ thêm vài giờ nữa để thỏa mãn cơn nghiện cưỡng hiếp mẹ. 

Nhưng cuối cùng tôi không thể không muốn xuất tinh. Tôi đã cố gắng hết sức để dương vật của mình thâm nhập sâu vào âm đạo của mẹ…

"A...ah..." Khi tinh dịch vừa xuất ra, tôi cũng cảm thấy toàn thân mẹ tôi run rẩy, âm đạo của mẹ bắt đầu co thắt từng đợt... Ôi!

Khi quan hệ tình dục, mẹ và con trai có thể đạt cực khoái cùng một lúc. Đây quả thực là hạnh phúc gia đình! 

Xuất tinh xong, tôi không nỡ rút ra khỏi âm đạo của mẹ, nên ôm chặt mẹ nói vào tai mẹ: “Thoải mái quá! Mẹ ơi! Con rất muốn làm tình với mẹ mãi mãi! Mẹ ơi, mẹ hứa với con là không bao giờ rời xa con! Ngực mẹ hấp dẫn quá, âm đạo của mẹ mọng nước và trơn trượt, con có thể bú cặc của con hết lần này đến lần khác. Ngất ngây quá! Từ giờ trở đi chúng ta sẽ coi nhau như vợ chồng và chúng ta có thể quan hệ tình dục.” vui vẻ không chút đắn đo, được không mẹ!"

Sau đó chúng tôi tắm rửa, mặc quần áo và cùng nhau ăn tối vui vẻ.

Rồi đến tối, tôi và mẹ nằm trên chiếc giường lớn của mẹ. Chúng tôi hôn nhau say đắm, vuốt ve cơ thể nhau và kể cho nhau nghe tình yêu của mình với sự nhục cảm cao độ. Nửa tiếng sau, mẹ tôi cởi áo ngủ và quần lót rồi bước vào phòng tắm để tắm. Ánh mắt cô ấy ra hiệu cho tôi đi cùng cô ấy. Tôi theo cô ấy vào và tắm khỏa thân cùng mẹ. Đây là lần đầu tiên kể từ khi tôi lớn lên!

Sau khi mẹ con tôi ngồi trong nước tắm, tôi ôm mẹ từ phía sau và để mẹ ngồi vào lòng. Tôi vuốt ve ngực mẹ mà không bỏ lỡ cơ hội và nói: "Mẹ ơi, chúng ta nên rất hào hứng khi được làm tình cùng nhau! Chúng ta rất hợp nhau, con khỏe mạnh và mạnh mẽ, còn mẹ thì quyến rũ và mọng nước. Chúa đã phù hộ cho con và mẹ được quan hệ tình dục cùng nhau!"

"Xiong'er! Mấy ngày trước tôi đã suy nghĩ và cuối cùng đã hiểu ra: Kiếp trước tôi nợ anh điều gì, kiếp này tôi sẽ dùng thân xác của mình báo đáp cho anh! Mẹ không trách con! Mẹ cũng đã hứa với con: Đã là định mệnh của con, con muốn làm gì thì làm. Từ nay trở đi, mẹ sẽ chỉ quan hệ với con, người đàn ông duy nhất trong đời mẹ! Mẹ có thể làm gì con, nên con phải hiếu thảo với mẹ! Kể từ khi cha con xuất hiện sau đó, nó Đúng là mẹ tôi mấy năm nay đã phải chịu đựng rất vất vả, không tìm được người đàn ông thích hợp để thỏa mãn cơn đói tình dục nên đành phải dựa vào tay mình mà chạm vào. Có khi tôi làm tình với anh cả đời cũng chưa từng đạt cực khoái! Mẹ nói rất nhiệt tình.

"Thật ra, sau khi em nhìn thấy anh thủ dâm lần đầu tiên, anh đã đến phòng em, muốn nói chuyện với em. Lúc đắp chăn cho em, anh để ý thấy cặc em to đến mức nào, anh nhận ra em cuối cùng cũng đã trưởng thành. Tối hôm đó, khi em say, hai mẹ con chúng ta lần đầu tiên tiếp xúc thân thể. Nói thật, lần đó anh gần như không kìm được ham muốn tình dục, đặc biệt là khi em dụi cặc vào âm hộ của anh, anh đã đạt cực khoái, em không biết." Nơi mà tôi có đủ sức để đẩy bạn ra, nếu không đêm đó tôi gần như đã trao cho bạn cơ thể của mẹ tôi. Tôi đã vào nhà vệ sinh thủ dâm vài lần vào nửa đêm. Nhưng sau khi bình tĩnh lại vào ngày hôm sau, tôi rất bối rối và lưỡng lự không biết có nên tiến xa hơn với bạn hay không, nên vừa tránh mặt bạn, tôi vừa cố tình dùng quần lót của mình để dụ dỗ bạn và để bạn dùng nó để thủ dâm.

Khi tôi thấy âm đạo của mình chứa đầy tinh dịch vào buổi sáng sau khi anh cưỡng hiếp tôi lần đầu tiên, tôi đã đoán rằng đó là anh. Nhưng lúc đó, tôi cứ như đang mơ thấy tình dục vậy. Khi đứng dậy, tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi có chút mong chờ. Ai biết được bạn sẽ táo bạo như vậy trong vài ngày tới? Anh ta đến thẳng phòng tôi và cưỡng bức tôi. Lúc đầu, tôi cảm thấy xấu hổ. Rốt cuộc, đây là vụ loạn luân giữa mẹ và con trai. Nhưng sau một thời gian, nó lập tức được thay thế bằng cảm giác sung mãn của cặc và hưng phấn loạn luân. Nếu biết anh muốn tôi nhiều như vậy mà tôi không thể níu kéo thì thà rằng tôi đã chủ động quan hệ với anh sớm hơn!

Thật là xấu hổ cho cơ thể của tôi!

Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là của con, và từ nay con sẽ là người đàn ông duy nhất của mẹ. Bạn phải đối xử tốt với tôi. Và Ah Xiong, bạn có nghĩ mẹ rất dâm đãng không? Kể từ khi chúng ta yêu nhau, mẹ thỉnh thoảng vẫn muốn quan hệ tình dục với em. "

"Mẹ ơi, nghe mẹ nói điều này con rất vui! Từ khi biết đến chuyện nam nữ, con đã muốn lên giường với mẹ! Con thức đến tận bây giờ! Khi làm tình với Tiểu Bình, con luôn nghĩ đến mẹ, mẹ ạ! Trước khi chia tay, khi quan hệ với cô ấy, âm đạo của con khô khốc, ngực chưa trưởng thành, không ngủ được, không có đam mê. Bây giờ ở với mẹ thì khác. Mẹ ơi, mẹ là vậy. đoan trang, xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ, với dáng người và vòng eo đẹp, âm đạo của bạn đàn hồi và ẩm ướt. Nước ép, tiếng hét thật phấn khích, và bạn là mẹ ruột của tôi, ồ! Đó là một sự thỏa mãn về thể chất và tâm lý rất lớn, và chúng ta sẽ tận hưởng nó một cách trọn vẹn nhất! Từ giờ trở đi, chúng ta có thể quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi! đồ lót gợi cảm. Tôi có một niềm đam mê đặc biệt với đồ lót. 

"Vậy ra anh là đồ biến thái! Từ giờ trở đi mẹ tôi sẽ mua thêm quần lót đủ loại màu sắc cho anh mặc. Nhưng nói thật, làm tình với con trai tôi quả thực rất thú vị. Loại khoái cảm tâm lý này thật tuyệt! Cực khoái sảng khoái quá! Lúc bị anh đụ tôi suýt ngất đi! Cảm giác như lên thiên đường! Thoải mái quá!" người mẹ nói với vẻ mê mẩn và dư vị.

"Thật sao? Mẹ ơi, cả đời con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ. Từ nay trở đi, con sẽ mỗi ngày làm tình với mẹ và hiếu thảo với mẹ! Làm cho lỗ thịt của mẹ thật thoải mái!"

Mẹ mỉm cười nắm lấy tay tôi, vuốt ve vùng kín của mẹ và nói: “Vậy thì mẹ có thể tận hưởng niềm vui mà Ah Xiong mang lại mỗi ngày! Mẹ sau này cũng sẽ phục vụ Ah Xiong thật tốt!” 

Sờ sờ vuốt ve, dương vật của tôi trở nên cương cứng đến mức tôi muốn tiến vào âm đạo của mẹ: “Mẹ ơi, con muốn nữa!”

"Ừ! Còn muốn nữa không? Đừng làm nhiều lần như vậy, sẽ tổn thương thân thể, ta sợ ngươi!"

Tôi tán tỉnh mẹ trong bồn tắm trước khi vào. Tôi yêu cầu mẹ ngồi giữa hai chân tôi và quay lưng về phía tôi.

Tôi ôm mẹ từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng êm ái của mẹ, mặt áp vào khuôn mặt ửng hồng và hơi ấm của mẹ. Qua làn nước trong vắt, tôi nhìn thấy đám lông mu dày giữa hai chân mẹ gợn sóng nhè nhẹ theo sóng nước. 

Tôi nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng trẻo và sạch sẽ của mẹ, rồi đến đôi vai dày như gel của mẹ; Làn da của mẹ tôi thật mịn màng và dịu dàng.

Cặp mông tròn trịa, tròn trịa, mềm mại của mẹ nằm giữa hai chân tôi. 

Tôi hôn lên gót chân và dái tai mẹ, tôi nghe thấy hơi thở của mẹ bắt đầu tăng dần và dồn dập; Tôi biết dục vọng của mẹ lại một lần nữa bị tôi khơi dậy.

Tay mẹ bị ấn vào thành bồn. Hai tay tôi duỗi từ nách đến ngực cô ấy, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của cô ấy. Những ngón tay tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể mẹ run lên, mẹ nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Dương vật dần cứng lại của tôi đang chạm vào eo mẹ.

Việc được con trai ôm khiến tâm trạng của cô rất phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân mang lại, vừa có một khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Mẹ thở dài, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay đang ôm ngực của tôi, vặn tay theo sự xoa bóp của tôi, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn. 

"Ah... ah... Ah Xiong... ah... ah... đừng... ah... ah... đừng... ah... ah... ah... ah... em yêu... ah... ah..."

Những tiếng rên rỉ ngây ngất ngắt quãng phát ra từ miệng mẹ tôi. 

Ngón tay tôi xoa nắn hai núm vú căng mọng như quả nho chín. 

Dương vật to lớn cương cứng của tôi đang cứng ngắc trên cặp mông mềm mại của mẹ tôi. Mẹ tôi không nhịn được mà đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy dương vật dày đặc của tôi. Khi đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ ôm lấy dương vật cương cứng của tôi, một cảm giác như điện giật lan từ dương vật đến từng tấc da trên cơ thể tôi. Tôi không khỏi phấn khích thốt lên: "Ôi mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và thoải mái! Mẹ ơi, mẹ thực sự là mẹ của con!"

Mẹ khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. 

Người mẹ cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con trai mình, nên đôi bàn tay mềm mại của bà ôm chặt lấy dương vật dày và cứng của con trai, bà dựa thật chặt vào vòng tay tôi. 

Tôi biết mẹ đang mong chờ tôi vuốt ve âm đạo của mẹ. Tôi úp mặt vào khuôn mặt đang đỏ bừng của mẹ, xoa nhẹ, quấn lấy dái tai mềm mại của mẹ rồi hỏi mẹ một cách nông cạn: "Mẹ ơi, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ ơi, con chạm vào âm đạo của mẹ được không?" Những ngón tay tôi nhẹ nhàng xoa lên đầu đùi tròn trịa của mẹ. 

Mẹ ngẩng mặt lên, tựa đầu vào vai tôi, đôi mắt xinh đẹp như mở ra nhắm lại, vô cùng ngượng ngùng, dường như vô cùng dâm đãng, nhẹ nhàng nói: “Ôi con hư, mẹ… Lồn mẹ bị con đụ rồi, bây giờ con lại đến hỏi mẹ có được chạm vào âm đạo của con không?” Trong phút chốc, mặt mẹ đỏ bừng như hoa xuân vì xấu hổ. 

Như để xoa dịu sự ngượng ngùng của mẹ, tôi chậm rãi đưa ngón tay về phía trong đùi mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lớp lông mu gợn sóng của mẹ, xoa xoa môi âm hộ béo ngậy của mẹ, tách môi bé quyến rũ ra như những cánh hoa hồng. , xoa bóp âm vật tròn nhỏ; đầu tiên đưa một ngón tay vào khuấy nhẹ trong âm đạo mịn màng của mẹ, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, rồi hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đẩy vào âm đạo mịn màng của mẹ. 

"A... ah... Ah Xiong... ah... ah... thoải mái quá... ah... ah... Mẹ... Mẹ cảm thấy... ah... thoải mái quá... ah... ah... con... ah... ah... nó đúng là con của mẹ con... ah... ah..." Thân hình mẹ tôi hoàn toàn mềm nhũn, sụm xuống trong vòng tay tôi, vặn vẹo; bàn tay đang dần vuốt ve dương vật của tôi dừng lại, cô ấy ôm chặt lấy dương vật cứng cáp trong tay.

"Mẹ, để con làm cho mẹ thoải mái. Mẹ, nói cho con biết, kể cho con đi!" Tôi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như đóa hoa mùa xuân và làm điệu bộ.

"Hừ, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm." Thân hình mềm mại của mẹ nằm trong vòng tay tôi, đôi mắt đẹp của mẹ mờ đi, mẹ nhẹ nhàng trìu mến nói. 

“Không đâu mẹ ơi, là ‘hoa nở thì phải ngắt, nhưng đừng đợi đến khi hoa rụng, cành gãy’.” Những ngón tay tôi vẫn đang cựa quậy và thọc vào ra khỏi âm đạo của mẹ.

"Tiểu quỷ này chính là 'Phú Dung Trương Nải Quân Hà'." Mẹ không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. 

Tôi và mẹ âu yếm nhau như đôi tình nhân, phòng tắm tràn ngập cảm giác mùa xuân. 

Tôi tiếp tục dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mẹ và âm vật của tôi giật lên. Thực ra cô cũng muốn thế! 

Mẹ quay lại nhét bộ ngực to của mẹ vào miệng cho tôi bú. Dương vật cương cứng của tôi nằm trên cái bụng phẳng, mềm mại của cô ấy. Mẹ giơ một chân lên và quấn quanh eo tôi, sao cho lỗ âm đạo đẹp đẽ và được bôi trơn của mẹ hướng về dương vật cương cứng và cương cứng của tôi. Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, sau đó mẹ dang rộng đùi ngồi xuống, véo dương vật của tôi rồi đẩy cơ thể mẹ về phía trước. Mẹ cũng đẩy người về phía trước, vừa nghe tiếng “Hiên nhà”, cùng với tiếng hét của mẹ, dương vật của tôi chợt trượt vào trong âm đạo mịn màng, hơi hé mở. Vì đang làm trong nước nên dương vật của tôi dễ dàng đưa vào trong âm đạo xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của mẹ. 

Mẹ ôm chặt vai tôi và đẩy người về phía trước. Tôi một tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, tay kia ôm lấy cặp mông mềm mại, mịn màng và đầy đặn của mẹ. Tôi dùng lực đẩy dương vật của mình vào âm đạo của cô ấy. Màng bọc âm đạo chật hẹp của mẹ vuốt ve dương vật tôi, môi bé quấn chặt lấy dương vật của tôi. 

Lưỡi của chúng tôi va vào nhau và vướng vào nhau. 

Tôi ôm mẹ thật chặt, mẹ vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ tôi, đôi chân săn chắc quấn quanh eo tôi, âm đạo của mẹ quấn chặt quanh dương vật của tôi, mái tóc đen đầy đặn của mẹ bay ra sau đầu do tác động của dương vật tôi. 

Mặt cô đỏ bừng, cô thở hổn hển, cô nói ngắt quãng: "Ồ... con ngoan, chồng nhỏ, hôn em đi, em yêu anh, con cặc to của con trai chị đụ cái lồn nhỏ của mẹ em... Ôi..."

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, đôi chân thon dài của mẹ quấn chặt quanh eo tôi. Dương vật của tôi được đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ, và lỗ âm đạo của mẹ đã quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi ôm người mẹ bụ bẫm xinh đẹp của mình trong tay, dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của bà.

"Hmm... con trai... à... con thật... mạnh mẽ... Mẹ... bị con đụ chết rồi... Mẹ muốn... à... không... mẹ phải... dừng lại... ôi... yo... ôi..." Dương vật đã cắm sâu vào âm đạo, mẹ tôi đung đưa mông trong nước. Dương vật của tôi đang nghiến chặt trong âm đạo của mẹ, quy đầu chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo. 

Mẹ bị tôi đụ đến nỗi mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ồ...Jiang, con yêu của mẹ, con trai yêu quý của mẹ, mẹ sẽ đụ con đến chết với con cặc to lớn của con...ồ...khó quá...ồ..."

"Mẹ...Mẹ yêu quý...Lồn đẹp của mẹ làm cho cặc con đẹp quá...Con muốn đụ mẹ...ồ...ồ..."

Mẹ dùng tay đỡ mép bồn tắm và di chuyển cơ thể lên xuống để tiếp xúc với dương vật của tôi, trong khi mẹ hét lên đầy dục vọng. 

Nhìn mẹ hưng phấn như vậy, tôi tưởng sẽ có một người phụ nữ trưởng thành và gợi cảm như vậy mỗi ngày đùa giỡn với thân thể dâm đãng của tôi...

"Ha... ha... ha..."

Tôi bị kích thích bởi sự dâm đãng và chủ động của mẹ, tôi đâm mạnh vào dương vật của mình. Âm đạo của mẹ cũng siết chặt lấy dương vật của tôi, mông tôi tác động lên sóng nước. 

Đáy hồ quá trơn nên tôi không thể chịu nổi sức nặng của mình. 

Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của mẹ. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ ngây ngất. 

"...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...axiong, ôm mẹ thật chặt...ôm chặt...mạnh hơn nữa, à...ah...con trai...quá nhiều...đẩy mạnh hơn...mạnh hơn nữa...đừng dừng lại...ôi..." người mẹ hét lên đầy thèm muốn. 

Thật không thể tưởng tượng được. Ai cũng nói phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi như hổ. Một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi có thể rất hứng tình. Nguyên nhân cơ bản nhất là chính con trai của bà mới là người khiến bà ngây ngất như vậy. Có lẽ chính tinh dịch của tôi đã nuôi dưỡng mẹ tôi. Cô trở nên trẻ hơn dưới sự vuốt ve của con trai. Ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn bị kích thích bởi niềm vui loạn luân. 

Mỗi khi quan hệ với mẹ, tôi luôn gọi cô ấy là mẹ và cô ấy thích nghe tôi gọi mẹ cô ấy. 

Một khi người mẹ bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với con trai, bà sẽ không giấu được khoái cảm nữa nên mỗi lần lên đỉnh sẽ hét toáng lên. Dù sao thì mỗi hộ gia đình là một đơn vị riêng và không ai có thể nghe thấy bạn nếu bạn hét lên. 

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm nay lại trỗi dậy sẽ rất đáng sợ. Gần đây tôi có chút choáng ngợp.

"...Chà...đẹp quá. Mẹ yêu con... à... đừng sợ, không đau đâu..." Đối với phụ nữ ở độ tuổi của mẹ, cho dù thành trong âm đạo nhiều năm không bị dương vật cọ xát cũng không thể nhạy cảm hơn con gái. 

Vì điều này, phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường. 

Âm đạo của một cô gái trẻ rất mềm mại và nhạy cảm, bạn có thể cảm nhận được nó mà không cần dùng nhiều lực. 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của đàn ông và thường khuyến khích bạn làm điều đó mạnh hơn bằng cách hét lên "...sử dụng..." và những thứ tương tự. 

Tôi nghĩ đây chính là lý do khiến nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là lý do con trai sẵn sàng loạn luân với mẹ. 

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai thân hình vặn vẹo. Thân hình trắng trẻo ban đầu của mẹ trở thành vật mang hơi ấm và dần dần hồng hào. 

Những tiếng la hét đầy dục vọng đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm khi giao hợp. Tôi ôm chặt ngực mẹ bằng cả hai tay và nhìn chằm chằm vào nơi bộ phận sinh dục của họ giao nhau. 

Giọng nói của cô run lên vì dục vọng mãnh liệt, khi mông cô hạ xuống, cô phát ra âm thanh "cạch cạch" đầy dục vọng. Con cặc của tôi đã đi vào âm đạo của cô ấy. Mẹ nhắm mắt lại và từ từ di chuyển cơ thể lên xuống. Cảm giác tội lỗi loạn luân khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn. 

Mẹ đặt tay lên vai tôi, di chuyển cơ thể mẹ lên xuống rồi từ từ nâng lên hạ xuống âm đạo của mẹ. Tôi cử động mông theo chuyển động của mẹ. Mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào trái tim mẹ tôi. 

Trong khi làm chuyện đó, tôi dùng tay xoa bóp bầu ngực của mẹ, dùng miệng mút và dùng lưỡi đùa giỡn trên những núm vú đã cứng lại vì cực khoái. Những thú vui lên xuống kích thích nhau khiến mẹ tôi phát điên. 

Tôi dùng tay giữ mông mẹ và giúp mẹ tăng tốc độ chuyển động trong khi vuốt ve mẹ. 

Lồn mẹ kẹp chặt con cặc to lớn của tôi, chúng va vào nhau thật chặt. 

Khi nghe tiếng hét của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích và làm việc chăm chỉ hơn. 

Sau khi xâm nhập hoang dã, trong nước tắm, dương vật cực kỳ cương cứng của tôi được khuấy động lên xuống trong âm đạo của mẹ và bơm hàng trăm lần. Cuối cùng, một cảm giác tê dại xuất hiện từ phần dưới cơ thể tôi giữa tiếng kêu cực khoái của mẹ tôi. 

"...Con...con không chịu nổi nữa...Mẹ...ah...Mẹ...ôi...con sắp xuất tinh..." Tôi cũng di chuyển mông lên xuống theo chuyển động của mẹ, đồng thời nói với tôi rằng tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, và niềm khoái cảm mãnh liệt trào ra từ cơ thể mẹ. 

"Không sao đâu, vào đi...con trai ngoan...nhanh...nhanh...xuất tinh vào mẹ...nhanh...ah...ra...xuất tinh của con vào âm hộ của mẹ...ah...ah..."

"A...Mẹ...xuất tinh...ôi...xuất tinh...ah..." Có một cơn run rẩy, một dòng tinh trùng bắn sâu vào tử cung, tinh dịch lại một lần nữa được đưa vào tử cung của người mẹ... Bị tác động bởi chất lỏng nóng hổi, người mẹ cũng phun ra nước tình yêu do hưng phấn trộn lẫn với tinh dịch. 

"A... con ngoan... kiêm... ồ... kiêm... ah..." Cảm nhận được nhịp đập khắp cơ thể và chuyển động của tinh dịch xuất tinh vào tử cung, mẹ tôi cũng nâng thân trên lên và đạt cực khoái. 

Những ngày sau đó, tôi chính thức dọn vào phòng mẹ và ngủ với mẹ hàng đêm. Tuy nhiên, mẹ tôi sợ tôi còn quá nhỏ và không biết cách kiềm chế. Cô ấy đồng ý rằng tôi chỉ được quan hệ với cô ấy ba ngày một tuần, nhưng đôi khi chúng tôi có thể quan hệ với cô ấy vài lần một ngày vào thứ bảy và chủ nhật. Ngoài ra, mẹ tôi luôn lo sợ mối quan hệ loạn luân của chúng tôi sẽ ảnh hưởng đến việc học của tôi. 

Không lâu sau, tôi đang làm bài kiểm tra cuối kỳ và đang đọc sách trong phòng học. Mẹ tôi mang cho tôi đồ ăn nhẹ lúc nửa đêm.

"Axiong, đến ăn chút gì và nghỉ ngơi đi!"

"Mẹ, cảm ơn mẹ." Tôi quay lại và ăn bữa tối do mẹ nấu. 

"Axiong..."

“Mẹ, mọi việc thế nào rồi?”

"Mẹ... mối quan hệ... với mẹ có ảnh hưởng đến... việc học của mẹ không?"

“Mẹ ơi, con thấy điểm của mẹ hai lần này có tụt xuống một chút.”

"Mẹ, mẹ nghĩ nhiều quá. Đây là bí mật giữa chúng ta. Anh Yêu Em. Ở nhà, em là người mẹ chăm sóc anh, đồng thời em cũng là người phụ nữ và bạn tình của anh. Mối quan hệ hiện tại của chúng tôi có tác động tích cực đến tôi. Mặc dù em làm không tốt ở hai bài thi nhưng độ khó của đề thi cũng là một nguyên nhân. Mọi người đều không tốt. Mẹ ơi, con hứa với mẹ, kỳ thi cuối kỳ này con sẽ đạt kết quả tốt.”

Tôi đặt bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm xuống và hôn mẹ. 

Mẹ gật đầu tin tưởng nói: “Mẹ tin con, Ah Xiong, nhưng trong kỳ thi của con, mẹ sẽ bắt con kiêng quan hệ tình dục trong nửa tháng. Bạn có thể xem xét tốt. Nếu thi tốt, mẹ sẽ khen thưởng.” 

Tôi miễn cưỡng đồng ý với mẹ, nhưng khi mẹ muốn ra đi, tôi ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, ngày mai chúng ta bắt đầu lại nhé. Hãy để tôi thư giãn tối nay." 

Mẹ nói: Được rồi, mẹ không thể đánh bại con nên tối nay mẹ sẽ để con làm điều đó, nhưng con phải giữ lời, tối nay mẹ sẽ làm một lần. 

Như nhận được chiếu chỉ, tôi liền kéo mẹ lại gần, vén váy mẹ lên, thọc một tay vào tam giác của mẹ xoa xoa. 

"A... A Hùng..." Mẹ lập tức ngã vào người tôi, tôi ôm mẹ vào lòng hôn lên môi mẹ. 

"Ừm... ừm... A Hùng... ừm... ừm... à..." Tôi chậm rãi kéo váy ngủ của mẹ lên, chỉ để lại chiếc quần đùi lụa trắng. 

Mẹ cũng cởi quần tôi và dùng một tay vuốt ve cặc tôi qua quần lót. 

"Ừ... A Hùng... Mẹ không biết tại sao... Từ ngày đó trở đi... Ngày nào con cũng muốn... Con có nghĩ mẹ rất dâm đãng không?"

"Mẹ, sao có thể như vậy? Tôi chỉ thích bạn như thế này thôi. Tôi yêu bạn rất nhiều."

"Thật sao?" Mẹ bắt đầu hành động có chút quyến rũ. 

"Thật đấy."

"Vậy... mẹ không quan tâm..." Mẹ nói, cởi quần lót của tôi và đưa dương vật của tôi vào miệng. 

Kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi thành thạo đến mức gần như khiến tôi xuất tinh. 

Sau khi rút cặc ra khỏi miệng mẹ, tôi bảo mẹ nằm xuống trước bàn và kéo chiếc quần lót màu trắng của mẹ xuống. Cô ấy ôm lấy cặc tôi, dạng chân và duỗi thẳng mông rồi thúc giục: “Mau lên! Con ơi, đụ mẹ từ phía sau..."

Cô không thể đợi được nữa: “Mẹ sắp loạn luân với con trai yêu quý của mình… tận hưởng niềm vui thực sự của việc loạn luân giữa mẹ con với con trai mình… Nhanh lên! Con à... Mẹ nóng lòng chờ đợi được..."

Tôi cũng háo hức đụ con cặc của mình, đẩy nó vào giữa đôi chân ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Quy đầu gặp ụ thịt mềm nhô ra, tôi cứ chọc mạnh vào. Vì quá hồi hộp và kích thích nên tôi không thể nhét nó vào lồn thành công. 

Mẹ tôi ngứa ngáy khó chịu đến mức tôi chọc vào, mông mẹ bắt đầu đung đưa. Cô ấy đưa tay ra sau và nắm lấy con cặc một lần nữa, đồng thời hướng con cặc của tôi đến đúng lối vào, để quy đầu to lớn của tôi chạm vào âm hộ nóng và ẩm của cô ấy. 

"Ồ...Được rồi, vậy thôi, vào đi nhóc."

Cô ấy không thể nhịn được nữa, đẩy mông ra sau, cố nuốt cặc của tôi vào để làm dịu cái lồn ngứa ngáy khó chịu của mình: “Nào em ơi! Ngoan con... địt con, đụ con mạnh... nhét hết vào, mẹ ngứa quá!"

Cô giục: "Vào đi, tôi muốn cặc của anh vào ngay!"

Tôi không ngần ngại. Tôi dang rộng chân mẹ bằng đầu gối, duỗi thẳng con cặc, nhắm vào âm hộ của mẹ, nghiến răng và đưa nó về phía trước. Con cặc dày êm ái tiến vào lỗ thịt chật hẹp, nóng bỏng, mọng nước và đáng yêu của mẹ tôi. 

"Ôi chúa ơi...đẹp quá...con trai tôi địt mẹ giỏi quá...thú vị quá...ah..."

Cô ấy ngọ nguậy mông một cách điên cuồng, cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi. 

"À... con trai của tôi... đụ tôi đến chết... vâng... ngay tại đây... đụ tôi thật mạnh... ồ... cảm giác thật tuyệt... quan hệ loạn luân với con trai của chính tôi... cảm giác thật tuyệt... à..."

Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh. 

“Em yêu, đẩy nhanh vào đi.”

Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Con cần con cặc to của mẹ đụ mẹ thật mạnh."

Vừa vặn mông, cô vừa hét lên: "A... quá... đẹp quá... con ngoan của mẹ... cuối cùng mẹ cũng cho con... con cuối cùng cũng đụ mẹ... Mẹ muốn con... đụ mẹ... mẹ đã nghĩ đến điều đó từ lâu rồi... à... Mẹ sẽ luôn là của con... con mèo nhỏ... sẽ chỉ được trao cho con... chỉ cho con trai của mẹ thôi... à... con trai ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ thích con đụ mẹ... Cứ đi!... Oh... ah... Ah Xiong... thoải mái quá... ngon quá... ừm... ah... Mẹ cảm giác thật thoải mái... a..."

"Mẹ... không... bây giờ mẹ là người phụ nữ của con... con muốn gọi mẹ bằng tên... Tiểu Mẫn... con có thích không?"

"A... Con thích... Con thích Ah Xiong gọi tên con... Xiaomin... Con là người của Ah Xiong... Con có thích mẹ không... Ah... Ah... Hay quá... Ah mẹ Hùng yêu con... Con làm mẹ thấy thoải mái quá... A..."

Đêm đó, tôi xuất tinh nhiều lần vào âm đạo của mẹ. 

Sau này, tôi đã giữ đúng thỏa thuận với mẹ và ôn tập kỹ lưỡng, sau đó đạt kết quả xuất sắc trong kỳ thi cuối kỳ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 mẹ con du hành, hoàn toàn giải thoát

Thế rồi kỳ nghỉ hè đã đến. Mẹ tôi là nhân viên của Phòng Giáo dục nên chúng tôi được nghỉ, họ cũng được nghỉ. Phần thưởng khởi đầu mà mẹ tôi nói lúc trước là cho tôi một chuyến đi đến Tam Á. Tất nhiên, chuyện chăn gối giữa tôi và mẹ là điều không thể tránh khỏi trong chuyến đi. Lẽ ra chúng ta nên đi du lịch nhiều hơn để thay đổi môi trường và quan hệ tình dục cuồng nhiệt hơn. Vì thi cuối kỳ, mẹ đồng ý cho tôi ôn tập chăm chỉ và gần một tháng tôi không quan hệ tình dục với tôi. Lần này trong chuyến đi, tôi và mẹ quyết định quan hệ tình dục thật tốt để bù đắp cho việc thiếu thốn tình dục trước đây. Để tăng thêm sự thú vị khi quan hệ tình dục của chúng tôi trong chuyến đi, tôi đã đặc biệt tải rất nhiều phim khiêu dâm loạn luân về và cùng mẹ xem và học hỏi. 

Chúng tôi khởi hành từ Nam Kinh vào buổi trưa ngày hôm đó và đến sân bay quốc tế Tam Á vào buổi tối. May mắn thay, mẹ tôi có mối quan hệ nào đó và đã đặt trước một căn biệt thự nhìn ra biển ở Vịnh Á Long trước nửa tháng. Nếu không sẽ không thể đặt được phòng trong mùa du lịch hiện nay. Hơn nữa, căn biệt thự này rất tốt đến nỗi chỉ có hai chúng tôi mới có thể sống trong cả ngôi nhà. 

Sau chuyến hành trình mệt mỏi ngày đầu tiên, tôi và mẹ về phòng, thu dọn hành lý và dùng bữa tối đơn giản tại một khách sạn view biển gần đó.

Khi chúng tôi trở về phòng vào ban đêm, mẹ con tôi nóng lòng ôm nhau ăn sống nhau. Tôi ôm mẹ từ phía sau, cặp mông hình quả đào của mẹ áp chặt vào cặc tôi. Con cặc tôi như một thanh thép vững vàng áp vào và nhịp nhàng cọ xát vùng kín giữa hai mông của mẹ. Tôi một tay xoa xoa ngực mẹ, tay kia đã thò vào váy mẹ, nửa lòng bàn tay khám phá. Tôi chui vào trong quần lót của mẹ và dùng tay vuốt ve bộ phận sinh dục của mẹ. Mẹ áp lưng vào tôi, quay đầu về phía tôi, lè chiếc lưỡi ngọt ngào ra hôn tôi say đắm. Không lâu sau, mẹ lợi dụng cặc tôi thả lỏng, thọc một tay vào quần, thọc vào quần lót của tôi, nắm lấy quy đầu nóng bỏng của tôi và bắt đầu trêu chọc tôi. Dường như mẹ tôi không thể nhịn được nữa, âm đạo của mẹ đã ướt đẫm rồi.

Mẹ con tôi hướng ra khung cảnh biển tuyệt đẹp ngoài cửa sổ và hít thở làn gió biển thổi qua từ cửa sổ. Tôi vén váy mẹ lên, cởi chiếc quần lót màu xanh của mẹ đến bắp chân rồi bảo mẹ quỳ xuống trước mặt tôi, quay mặt ra cửa sổ, mông hếch lên.

Lúc này, tôi cởi quần và đưa thẳng dương vật của mình vào âm đạo của mẹ mà không cần cử động gì thêm. Lúc này mẹ tôi như bị điện giật. Cô ấy chỉ nghe thấy một giọng nói nghèn nghẹt: “Hmm”, rồi để dương vật của tôi phi nước đại trong âm đạo của cô ấy. Tôi Trong khi đẩy, tôi hỏi mẹ tôi có muốn con cặc của tôi không. Mẹ tôi xấu hổ đến mức liên tục nhéo mông tôi. Âm đạo của cô ấy bị kẹp chặt và chiếc bao cao su chạm vào dương vật của tôi. Tôi chỉ cảm thấy hơi ấm của dương vật mình được âm đạo của mẹ quấn chặt, cảm giác dễ chịu vô cùng.

"A...con...của con...dày quá...tuyệt quá...Mẹ ơi, thoải mái quá..."

"A... Mẹ... con cảm thấy dễ chịu quá... âm đạo của mẹ thật chặt... thật ấm áp... à... con trai ngoan... đó là cặc của mẹ... dày quá... à... cảm giác thật sướng..."

Tôi bơm chậm một lúc rồi tăng tốc độ và dùng dương vật của mình thâm nhập vào âm đạo của mẹ một cách mãnh liệt. Tôi ấn cái quy đầu nóng hổi vào cuối âm đạo của mẹ, điều này kích thích mẹ há miệng hét lên.

"Hmm... ừm... ah... ah... thoải mái quá... con trai... sao con có thể... giỏi làm tình như thế... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... à... ừm... trời ơi... mẹ sắp bay... mẹ đang bay... à... chết tiệt... làm lại lần nữa... mẹ kiếp nữa... mẹ đang bị con trai mẹ đụ... cảm giác sướng quá... ah..."

Mẹ quá phấn khích nên không ngừng la hét, tiếng thét đầy dục vọng của mẹ vang vọng khắp phòng. Tiếng la hét thậm chí còn tệ hơn trước ở nhà. Điều này có thể liên quan đến thực tế là lần này chúng tôi không phải lo lắng gì về việc vui chơi bên ngoài.

Tất nhiên, điều này cũng làm tôi vui hơn nên tôi địt vào lồn mẹ mạnh hơn. Chỉ cần mẹ có thể thỏa mãn tôi, nghĩ đến là tôi thực sự rất vui mừng.

Tôi dùng hai tay ôm hông mẹ, ông già tiếp tục bơm vào âm đạo mẹ bằng kiểu giao hợp xe đẩy, lúc nhanh lúc chậm. Ngoài tiếng la hét của mẹ tôi trong phòng còn có tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ của tôi. Tôi dùng dương vật cọ xát màu đỏ thâm nhập vào cô ấy cho đến khi tinh dịch của mẹ tôi chảy ra. Sàn nhà đã ướt đẫm mồ hôi của mẹ và hỗn hợp tinh dịch âm đạo của mẹ tôi.

"Nhanh lên... con trai yêu của mẹ... đừng dừng lại, mẹ đang tới... nhanh... nhanh... nhanh... di chuyển nhanh hơn... ah... ah... ah..." Lúc này, tay mẹ tôi nắm lấy lan can cửa sổ và vặn hông thật nhanh, hết cái này đến cái khác để phù hợp với lực đẩy của tôi. Đột nhiên, tiếng hét chói tai "A... a... a... a..." của mẹ vang lên bên tai tôi, mông và đùi tôi bắt đầu run rẩy. Tôi biết mẹ sắp lên đỉnh và tôi có cảm giác như mình cũng sắp xuất tinh. Tôi không thể nói được gì vì phần thân dưới của mẹ tôi đang co giật. Tôi ôm chặt cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ, ấn dương vật của mình vào trái tim hoa sâu trong âm đạo của mẹ. Hôm nay tôi đã xuất tinh dòng tinh dịch đầu tiên và tinh dịch đã xuất tinh hoàn toàn. Vào trong âm hộ của mẹ, sau khi xuất tinh, tôi phát ra âm thanh nghèn nghẹt, sau đó ôm mẹ, hai người ngã xuống sàn cạnh cửa sổ. Họ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, trong khi mẹ tôi yếu ớt nằm dưới đất, tóc bù xù, mặt lấm tấm mồ hôi và mặt đỏ bừng.

Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ quan hệ tình dục trong tháng qua. Có lẽ là do chúng tôi đã không quan hệ tình dục trong một thời gian dài. Lần này, trong vòng 15 phút sau khi quan hệ, tôi đã bị mẹ kích thích và xuất tinh.

Sau khi nghỉ ngơi trong phòng nửa giờ, chúng tôi đi tắm. Mẹ tôi mặc áo ngực màu đỏ, quần lót ren cạp cao màu đỏ và váy đỏ. Gần 9 giờ tối, hai chúng tôi định đi dạo trên bãi biển. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay, một chiếc quần đùi đi biển và mang một đôi dép xỏ ngón ở chân. Mẹ tôi cũng rất giản dị, mặc váy đỏ. Gấu váy chỉ dài tới giữa đùi, chân tôi mang một đôi dép xỏ ngón. Chúng tôi rời biệt thự và đi bộ ra bãi biển, bước trên bãi cát mềm, thổi gió biển và ngắm nhìn những con sứa phát sáng dưới chân. Tôi và mẹ trông như một cặp tình nhân. Gió biển ở vịnh Á Long về đêm rất mát mẻ, nhiệt độ cũng mát mẻ hơn ban ngày rất nhiều. Trên bãi biển vào ban đêm không có nhiều người. Lúc này có lẽ mọi người đang nghỉ ngơi trong phòng.

Vì đang ở bên ngoài nên tôi mạnh dạn ôm lấy eo mẹ, mẹ không ngại ngùng bảo tôi buông ra. Tôi lợi dụng tình thế và chạm vào mông mẹ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ tôi bị tôi chạm vào vặn xoắn lại. Lúc này, ý tưởng quan hệ tình dục nơi hoang dã thoáng qua trong đầu tôi. Tôi nói với mẹ: “Biển bên cạnh mẹ con không có ai cả. Chúng ta ra sau tảng đá lớn phía trước mà làm tình nhé?”

Mẹ tôi nghe tin liền nói: “Mẹ kiếp, đây là bên ngoài. Nếu có người nhìn thấy, con không muốn chết đâu”.

Lúc đầu mẹ tôi rất sợ nhưng sau đó mẹ không thể giúp tôi được. Tôi nhìn quanh và không có ai ở đó cả. Tôi thấy hòn đá quả thực được giấu kín nên cô ấy đã đồng ý với yêu cầu của tôi. Tôi hào hứng kéo mẹ chạy nhanh ra chỗ tảng đá. Lúc đầu, hai chúng tôi ngồi trên bãi biển và tôi hôn lên môi mẹ. Trong hoàn cảnh này, mẹ tôi cũng hôn tôi rất say đắm.

Tôi dùng một tay ôm chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mẹ qua chiếc váy đỏ của mẹ, liên tục xoa xoa. Rồi tôi đưa tay xuống vuốt ve mông mẹ. Cảm giác hơi thiếu sót qua chiếc váy nên tôi vén váy của mẹ lên tận eo. Tôi lại đưa tay về phía trước, cuối cùng cũng đến được vùng cấm của mẹ tôi. Qua chiếc quần lót ren đỏ cạp cao mẹ vừa mặc, tôi đưa tay lên khắp âm đạo của mẹ, vuốt ve qua lại. 

"A... ừm... A Hùng..." Tôi cúi đầu, cởi móc áo ngực, để ngực của mẹ lộ ra, ngực của mẹ! 

Nó thật hoàn hảo. Núm vú và quầng vú của mẹ vẫn hồng hào như thiếu nữ. Tôi đưa nó vào miệng, mút và nhào nặn qua lại. 

"A...ah...Ah Xiong...ừm...thoải mái quá...ah...con tuyệt quá...ồ...mẹ ơi, thoải mái quá..."

Những lời nói dâm đãng của mẹ càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi bảo mẹ nằm trên bãi biển, ngắm nhìn thân hình xinh đẹp này dưới ánh sáng của biệt thự bên bờ biển. Đồng thời, tôi nhanh chóng cởi bỏ toàn bộ quần áo, chỉ để lại chiếc quần lót để con cặc bên trong tiếp tục được nâng đỡ. Sau đó tôi thọc một tay vào trong chiếc quần lót ren màu đỏ gợi cảm của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại lông mu của mẹ rồi từ từ xuyên vào khe dưới lông mu. 

"Ồ... được rồi... Ah Xiong... à... con làm mẹ thấy thoải mái quá... à..."

Tôi nắm lấy tay mẹ và đặt nó vào cặc tôi qua quần lót. Mẹ liền dùng cả bàn tay ôm nó và vuốt ve con cặc sưng tấy của tôi. 

"Hmm...ah...con cặc to...dày quá...ah...mẹ thích nó quá..."

"Ừ...Mẹ...nếu mẹ thích...cứ lấy nó ra...con cặc to của con trai con là của mẹ..."

Mẹ không cởi quần lót của tôi ngay. Thay vào đó, cô ấy dụi mặt vào cặc tôi, trông say sưa và đói khát như muốn nuốt chửng con cặc. Đồng thời, tay tôi không hề rảnh rỗi, tôi liên tục vuốt ve âm đạo của cô ấy, rồi đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô ấy. 

“Ồ... ừm... ừ... Hùng... nhét vào... à... đẹp quá... à..." Dù mẹ đã sinh ra tôi nhưng âm đạo của bà vẫn rất chật. Tôi đút ngón giữa vào đó và cảm nhận được cảm giác khoái cảm khi được âm đạo kẹp chặt. Mẹ tôi không khỏi kéo quần lót của tôi xuống, con cặc vốn đã đầy gân của tôi nhảy ra ngoài. 

"A...con cặc to...và dài này...ừm...mẹ thích nó quá...ah..." Rồi anh mở miệng, ngậm cặc tôi vào, dùng miệng di chuyển con cặc của tôi tới lui, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh thỏa mãn. 

"Hmm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm..."

"Ừ...Mẹ...tốt...mẹ thật tuyệt vời..."

"A... Hùng, cu của con to quá, mẹ không cho vào miệng được..." Nói xong, mẹ tôi lại đưa cặc của tôi vào miệng, như muốn nuốt vào bụng.

Cảm giác này thực sự khiến tôi cảm thấy dễ chịu vô cùng nên tôi xoay người mẹ lại. Hai mẹ con chúng tôi nằm xuống tảng đá lớn cạnh bãi biển, làm tư thế 69, để miệng tôi hôn vào âm hộ của mẹ, và mẹ có thể thổi kèn cho tôi. Mẹ tôi rất dẻo dai và cho phép tôi tự định vị. Vải, xuyên qua chiếc quần lót ren màu đỏ, tôi vuốt ve dịch âm đạo của mẹ đang chảy ra vì hưng phấn. Nó đã ướt và ướt đẫm âm đạo của cô. Tôi đưa miệng sát vào âm đạo mẹ và dùng lưỡi liếm âm đạo mẹ qua chiếc quần lót màu đỏ. Rất nhiều cát từ bãi biển dính vào cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ tôi. 

"Hmm... ừm..." Mẹ ngân nga thoải mái khi ngậm cặc tôi vào miệng. Tôi nhẹ nhàng kéo quần lót của cô ấy ra và thấy chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Nó ướt đẫm quần lót và lông mu của mẹ. Có vẻ như mẹ không hài lòng với căn phòng vừa rồi. Một lúc sau, âm hộ của cô đã ướt át. Sau đó, tôi liếm âm đạo của mẹ, dùng lưỡi làm lan rộng môi âm hộ của mẹ và liếm âm vật của mẹ. 

"A...ah...con ngoan...ôi...con làm mẹ...thoải mái quá...ah...Mẹ không chịu nổi nữa...ah..." Mẹ không nhịn được quay người lại, hôn tôi điên cuồng, một tay tiếp tục nghịch cặc của con và nói: "Chà...con ngoan...Mẹ muốn...Mẹ muốn con cặc to của con...ah..."

"Mẹ ơi, mẹ muốn con cặc to của con để làm gì?"

"Hmm... Ah Xiong... Mẹ muốn con cặc to của con... đụ con... Hmm... Mẹ muốn con dùng cặc của con... đút vào lồn mẹ... đụ mẹ..."

Nghe mẹ van xin, tôi bế mẹ lên và để mẹ đứng, tay bám vào tảng đá lớn. Tôi vén chiếc váy đỏ lên và yêu cầu cô ấy nâng mông về phía tôi. Tôi cởi quần lót của mẹ đến tận đùi, để âm hộ đầy đặn của mẹ hiện ra trước mặt. Sau đó tôi mở mông mẹ ra và trải rộng chúng ra. Tôi có thể nhìn rõ hơn. Môi âm hộ của mẹ tôi hơi hé mở, tinh dịch chảy ra ngoài. Tôi ôm con cặc sưng vù của mình, ấn quy đầu vào âm đạo của mẹ, nghịch qua đưa lại nhưng vẫn chưa nỡ nhét ngay vào. 

"Ồ...con trai ngoan...đừng trêu mẹ nữa...ah...nhanh...đưa nó vào...ừm...nhanh...chết tiệt cái lồn của mẹ...ôi...lồn của tao cần con cặc to của mày..."

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng đầu quy đầu mở môi âm hộ của mẹ, và với một tiếng “tạch…”, tôi đẩy nó vào cùng với chất bôi trơn của tinh dịch. Tôi đẩy mạnh hơn và đưa con cặc của mình hoàn toàn vào trong âm đạo của mẹ. Âm đạo chật hẹp và thành thịt ấm áp của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi. Tôi không khỏi kêu lên: "A...Mẹ...âm hộ của mẹ thật chặt...con ôm con cặc to của con sướng quá...ừm..."

"A... ừm... Ah con cặc lớn của Xiong dầy quá... à... nó lấp đầy âm hộ của mẹ thật đầy... đầy quá... ừm... lấp đầy âm hộ của mẹ đầy đủ... à... mẹ yêu con cặc to của con trai mình... à... âm hộ của mẹ sẽ luôn bị chính con trai mình đụ... à... con trai ngoan... mẹ yêu con... mẹ thích con đụ con... làm đi! Địt mẹ đi..."

Lúc này mẹ như được giải thoát hoàn toàn. Rốt cuộc, cô ấy hiện đang ở trên bãi biển Vịnh Á Long. Không ai biết ai và cũng không có ai trên bãi biển. Chỉ có sự phấn khích của cuộc loạn luân mẹ con. Âm đạo của cô ấy, hẹp như âm đạo của một thiếu nữ, và vẻ ngoài cực kỳ xinh đẹp của cô ấy, chỉ càng làm tăng thêm khoái cảm của tôi. Con cặc của tôi chống lại tình yêu của mẹ, bơm mạnh hơn vào âm đạo của tôi và đánh vào mông mẹ từ phía sau. 

"Ah... ừm... con trai cưng của tôi... đẹp quá... à... con cặc to của anh đụ lồn mẹ tôi... sướng quá... à... đụ tôi mạnh... nhanh... ôi... anh trai to xác của mẹ tôi... con trai tôi yêu nhất... ừm... lồn của mẹ tôi... tôi thích cặc của anh quá Chèn...ôi...nhanh...mạnh hơn...đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ...nhanh..." Cả mẹ và con trai đều ướt đẫm mồ hôi nồng nàn, và vẫn còn rất nhiều cát dính vào, và của mẹ tôi Những lời tục tĩu càng kích thích tôi hơn, khiến ham muốn trong lòng tôi càng lớn hơn! 

Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản yêu cầu mẹ nằm trên bãi biển, đặt hai chân lên vai tôi, nâng âm đạo lên và bơm âm đạo sâu và nông, nhanh và chậm.

"Ôi... Con trai yêu của mẹ... Con đụ mẹ giỏi quá... Ah... Mẹ sắp bị con đụ chết rồi... Ah... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp nữa... Ôi... Chồng yêu của con... Con ngoan... Ờ... Mẹ muốn... con đụ mẹ mỗi ngày... Mẹ là của con... Ah... Con trai yêu của mẹ... Mẹ sắp chết rồi... Ôi... Con thật giỏi... Con thật giỏi... A... Thôi nào... Thôi nào... Mẹ sắp rò rỉ rồi..."

"Ôi...Mẹ...mẹ hư quá...Ồ...con trai mẹ yêu mẹ lắm...ah...Axiong thích cảm giác được đụ vào âm hộ của mẹ nó..."

"Ồ... A Hùng... Con ruột của mẹ... Ừm... Không phải là mẹ có sừng... Ah... Là con cặc lớn của con mạnh quá... Ôi... Con trai to lớn... Mẹ không khỏi rên rỉ... Ah... Nhanh... Mạnh hơn nữa... Ah... Con yêu của mẹ... Địt mẹ mạnh hơn đi... Ah... Mẹ kiếp chết tiệt... Ôi..." Mông mẹ lắc lên nhún xuống, eo mẹ lắc lư qua trái phải. Khi con cặc to lớn của tôi di chuyển ra vào âm hộ của cô ấy, hai môi âm hộ đỏ và mềm mại của cô ấy ra vào, biến mất rồi lại xuất hiện. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô ấy co lại chậm hơn, kẹp chặt cặc tôi lại. 

"A... Đại ca... Ôi... Con trai ngoan của ta... Mẹ cảm thấy thật sướng khi được ngươi đụ... Ôi... Mẹ sắp bị ngươi đụ chết mất... A... lại nhét vào tử cung rồi... Ôi... Hứa Tâm Tố Mã chết rồi... Nhanh hơn... Nhanh hơn... Ồ... Con trai to lớn... Nhanh hơn... Mạnh hơn... Ah... Mẹ không thể làm được... Ồ... Mẹ sắp... rò rỉ... A... Mẹ đang rỉ nước... Ồ... Con trai to xác của tôi đang rỉ nước..."

Đột nhiên, toàn bộ cơ thể mẹ tôi uốn cong thành hình vòng cung để chạm vào con cặc to lớn của tôi, phần thịt mềm mại trong âm đạo của mẹ co lại thật chặt. Tử cung của cô ấy rung lên và hút lấy quy đầu của tôi, khiến tôi cảm thấy một cảm giác ngứa ran và chua chát. Sau đó, sau khi mẹ run rẩy một lúc, dịch âm đạo nóng hổi của mẹ đổ thẳng vào quy đầu khiến tôi run rẩy mấy lần. Tuy nhiên, để mẹ giải tỏa ham muốn tình dục suốt nửa tháng qua, tôi đã kìm lại khoái cảm khi xuất tinh. 

Con phải để mẹ trút giận trước đã.

"A... con trai yêu của mẹ... ừm... mẹ sướng quá... Phù... con ngoan quá... mẹ sướng quá... thoải mái quá... ừm... mẹ đụ con chết mất..." Nghe mẹ khen, tôi không kìm được sự thôi thúc trong lòng, lại bắt đầu đẩy nhanh lần nữa, nhìn dương vật cương cứng của mẹ. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại run lên theo từng chuyển động của tôi. Cảnh tượng đó khiến tôi không khỏi cúi đầu ngậm lấy núm vú đỏ tươi nhô lên trong miệng. Đồng thời, tay tôi cũng chạm vào bầu ngực còn lại của mẹ, xoa xoa mãi, khơi dậy dục vọng của mẹ.

"Hmm... Lồn của tôi thoải mái quá... Ah... Con cặc to của tôi đụ tôi sướng quá... Ôi... Địt mạnh vào... Ah... Ah Xiong... Địt mạnh vào... Ah... Đúng... Chính là nó... Ồ... Anh trai cặc to của tôi... Ah... Anh đụ tôi nhiều quá... Ah... Con cặc to của tôi lại chạm vào tình yêu của tôi... Ồ... Cảm giác thật tuyệt..."

Tôi dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của mẹ, cong hông lên xuống, để con cặc to ra vào trong âm đạo của mẹ, dùng quy đầu cào vào sâu trong âm đạo của mẹ, trong khi mẹ cứ vặn vẹo, tóc bay tung, mẹ hét lên, mông đẩy lên một cách tuyệt vọng. Thái độ tục tĩu của mẹ tôi đã khơi dậy bản năng đàn ông của tôi, và tôi đụ mẹ mạnh hơn. 

Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc liệu tiếng khóc của mình có bị người dân trong khu biệt thự bãi biển nghe thấy hay không.

"Ôi...Con cặc to của mẹ...ah...Em cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em...ah...vâng...Ah Xiong...đụ em thật mạnh...ah...anh trai với con cặc to...anh ta đụ lồn mẹ em ra từng mảnh...ôi...lồn mẹ em sướng quá...mẹ sướng quá...nhanh lên...ồ...mạnh hơn nữa...ah...đụ em mạnh hơn nữa..."

"Hmm...Mẹ...con biết cách đụ mẹ...ồ...Mẹ có cảm thấy hài lòng khi con trai con làm tình không...À...Âm hộ nhỏ của mẹ...Hmm...ngớ ngẩn...chặt chẽ...và đầy nước...ồ...nó làm cho Ah Xiong cảm thấy sướng quá...À...Mẹ...con có muốn...con cặc lớn của con trai con đụ mẹ không...ồ...từ giờ trở đi, con có thể đụ mẹ mỗi ngày không...ah...dùng con cặc to mà mẹ đưa cho con...ừ...giúp âm hộ của con hết ngứa...ah..."

"Ôi... con trai ngoan của tôi... à... lồn nhỏ của mẹ tôi... bị con cặc lớn của anh đụ chết... à... con cặc lớn lại được nhét vào... tử cung của tôi... ôi... mẹ tôi đã chịu đựng hơn mười năm rồi... à... kể từ bây giờ, tôi sẽ... Ah Xiong đụ tôi mỗi ngày bằng một con cặc lớn... à... lại nhét vào tử cung của tôi... mạnh quá... ừm... mẹ mèo con của tôi sẽ bị con cặc lớn của tôi đụ chết... à... lồn của tôi lại không tốt rồi... ồ... con cặc lớn." anh trai... nhanh hơn... mạnh hơn..."

Con cặc to của tôi ra vào âm hộ mềm mại của mẹ, đưa tinh dịch ra và thấm đẫm lông mu của chúng tôi, nhưng tôi vẫn đụ mạnh không thương tiếc khiến mẹ phát điên. Cô ấy móc chặt chân quanh eo tôi và không ngừng la hét, vung vẩy.

Lúc này con cặc to lớn của tôi đã được tử cung của mẹ quấn chặt, tôi đang mút quy đầu. Tôi biết mẹ tôi đã xuất tinh trở lại. Tôi có thể cảm nhận được điều đó từ âm đạo đang co lại của cô ấy và rất nhiều tinh dịch cũng đã rỉ ra ngoài. Người mẹ xuất tinh khó có thể đứng vững. Lúc này, tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi lại đâm mạnh vào.

"À...Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...Ồ...Con không chịu nổi sự véo vào âm hộ mềm mại của mẹ...À..." "À...Con trai yêu...nhanh lên...vào...ừm...vào lồn mẹ...ah...làm cho mẹ có thai...ah...để mẹ bế con đi...ồ...nhanh...vào...ah... ...mẹ không thể làm được nữa...nhanh...xuất tinh vào lồn nhỏ của mẹ...xuất tinh vào bụng mẹ...ồ...cho đi hai mẹ con chúng ta cùng nhau vui vẻ nhé...ah...anh trai với con cặc...âm hộ sắp nổ tung...đưa vào...hỏng rồi...anh biết cách làm mà...tôi sắp ra ngoài...anh...xuất tinh vào..."

Tôi làm tình điên cuồng được một lúc thì đột nhiên cảm thấy tê cứng ở lưng, khoái cảm lan khắp cơ thể và cặc tôi run lên. Tôi biết mình sắp xuất tinh nên tôi đụ thật mạnh, để quy đầu xâm nhập vào âm hộ mẹ hết lần này đến lần khác, sau đó một dòng tinh dịch nóng và đặc chảy ra. Anh xuất tinh sâu vào tử cung âm hộ mềm mại của mẹ cô. Việc xuất tinh khiến cô tê dại và ngứa ngáy, vặn vẹo như một kẻ điên. Sau đó cô ấy bước ra với một lần xuất tinh run rẩy khác. Cô cũng lẩm bẩm trong miệng: "Hừm... à... lại xuất tinh... ôi... sướng quá... tôi thực sự thấy sướng quá... ừm..."

Một lúc sau, khi tôi rút con cặc nhét trong âm đạo mẹ ra, mẹ tôi vẫn đang nằm trên bãi biển. Tôi nhìn thấy một dòng dịch âm đạo hòa với tinh dịch của tôi chảy ra từ cửa âm đạo của mẹ, chảy xuống đùi mẹ ra bãi biển. Cát trên bãi biển ướt đẫm từng mảng lớn, tóc, quần áo và cơ thể của mẹ tôi đều dính đầy cát.

Nghỉ ngơi một lúc, tôi và mẹ thu dọn quần áo rồi đứng dậy. Xung quanh yên tĩnh, chỉ có tiếng sóng vỗ. Tôi nhìn quanh một lần nữa và thấy rằng đằng sau tảng đá lớn này quả thực là một nơi thích hợp cho một trận chiến dã chiến. Khi mẹ tôi đứng dậy và nhìn thấy một mảng ướt trên bãi biển, bà không khỏi đỏ mặt.

Đây là lần đầu tiên tôi và mẹ đi dã ngoại. Nhiều năm sau, tôi vẫn nhớ nơi này. Những năm sau đó, mẹ và dì tôi cũng lại đến thăm nơi đó, làm những việc tương tự như đêm nay.

Sau đó, mẹ con tôi rửa cát ở bãi biển rồi trở về phòng. Vì vẫn còn vài ngày nữa trong chuyến đi và chúng tôi phải đi biển trong vài ngày tới nên hôm nay tôi và mẹ sẽ nếm thử nó và thư giãn thôi. Tắm xong chúng tôi cùng nhau tắm vịt trong phòng tắm rồi đi ngủ.

Ngày hôm sau, mẹ tôi mặc bộ đồ bơi màu xanh nước biển. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô đầy gợi cảm. Tôi nóng lòng muốn nhét nó vào lồn mẹ ngay lập tức, tôi đang mặc chiếc quần short đi biển ngắn tay. Chúng tôi đang tắm nắng ở Vịnh Á Long, uống nước cốt dừa và tận hưởng kỳ nghỉ của mình. Nhìn những màn trình diễn áo tắm gợi cảm này trên bãi biển, cặc tôi đã cương cứng vô cùng, tay tôi bắt đầu chạm vào mẹ một cách bất thường. Đùi, vì chúng tôi đều đeo kính râm, lại là khách du lịch nên mẹ tôi không lo bị nhận ra, cũng không ai phát hiện ra chúng tôi là hai mẹ con nên đã chiều chuộng tôi. Nhưng tôi ngày càng trở nên thái quá. Nhiều lần tôi muốn cùng mẹ ra biển hoang chơi trò hoang dã nhưng mẹ ngăn cản. Suốt ngày cặc tôi không bao giờ mềm ra, người mẹ xinh đẹp bên cạnh cũng không chịu để tôi giải cơn khát.

Cuối cùng vào buổi tối, sau bữa tối với mẹ, phòng khách hướng ra biển. Lúc này, tôi và mẹ đang chuẩn bị xem phim khiêu dâm loạn luân trong phòng khách. Mẹ tôi cũng làm theo ý tôi, chỉ mặc một chiếc váy ngủ màu đen. Sau khi biết tôi đặc biệt tôn sùng đồ lót, cô ấy đã đặc biệt mặc một chiếc quần lót hình chữ V màu đỏ tía dưới váy ngủ. Mẹ ngồi trên sofa cùng tôi ngắm nhìn, mẹ tôi thỉnh thoảng vén váy lên một cách quyến rũ, để tình yêu của mẹ lại chảy vào tôi… Âm hộ sâu và lông mu dày của mẹ lờ mờ trong chiếc quần lót trong mờ màu đỏ tía. 

Mẹ nói: "Con có khỏe không? Hôm nay con đã chịu đựng rất lâu rồi. Hôm nay mẹ sẽ cho con ăn đủ."

"Thật là một người mẹ tốt!" Tôi khen ngợi.

Trong bộ phim khiêu dâm, một cậu con trai đụ mẹ mình một cách thô bạo khiến ông muốn bay và chất lỏng chảy khắp cơ thể. Có nhiều kiểu quan hệ tình dục bằng miệng, hậu môn và âm đạo, đàn ông và phụ nữ lần lượt phát ra những tiếng rên đầy phấn khích khi quan hệ tình dục. 

Mặt tôi nóng bừng, tim đập thình thịch, dương vật tím tái, bìu sưng tấy, ham muốn tình dục dần dần không thể kiểm soát.

Mẹ ở bên cũng nhìn mà hai má ửng hồng, thở hổn hển. Tôi yêu cầu cô ấy ngồi lên trên tôi và quay lưng về phía tôi. Một tay tôi xoa bóp bộ ngực mềm mại của mẹ, tay kia thò vào chiếc quần lót màu đỏ và xoa bóp âm đạo của mẹ. Cặc tôi bị ép thẳng vào âm đạo của mẹ qua chiếc quần lót màu đỏ tía. Lúc này, mẹ tôi đã rất đau lòng. 

Tôi ôm mẹ, vén váy ngủ của mẹ, dang rộng chân mẹ. Vì hôm nay mẹ mặc nội y hình chữ V nên tôi dùng tay nhấc chiếc quần lót màu đỏ lên trên đùi mẹ, âm đạo của mẹ hiện rõ trước mặt. Tôi lập tức cúi xuống mút môi âm đạo dày đặc của mẹ, duỗi thẳng lưỡi và liếm sâu vào âm đạo của mẹ hết sức có thể. Tôi biết mẹ tôi rất quý tôi.

Lưỡi tôi luồn sâu vào lỗ thịt của mẹ, chạm mạnh vào phần thịt xung quanh âm hộ của mẹ.

"Ồ... ồ... ồ! Hay quá, liếm doudou bé nhỏ của mẹ đi!" Mẹ hưng phấn thở hổn hển, rõ ràng là không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ từ phần dưới cơ thể của mình, "Ôi... con... mẹ nóng quá... nóng... ôi... mẹ sắp nóng quá... ồ... nhanh... liếm doudou bé nhỏ của mẹ... con doudou bé nhỏ không nhịn được... ôi... ôi... mẹ muốn nó quá... ôi... liếm... liếm... ồ... ồ ồ... mẹ muốn nhiều hơn..."

Mục tiêu tấn công của tôi bất ngờ chuyển sang phần nhô ra nhỏ trên cửa âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng cắn nó bằng răng và dùng đầu lưỡi cạo âm vật của mẹ. 

Lưng mẹ cong lên vì hưng phấn, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ hoàn toàn méo mó, móng tay bấm sâu vào cơ vai tôi.

"Ôi... mẹ kiếp... ôi... con trai ngoan... mẹ chảy nhiều tinh dịch quá... bú nhanh lên..." Mẹ thở hổn hển, giọng run lên vì ham muốn mãnh liệt, "hút nước trái cây của mẹ... ồ... ồ... đồ khốn nạn... con hư... ồ... ồ... vâng... chỉ là... Như thế này... anh trai tốt... anh thật giỏi... ồ... liếm em gái tôi, sướng quá... ồ... ồ... con trai tôi... ồ... con không làm được... mẹ... không... con có thể... ồ... ồ... ồ... mẹ sẽ... ồ... lần này... con thực sự sẽ......"

Lưỡi tôi quấn chặt lấy âm vật mẹ, trêu đùa nó nhẹ nhàng mà mãnh liệt. Tôi dùng tay xòe hai môi âm hộ dày của mẹ, đưa cả miệng vào trong, ngậm âm vật của mẹ vào miệng rồi mút thật mạnh, quấn đầu lưỡi quanh âm vật. 

"Mẹ sắp rò rỉ rồi!" Mẹ đã không nói rõ ràng, "Ồ... ồ! Ồ... ồ... ồ... ồ! Bú lồn mẹ... ồ... con ngoan... ồ... ồ... làm mẹ thoải mái quá... ôi... chết tiệt... mẹ sắp... nhanh... nhanh... ôi... nhanh... bú mạnh... hút nước của mẹ ra... ồ... ồ... bú... bú... ồ... ồ... ồ... mẹ... để... mau... mau... mau... mau... mau..."

Âm đạo của mẹ tôi như động đất, da thịt co giật dữ dội, tinh dịch trào ra như thủy triều, cơ thể tôi co thắt như lên cơn động kinh, các cơ bắp hoàn toàn căng cứng. Tôi không ngừng làm việc, vừa nuốt từng ngụm lớn tinh dịch của mẹ, tôi vừa dùng ngón tay tăng lực khuấy động trong lỗ, khiến mẹ tôi lên đến đỉnh điểm điên loạn. Tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp nơi, ngay cả chiếc quần lót tôi mở ra cũng ướt đẫm tinh dịch, chiếc quần lót màu đỏ rượu cũng ướt đẫm màu đen và đỏ.

"Ồ, em yêu!" Cơn cực khoái của mẹ cuối cùng cũng qua nhưng cơ thể mẹ vẫn run rẩy dữ dội. Mẹ vuốt đầu tôi nói: "Cám ơn con yêu, mẹ vất vả hơn bao giờ hết. Mẹ chưa bao giờ nếm trải niềm vui điên cuồng đến thế. Cảm ơn con! Con cũng nhận thấy à?"

"Con để ý rồi mẹ ạ." Tôi đáp: “Vừa rồi mẹ thật hư hỏng.”

Tôi ngồi dậy, liếm nốt tinh dịch còn sót lại quanh miệng, nhìn vào đôi mắt thèm khát của mẹ.

Sau khi mẹ tôi hít một hơi thật sâu, bà nhìn xuống tôi, nước bọt thực sự chảy ra từ khóe miệng. Ồ, chắc hẳn cô ấy đang tưởng tượng mình đang liếm và mút con cặc dài và dày của con trai mình một cách trơ trẽn như thế nào. 

“Cậu bé, cậu đã hoàn toàn cương cứng rồi phải không?” Mẹ vừa nói vừa đưa tay tới chơi đùa với con cặc của tôi vài lần. "Ôi, khó quá. Con à, con có muốn mẹ an ủi con một chút không?"

Tôi nhanh chóng gật đầu, mẹ tôi mỉm cười di chuyển giữa hai chân tôi, cúi xuống, cặp mông trắng nõn và đầy đặn giơ lên ​​trời, rồi ngước lên nhìn tôi với nụ cười dâm đãng trên môi. 

“Mẹ sắp cho con sự phục vụ tốt nhất, con phải cố gắng thêm một chút nữa.”

"Tiếp tục đi mẹ!" Tôi hét lên. “Dùng miệng mẹ hút tinh dịch ra ngoài.”

Mẹ ôm lấy con cặc của tôi và ngưỡng mộ nó với vẻ kinh ngạc. Cô nhìn thấy chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy ra từ miệng tinh dịch của nó. Quy đầu kiêu hãnh chĩa vào chóp mũi mẹ đầy đe dọa, trông như chuẩn bị cử động. 

"Em bé của bạn đang bị rò rỉ, nhóc."

"Liếm sạch đi mẹ!" Tôi hét lên. 

"Tất nhiên là tôi sẽ làm điều đó, nhưng bạn phải đảm bảo rằng bạn xuất tinh vào âm hộ đầy tinh dịch của mẹ."

"Con hứa mà mẹ!" Tôi không thể giúp được nữa. "Nào mẹ, vì Chúa, hãy bú dương vật của con trai mẹ đi!"

"Được rồi, em yêu..."

Lời còn chưa dứt, cô ấy đột nhiên cúi đầu xuống, mở miệng ngậm lấy quy đầu của tôi rồi hôn lên cặc tôi một nụ hôn đầy dục vọng. 

Toàn thân tôi run lên vì sung sướng, cặc tôi đột nhiên sưng lên thêm một chút. 

Mẹ dần dần mở miệng rộng hơn, nuốt con cặc của tôi từng chút một, đồng thời mút thật mạnh. 

"Ôi mẹ ơi," tôi thở hổn hển, nhìn xuống người mẹ trưởng thành gợi cảm đang nuốt từng con cặc của tôi, "Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, bú nhanh, bú thật mạnh đi mẹ!"

Mẹ chỉ mới nuốt được một phần ba con cặc của tôi, nhưng dường như nó đã bị con cặc dài và dày của tôi lấp đầy đến tận miệng, mẹ sắp nghẹt thở. 

Cô ấy nhắm mắt lại và không cử động một lúc, như thể đang khơi dậy niềm đam mê của mình, và chỉ quấn đôi môi gợi cảm và ấm áp của mình quanh cặc tôi. 

Đột nhiên lỗ mũi của cô ấy giãn ra và cô ấy bắt đầu mút con cặc béo và nhiều dầu của tôi với một lực rất mạnh, tạo ra âm thanh húp xì xụp trong khi bú. 

Đôi khi nó giống như thổi một quả bóng bay, thổi không khí lên và thổi thật mạnh vào đầu tôi. 

"Ôi mẹ thật tuyệt vời!" Tôi hét lên, túm tóc cô ấy và giữ đầu cô ấy xuống. - Ngon quá mẹ ơi, bú mạnh hơn nữa đi.

Mông tôi hưng phấn cử động, cặc tôi ra vào hăng hái, quy đầu hòa lẫn với nước bọt của mẹ khiến miệng mẹ đầy ắp. 

"Ồ... ồ... ồ, mẹ ơi, cảm giác này sướng quá! Mẹ sắp hút tinh dịch của con trai mẹ rồi."

Mẹ say mê mút con cặc cứng cáp đang phập phồng của con trai tôi, liếm qua liếm lại quanh quy đầu và rãnh vành. 

Chất lỏng bôi trơn trong suốt tiếp tục rỉ ra khỏi miệng tinh dịch của tôi, tiếng mút của mẹ rất to, tiếng rít rất dễ chịu. 

Tay phải của mẹ tôi nắm thật chặt gốc cặc, đồng thời dùng lực đẩy nó tới lui, kết hợp với cử động của miệng mẹ, tạo cho tôi sự kích thích mạnh mẽ. 

"Mạnh lên...mạnh lên...Mẹ!" Mặt tôi méo xệch vì sung sướng, “Ồ...ồ...con đụ mẹ...Mẹ...ôi...con sắp xuất tinh! Ôi...con sắp xuất tinh rồi! Mẹ bú ngon quá…”

Mẹ cố gắng hết sức để trêu chọc cô. Cả khuôn mặt cô ấy bừng sáng vì phấn khích giống như tôi, và cô ấy hoàn toàn nghiện thú vui loạn luân và tục tĩu. 

Tay phải của mẹ điên cuồng đùa giỡn với gốc cặc của tôi, trong khi tay trái của mẹ siết chặt bìu tôi, khoái cảm mãnh liệt tiếp tục kích thích thần kinh của tôi. 

Tôi đẩy con cặc mập mạp của mình về phía trước và co giật dữ dội trong âm đạo của mẹ. Mẹ tôi phải dùng răng ngăn chặn đòn tấn công dữ dội của tôi. Răng của mẹ tôi di chuyển mạnh mẽ dọc theo chiều dài của cây gậy khi tôi ra vào, làm tăng thêm cảm giác co giật của tôi. 

Miệng âm đạo của mẹ tôi càng mút càng mạnh, ý thức của tôi dần mờ đi. Đột nhiên, đầu vòi trở nên nóng hổi, ​​tinh dịch đặc đã chuẩn bị từ lâu đột nhiên bắn ra khỏi khung, bắn vào miệng âm đạo gợi cảm của mẹ tôi. 

Tinh dịch nóng hổi trào ra thành dòng đều đặn, chạm vào cái lưỡi đang lật của mẹ và bắn tung tóe khắp nơi. 

Mẹ hơi choáng ngợp và chỉ có thể nuốt từng ngụm lớn chất dịch của tôi. 

"Ồ, em yêu!" Khi tinh dịch của tôi ngừng phun ra, mẹ tôi thở hổn hển một lúc lâu mới có thể nói được. "Mẹ thật sự đã uống sữa ngon nhất. Con ơi, thật không thể tin được. Làm sao con có thể có nhiều tinh dịch như vậy?"

“Con còn nhiều nữa, mẹ có muốn thử lại không?”

"Nằm xuống đi con trai ngoan!" Mẹ vừa nói vừa đẩy tôi ngồi xuống ghế sofa: “Bây giờ hãy để mẹ phục vụ con trai yêu quý của mẹ một cách trọn vẹn nhé”.

Tôi vẫn có thể nói không?

Tôi chỉ biết gật đầu và để mẹ điều khiển. Con cặc cứng ngắc của tôi chỉ muốn thâm nhập vào âm đạo nóng bỏng và mọng nước của mẹ tôi.

Mẹ không lãng phí thời gian nữa. Cô ấy đã sẵn sàng làm tình với tôi trong tư thế quan hệ tình dục ngồi liên hoa Quán Âm. Sau đó cô cởi quần lót và nhấc nó sang một bên. Cô ấy đối mặt với tôi, quay người lại và cưỡi lên tôi, dang rộng hai đùi trắng nõn rồi ngồi lên bụng dưới của tôi. 

Dùng tay phải duỗi xuống, cô ấy dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc to lớn của tôi, nắm lấy quy đầu và chỉ vào âm hộ ướt át. Cô nghiến chặt hàm răng bạc, nhắm đôi mắt quyến rũ và ngồi xuống với cặp mông to hồng hào đầy đặn. 

"CHÀO!" Với một âm thanh, con cặc to lớn của tôi đã bị âm hộ của mẹ nuốt chửng hoàn toàn. 

"Ô... đẹp quá... Mmm... Ah Xiong... con trai của mẹ... con cặc to của mẹ... ngon quá... Mẹ ơi... âm hộ của con sưng quá... căng quá... Ôi..." Đột nhiên, tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại và ấm áp dâng lên trong lòng. 

Mẹ tôi dù đã sinh con nhưng lỗ âm đạo của mẹ vẫn rất chật. Khi cặc tôi tiến vào, phần thịt âm đạo mềm mại bám chặt vào trục, các lớp nếp gấp trên thành âm đạo cứ cọ vào trục khiến tôi có cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức. Đồng thời, toàn bộ dương vật được ngâm hoàn toàn trong nước nóng âm đạo, ấm áp và dễ chịu không thể tả. 

Mẹ rõ ràng thích cảm giác được lấp đầy hoàn toàn bởi dương vật dày đặc của tôi. Khi toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo, cô thở dài nhẹ nhõm. 

"Ôi con ngoan, mẹ yêu con cặc to lớn của con! Nó thực sự là con của mẹ, thật cứng, thật dài và thật đầy đặn!"

Khi con cặc to và dài của tôi đã đưa hoàn toàn vào âm đạo của mẹ, mẹ tôi dùng cả hai tay giữ vai tôi và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cố gắng hết sức để thao túng con cặc của tôi. 

"Ồ... ồ... đẹp quá... ồ... ồ... chèn... chèn... ồ... tốt..." người mẹ lại bắt đầu hét lên, "ôi... trời... ôi... lỗ của mẹ nóng quá... ồ... quá... đầy... con trai tôi... ôi... hôn... con cặc to của con trai tôi... ...ồ...thật sướng với mẹ...ồ...ồ...mẹ không chịu nổi nữa...ồ...ồ...mạnh hơn nữa...ồ...vâng...tốt...ồ...con trai ơi...đụ mẹ cái lồn nóng bỏng của mẹ cứng quá...ồ...ồ...tôi muốn xuất tinh vào bên trong...ồ...bên trong..."

Tôi nằm trên sofa, luồn tay vào vòng eo mềm mại và thon gọn của mẹ, nâng cặp mông trắng nõn và mập mạp của mẹ lên. Chiếc quần lót hình chữ V màu đỏ làm nổi rõ hơn đường nét hoàn hảo của cặp mông của mẹ tôi. Tôi đã làm việc chăm chỉ để giúp mẹ tôi đi lên và đi xuống. 

Cơ thể trần truồng của mẹ vặn vẹo hưng phấn và không ngừng rên rỉ, hai bầu ngực nóng bỏng của mẹ đung đưa từ bên này sang bên kia. Tôi nhấc mông lên và chọc vào âm đạo nóng bỏng của mẹ. 

"Nhanh lên con! Nhanh lên, địt cái lồn mẹ mạnh hơn đi! Nó hỏng là tốt nhất đấy, ôi!"

Mẹ đứng thẳng lên và vặn mông một cách thô bạo. Âm hộ ướt và nóng của cô ấy hút chặt cặc tôi. Cái lắc mông của cô ấy gần như khiến linh hồn tôi văng ra khỏi cơ thể. 

Mẹ tôi cúi đầu, mái tóc khăn choàng dài xõa xuống rối bù, cọ vào người tôi khiến tôi ngứa ngáy. 

Hơi nóng liên tục thoát ra khỏi miệng tôi, tất cả đều đập vào ngực tôi. 

Hai cục thịt trên ngực cô ấy di chuyển theo vòng tròn ngược chiều nhau, cơ thể cô ấy lần lượt rung chuyển, khiến miệng tôi khô khốc, không khỏi đưa tay ra ôm lấy, xoa thật mạnh. 

"Ô...đệt...địt mẹ chết đi...ồ...ồ ồ...mẹ thích bị chính con trai mình đụ đến chết...ồ...ồ...con ngoan...địt mẹ đi...ồ...ồ...lồn mẹ sắp bị con bóp chết rồi...ồ...ồ...lồn mẹ nóng quá...ồ ồ...cảm giác cặc của con trai tôi trong lồn của tôi sướng quá...ồ...ồ...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...ồ...lồn mẹ sắp chết rồi... của con trai ông..."

Tôi đẩy càng lúc càng nhanh, gần như mỗi lần đẩy đều tiến sâu vào trong bụng mẹ.

Mẹ đã ở trong trạng thái điên cuồng về tình dục. Cô ấy liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu, và cơ thể cô ấy cứ thực hiện những chuyển động lên xuống điên cuồng của pít-tông để phục vụ cho việc cọ xát dương vật của tôi. 

Chiếc quần lót hình chữ V màu đỏ của mẹ bị kẹp giữa âm đạo của mẹ con chúng tôi. Chúng dính rất nhiều nước ép tình yêu của tôi và mẹ tôi, là nhân chứng cho sự giao hợp của chúng tôi. 

Tôi xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của mẹ, kéo sang trái phải, dùng ngón tay bóp thật mạnh đầu vú nhọn và cương cứng của mẹ.

Cơ bụng dưới của mẹ bắt đầu co thắt dữ dội và cơ thể mẹ bắt đầu co thắt. Có một sự rung chuyển lớn trong âm đạo của cô ấy, và thành âm đạo của cô ấy co giật dữ dội, ôm chặt lấy dương vật của tôi. Cơ thể cô ấy di chuyển lên xuống điên cuồng trên dương vật của tôi gần như theo bản năng. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... ồ... mẹ đang đến! Ồ... ồ..."

Cơ thể mẹ run rẩy dữ dội. Cô ấy đưa tay xuống và dùng ngón tay véo vào âm vật của mình khi tôi đẩy mạnh.

"Khó...khắc...khắc!...Ta chết mẹ rồi...Con...ôi...con sắp đụ mẹ đến chết...ôi...ồ...con...ồ...tốt...ồ...ồ...con trai ta...con trai hư...mạnh hơn nữa...ồ...ồ...mẹ sướng quá...mẹ sinh ra con ngoan...ồ...con hiếu thảo...ồ...ồ...lồn mẹ lúc nào cũng phải được con trai xâm nhập...ồ...ồ...tốt...ồ...thoải mái quá...ồ...thật vậy." đẹp...ôi...ôi..."

Lúc này, tôi đã điếc tai từ lâu trước lời nói của mẹ. Tôi chỉ biết đụ cái lồn gợi cảm, nóng bỏng và ướt át của mẹ.

"Mẹ kiếp con!...Mẹ kiếp!...Mẹ kiếp!...Con trai ngoan...Ồ...ồ...Mẹ...Con không thể làm được nữa...Ồ...ồ...Mẹ đang đến...Woo...Woo...Ồ...Con trai...Mẹ sướng quá...Ồ...Ồ...Mẹ không nhịn được...Ồ...Ồ...Ồ...Ồ...Mẹ đang đến...Ồ...Mẹ đang đến...Bú...Xuất tinh...Xuất tinh..."

Tôi gần như không nhịn được, “Con sắp xuất tinh!...Mẹ!...Mẹ!...Con trai, xuất tinh cho con!...Ồ...Con sắp xuất tinh vào bụng mẹ!…”

Tôi thở nặng nhọc, đã hụt hơi rồi, cảm giác tê buốt ở quy đầu cứ kích thích trán tôi. Lúc này, thân thể mẹ tôi run lên, co giật, mông mẹ đột nhiên nhấc lên, âm đạo của mẹ rút ra khỏi cặc tôi, âm đạo của mẹ hướng vào ngực tôi, phun ra từng dòng tinh dịch. Phần thân dưới của cô liên tục co giật và run rẩy. Hôm nay mẹ tôi thực sự rất tốt. Tôi hưng phấn đến mức đã xuất tinh nhưng vẫn chưa cởi chiếc quần lót hình chữ V màu đỏ ra. Sau khi mẹ biết tôi có niềm đam mê đặc biệt với đồ lót, mẹ thường không cởi nó ra. Dưới ánh sáng, nó trông đặc biệt gợi cảm. Tôi dần cảm thấy tự hào trong lòng. Xét cho cùng, việc khiến phụ nữ xuất tinh khi quan hệ tình dục là một điều tuyệt vời. 

Sau khi cơn co giật của mẹ tôi chấm dứt, bà đứng dậy và quay lưng về phía tôi. Cô ấy tiếp tục căn chỉnh lỗ âm đạo của mình với dương vật của tôi và ngồi xuống, để con cặc cứng như thép của tôi thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. Sau đó, với sự giúp đỡ của tôi, mẹ lại bắt đầu di chuyển lên xuống. Mái tóc gợn sóng của mẹ rũ xuống tấm lưng trắng như tuyết. Tôi nằm trên sàn nhìn mẹ ngồi trên lưng tôi, cặc tôi di chuyển theo mông mẹ. Với động tác hạ xuống, tôi cọ xát và bơm vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Hai tay tôi đỡ hai chân mẹ và phối hợp với chuyển động của mông mẹ để nâng và hạ mông mẹ nhanh chóng. Con cặc của tôi tiếp tục thọc vào âm đạo của mẹ và nâng đỡ cặp mông hình trái đào của mẹ. Khi con cặc của tôi ấn vào lỗ âm đạo, tôi nặng nề hạ cặp mông trắng như tuyết của mẹ xuống, lặp lại động tác pít-tông này. 

Thành âm đạo của mẹ bị kích thích mạnh, trung tâm âm đạo của mẹ bị quy đầu to lớn của tôi đập mạnh khiến toàn thân mẹ run lên vì sung sướng. 

Mẹ đã làm việc chăm chỉ và đá cô ấy rất nhiều. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi.

"A... A Hùng... con cặc... đang ép vào lỗ của Lang... ừm... con trai của tôi... mẹ đẹp quá... ôi... giờ nó đụ tôi thật rồi... ừm... ôi... sướng quá... ôi... mẹ... lỗ của mẹ tê quá... ừm... con thấy dễ chịu quá... ừm... ôi..."

May mắn thay, con cặc của tôi đủ dày và dài. Mỗi cú thúc đều xuyên vào âm đạo của mẹ khiến mẹ phải hét lên. 

Mẹ cũng như điên, hết người này đến người khác dụi đầu vào quy đầu. 

"Hmm... Ah Xiong... con đã làm gì vậy... Ôi... Trái tim yêu thương của mẹ đẹp quá... Mmm... Ôi... Con trai... đẩy mạnh đi... Ah... Mẹ sướng quá... Mẹ... Mẹ không nhịn được... Ah... Ah..." Tôi cảm thấy tử cung của mẹ co bóp mạnh với cặc tôi, cảm giác khoái cảm đê mê chạy khắp cơ thể. 

Lúc này, tôi mới từ từ ngồi dậy, ngực áp vào tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ, tôi thô bạo hôn lên tấm lưng xinh đẹp của mẹ. Tôi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ bằng cả hai tay. Bụng dưới của tôi áp chặt vào mông mẹ, cặc tôi gần như đã dính chặt vào cơ thể mẹ. Âm đạo của tôi cọ xát mạnh vào dương vật của tôi. Nó co giật dữ dội, những dòng nhiệt nóng bỏng trào ra, nhanh chóng bao quanh cặc tôi. Tôi bị sốc và vô thức bắt đầu co giật nhanh chóng. Tôi dùng hết sức lực để đẩy nó vào, gần như bao gồm cả bìu của tôi. Quy đầu chạm đến miệng tử cung của tôi và sau đó tôi phun trào. 

Tinh dịch đặc và dính ập vào cổ tử cung của mẹ tôi cùng một lúc. Niềm vui khi xuất tinh khiến toàn thân tôi yếu ớt và ngã gục xuống đất. Chỉ có điều con cặc của tôi vô thức phun ra từng đợt tinh dịch đặc quánh. 

Cơ thể mẹ co thắt tột độ, mặt mẹ đỏ bừng, ôm chặt lấy tôi, phần thân dưới của mẹ không khỏi cử động, mẹ quấn chặt vào tôi đến mức không buông ra từng giọt tinh dịch của tôi, như muốn hút hết vào tử cung của mình. 

Một lúc sau, mẹ lăn ra khỏi người tôi, cơ thể xinh đẹp của mẹ đẫm mồ hôi và tinh dịch của chúng tôi, ngực mẹ vẫn dựng đứng hưng phấn, phập phồng theo hơi thở của anh. 

Cô ấy quay lại nhìn tôi, khuôn mặt đầy yêu thương... Lỗ âm đạo phần dưới của cô ấy không ngừng rỉ ra hỗn hợp tinh dịch của mẹ tôi và của tôi, chiếc quần lót màu đỏ chưa cởi ra dường như đã bị ngâm trong nước và ướt đẫm. 

Nhưng hôm nay tâm trạng mẹ tôi rất tốt, có lẽ vì mẹ đi du lịch bên ngoài nên không ai biết mẹ. Hôm nay cô đã hoàn toàn bộc lộ bản chất nữ tính của mình. Sau khi nghỉ ngơi khoảng 15 phút, trong lúc tôi đang nằm trên sofa nghỉ ngơi, mẹ tôi cúi đầu xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm cặc tôi. Lưỡi của cô ấy kích thích mắt tôi. Không mất nhiều thời gian trước khi dương vật của tôi bắt đầu cứng lại khi mẹ tôi làm tình bằng miệng. 

Mẹ cởi chiếc quần lót đã thấm đẫm tinh dịch và tinh dịch, cầm cặc tôi trong tay rồi lại ngồi xuống, quay mặt về phía lỗ âm đạo ướt át của mẹ. Dương vật của tôi đã được đưa vào âm đạo của mẹ; Lưỡi của mẹ từ trên cao được đưa vào miệng tôi. 

Mẹ tôi và tôi thực sự có tôi trong bà, và bà trong tôi.

Điều cấm kỵ loạn luân đã kích thích mẹ con tôi; sự chênh lệch tuổi tác cũng làm tăng thêm sự hấp dẫn của quan hệ tình dục. Âm đạo trưởng thành và quyến rũ của mẹ tôi, một phụ nữ trung niên xinh đẹp, đã bị xâm nhập trọn vẹn bởi dương vật cứng cáp, dài, to, trẻ con của một chàng trai 19 tuổi mới bước vào tuổi thiếu niên. 

Một số người nói rằng phụ nữ ở độ tuổi từ ba mươi đến bốn mươi lăm là hấp dẫn nhất. 

Nhiều năm sau, khi tôi đã ngoài 50, mẹ tôi cũng đã gần 50, mẹ nửa tuổi vẫn duyên dáng như xưa, làn da vẫn trắng nõn, mềm mại, đàn hồi, âm đạo vẫn hẹp, căng mịn, mẹ vẫn dịu dàng như nước dưới người và trong vòng tay tôi. Khi dương vật của tôi đưa vào âm đạo của cô ấy, cô ấy vẫn vô cùng hưng phấn và sống động, giọng nói dâm đãng vẫn còn ngây ngất. 

Đây là một câu chuyện sau này và sẽ được viết chi tiết dưới đây. 

Lúc này tôi đã lật người lại và đè mẹ xuống dưới. Hai đôi chân dài trắng nõn gợi cảm của mẹ đã được đặt lên vai tôi. Dương vật của tôi được đưa vào âm đạo chật hẹp và chật hẹp của cô ấy với những nếp gấp ở thành trong. Tôi nâng mông lên một cách nông và sâu, con cặc của tôi thường xuyên cọ vào trong âm đạo của mẹ vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo của mẹ. 

Mẹ hét lên đầy dục vọng khi tôi đụ mẹ, và âm hộ đầy đặn của mẹ thọc mạnh vào để đáp ứng lực đẩy của con cặc cứng cáp của tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi chủ động tối nay. Mẹ tôi đã từng ngồi lên tôi trước đây. Tất nhiên là tôi không muốn để cô ấy đi. Tôi bắt đầu khiêu khích cô ấy bằng con cặc của mình. Con cặc rút vào trong âm đạo nhưng không vào. Một lúc sau, nó thọc sâu vào âm đạo mẹ tôi rồi rút ra. Chuyện này xảy ra mấy lần khiến mẹ tôi cứ phải nói: Con ơi, nhanh lên, cho gà vào, mông mẹ ngứa quá. . . . "Ô...đệt...địt mẹ chết đi...ồ...ồ ồ...mẹ thích bị chính con trai mình đụ đến chết...ồ...ồ...con ngoan...địt mẹ đi...ồ...ồ...tất cả những gì mẹ muốn lúc này là để tôi thọc và thọc thật nhanh vào âm đạo của mẹ,

Tôi nhìn người mẹ xinh đẹp của mình đang nằm dang rộng hai chân trên mặt đất. Vẻ gợi cảm và dâm đãng đã kích thích con cặc to lớn của tôi càng trở nên cương cứng hơn. Lúc này tôi áp sát vào cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ. Tôi nóng lòng muốn cầm con cặc to cứng trong tay và ấn nó vào cái lồn ướt át. Tôi nhanh chóng đẩy mông mình xuống, toàn bộ con cặc dài và dày đều như thế này! “Với một âm thanh, nó xuyên vào lồn mẹ tôi. Con cặc cứng như sắt của tôi đẩy mạnh về phía trước, và cái mông hồng hào của mẹ tôi nhô lên! Miệng tử cung ngậm thật sâu quy đầu, tôi rên rỉ kêu lên: "Ôi... tim ơi... con cặc to của tôi!" Con trai ngoan... con giỏi quá! Địt mẹ mạnh hơn... ah... con cặc to của con... đụ mẹ mạnh hơn... ồ... con cặc to của con... con cặc lớn của mẹ con... con cặc lớn của con... mẹ yêu con cặc to của con... ugh... mẹ thích bị con đụ... ồ... ôi... mẹ... kể từ bây giờ... con sẽ chỉ để con cặc to của con trai con... đụ lồn mẹ con... đụ mẹ con... lồn nhỏ... ồ... ồ... "Con đã cố gắng hết sức để đút cặc của con thật sâu vào âm hộ của mẹ. , trong khi đụ mẹ nó. lồn, cô nói: "Mẹ... con địt lồn mẹ... Con địt lồn mẹ... Ôi... Ồ... Mẹ Lang... Con trai có cặc to muốn đụ mẹ mỗi ngày, ngày nào cũng muốn đụ lồn mẹ, ôi... ôi..." Mẹ bị tôi đụ đến nỗi cái mông to lắc lư vài cái, vặn vẹo người để phục vụ cho những cú đẩy mạnh mẽ của tôi, rên rỉ khe khẽ vui vẻ: "A... a... con ngoan... Mẹ yêu con... Mẹ thích con đụ con... Đi đi... Ôi... Đi đi!" bên trong mẹ... Làm mẹ có bầu... Sinh... sinh cháu cho con ruột của mẹ... Ôi... con trai có cặc to... âm hộ của mẹ sắp nổ tung... đút vào... hỏng... con biết làm sao mà... Con sắp ra... con... xuất vào... xuất tinh vào lồn mẹ... Mẹ muốn bế con của con... làm mẹ có thai... nhanh lên... xuất tinh vào... Ah... Mẹ đi... "... Ờ..." Mẹ ôm chặt lấy người con hơn. 

Mặc dù giữa chúng tôi đây là loạn luân, dâm ô và quan hệ tình dục vô đạo đức, nhưng kiểu quan hệ tình dục đồi trụy vi phạm đạo đức con người và những điều cấm kỵ về đạo đức này càng khơi dậy ham muốn của cả hai chúng tôi nhiều hơn. 

Mẹ tôi và tôi đều ẩn chứa những mong đợi vui vẻ về tình dục cấm kỵ như loạn luân trong cơ thể mình. Một khi mặt nạ đạo đức thế tục bị xé bỏ, nó sẽ chảy như sông vỡ bờ. 

"Ồ... woo, con chết tiệt... mẹ kiếp... mẹ kiếp, mẹ ơi, con cảm thấy thật tuyệt... ah...!" Mẹ bị đụ đến mức đôi má hồng hào đỏ bừng, vẻ mặt hoang dại, la hét liên tục, âm đạo run rẩy, tinh dịch từ mông không ngừng chảy ra. 

"A...Chúa ơi! Nó làm tôi rất hạnh phúc...con trai ngoan của tôi...con cặc to đó...nó đụ mẹ thật đẹp...đụ mẹ...con trai...bạn thật giỏi làm tình...ah...mẹ yêu con...ừm...con trai...cho tôi một đứa con...ah...làm cho tôi có thai...ah...tôi muốn con trai tôi..." Bây giờ cô thở hổn hển và hụt hơi, và cô lắc mông trong khi run rẩy. 

"Ôi... Chúa ơi... em yêu! Ôi...ôi...con chết mất...Mẹ đẹp quá! Con yêu, con cặc to của con mạnh quá, mẹ sắp chết rồi! Oh oh...oh...oh...oh!...chết tiệt...khóc...đụ mẹ chết đi...ah...ồ...mẹ thích nhét âm hộ của mình vào trong con trai mình...oo...ồ...ồ...vào...con ngoan...con trai tôi...xuất tinh vì mẹ...nhanh lên! kiêm cho mẹ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Mẹ rên rỉ, đùi kẹp chặt vào eo tôi, lắc mông một cách tuyệt vọng, chờ đợi một cú va chạm khác từ tôi: “Ồ... ồ... ồ... ồ... oooh... ồ... ồ... ồ... mẹ tới rồi! Oh... ôi mạnh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn!... Địt mẹ cho đến chết... con trai... Oh... mẹ sắp đụ mẹ đến chết... ồ... ôi... con... ôi... giỏi lắm... ồ... ôi... con trai yêu... con hư... mạnh hơn... ôi... ồ... mẹ sướng quá... mẹ sinh được con trai ngoan... xuất tinh cho mẹ, kiêm vào trong mẹ, mẹ thèm lắm..."

Lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái điên cuồng, liên tục đưa ra những bình luận tục tĩu, cơ thể mẹ vặn vẹo điên cuồng, âm đạo bắt đầu co thắt dữ dội, ôm chặt lấy cặc tôi, cơ thể mẹ di chuyển lên xuống điên cuồng trên cặc tôi gần như theo bản năng. 

"Mẹ kiếp!... Mẹ kiếp!... Mẹ kiếp!... Con ngoan... Oh... Oh... Mẹ... Mẹ không chịu nổi... Oh... Oh... Mẹ đang đến... Woo... Woo... Oh... Con trai... Mẹ thoải mái quá... Oh... Oh... Mẹ không nhịn được... Oh... Oh... Oh... Oh ...Mẹ đến rồi...Ồ...Mẹ ơi, thả nó ra...thả nó ra...thả nó ra...thả ra..." Âm đạo của mẹ co giật dữ dội, một hơi ấm nóng bỏng đột nhiên trào ra và nhanh chóng bao vây con cặc của tôi. Đây là tinh dịch của mẹ tôi... Mẹ lại lên đỉnh, tôi thở dốc và hơi hụt hơi.

Một lúc sau, tôi và mẹ đứng dậy khỏi ghế sofa, dương vật cương cứng của tôi tuột ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Mẹ nằm trên sàn, nâng cặp mông đầy đặn lên rồi dùng tay kéo chiếc quần lót hình chữ V màu đỏ tía vô cùng gợi cảm sang mông trái, để lộ ra âm đạo trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách ra, môi âm hộ của cô ấy chuyển sang màu hồng đậm, âm vật của cô ấy đã cương cứng và lỗ âm đạo ướt át của cô ấy, có màu tím sẫm và giống như nụ, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng và mềm mại của cô ấy.

Mẹ quay mặt ra cửa sổ và nhìn ra biển. Bà quỳ trên mặt đất, mông giơ cao, chờ đợi cuộc xâm lược cuối cùng của con trai mình vào đêm nay. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, chất dịch cơ thể trên cặp mông hình trái đào của mẹ vẫn chưa khô, trông đặc biệt chói mắt. 

Tôi sẽ kết thúc trận chiến ngày hôm nay bằng kiểu doggy của ông già mà hôm nay tôi chưa sử dụng. 

“Con ngoan, lại đây,” mẹ đặt một tay xuống đất, tay kia chạm vào âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng nói: “Đưa cặc to của con vào âm hộ mẹ từ phía sau”.

Tôi dùng tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, đầy đặn, mịn màng và tròn trịa của mẹ, chạm dương vật cương cứng của mình vào âm đạo của mẹ khiến mẹ mỉm cười. 

Mẹ vặn vẹo người, lắc lư mông, một tay ôm lấy dương vật của tôi, mài quy đầu trên âm vật cương cứng nhỏ như quả bạch đậu khấu của mẹ, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ:

"Ồ...ngon con...cục to của con hay quá...ồ...đưa cặc to của con vào nhanh...cứng...ồ...đưa mạnh...cặc to của con làm mẹ gần như ngất xỉu...ôi..."

Tôi nằm xuống phía sau mẹ và đưa dương vật cứng cáp của mình vào âm đạo từ phía sau mông mẹ.

Tư thế này giống như tư thế chó đang giao phối. Bé nằm sau lưng mẹ, ôm cặp mông trắng nõn mịn màng, thân thể chạm vào cặp mông đầy đặn của mẹ, dương vật thọc vào thụt ra khỏi âm đạo căng mịn mịn màng của mẹ. 

Mỗi lần dương vật cứng, dày, dài và to được đưa vào, quy đầu sẽ chạm vào phần thịt mềm, ấm và mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của cô. 

Môi bé của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp lật úp khi dương vật của tôi di chuyển ra vào. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô ấy, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của tôi nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tôi xoa nhẹ nhàng. 

Bàn tay mẹ cũng chạm vào bìu của tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và quên lãng rên rỉ:

"Ồ... Lồn mẹ cảm thấy thật thoải mái khi được đụ bởi con cặc lớn của con trai mẹ... Ôi... Con yêu... Con cặc to đụ lồn mẹ đẹp quá... Ồ... Ồ... Cứng... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ồ... Ôi Chúa ơi... đẹp quá... Con trai Nó làm mẹ tôi thấy thoải mái quá... thú vị quá... à..." Cô ấy lắc mông điên cuồng và cố gắng hết sức để bắt kịp chuyển động của tôi, "ah... con trai tôi... đụ tôi chết đi... ừ... ngay đây... chết tiệt... chết tiệt... ôi... cảm giác thật tuyệt... được loạn luân với chính con trai mình... cảm giác thật tuyệt... à..."

Tôi cảm nhận được thành thịt ấm áp của mẹ ôm chặt lấy cặc tôi, kích thích tôi đâm mạnh. 

"Mẹ... con trai con sướng quá... hóa ra mẹ ruột của con... sướng quá..." Tôi gầm lên, phần thân dưới hung bạo đánh vào cặp mông trắng nõn của mẹ, "...ôi... kích thích quá, sướng quá... Con muốn đụ mẹ như thế này mãi mẹ ơi..."

"Cục cưng, đẩy vào đi." Bây giờ cô ấy đang thở hổn hển và hụt hơi: "Tôi cần con cặc to lớn của bạn để đụ mẹ thật mạnh." Cô vặn vẹo mông và không ngừng hét lên: "A... thật... đẹp quá... con ngoan của mẹ... Cuối cùng mẹ cũng đưa nó cho con... con cuối cùng cũng chết tiệt...Mẹ muốn con...đụ mẹ...Mẹ đã nghĩ về điều đó từ lâu rồi...À...Mẹ sẽ luôn là của con...con mèo nhỏ...sẽ chỉ dành cho con...chỉ dành cho con trai ruột của mẹ...À...con trai ngoan...Mẹ yêu con...Mẹ thích con đụ mẹ...Ồ..."

Khi tôi nghĩ rằng mình đang đụ mẹ ruột của mình, toàn thân tôi không khỏi run lên, tôi tuyệt vọng áp sát vào mẹ, như muốn tiến sâu hơn vào cái lồn nóng hổi, ướt át đang co giật của mẹ. 

“Con ruột của tôi đang cưỡng hiếp chính mình! Ồ! Chúa ơi!...Tôi thích cảm giác này...Cảm giác loạn luân thật thú vị! Ta, ngươi đang đụ mẹ ruột của ngươi...cảm giác thế nào...đẹp không...tuyệt quá...đụ mạnh vào...ah...con hư...ôi...Mẹ ơi, địt chết con...đập mạnh vào...bẻ lồn của con...đưa nó vào bụng mẹ..."

Nhìn thấy mông mẹ đẩy ra sau một cách thô bạo, bộ ngực lớn rung chuyển qua lại, cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi... ôi... con trai tôi có cu to... mẹ biết cách đụ tôi mà... ừ... con trai tôi địt mẹ tôi... ôi... con đĩ của tôi và mẹ tôi... ôi... con trai ngoan của tôi... cố lên... địt mẹ tôi đi..." Ôi trời...đụ mẹ nó mạnh quá...âm hộ của con sắp vỡ rồi...xâm nhập...xâm nhập...con sắp ra...cậu...đến vào...vào lồn mẹ...Mẹ muốn bế con của con...làm cho mẹ có bầu...Mẹ muốn sinh cháu trai của chính mình...mau...vào đi...ah...Mẹ đi rồi..."

"A... địt cái lồn dâm đãng của anh... cái lồn hôi hám... ừm... địt cái lồn hôi hám của anh... à... ồ... địt anh chết đi..." Tôi hét lên một cách thô bạo.

"A... con cặc to quá... ôi... con trai ngoan... con đụ mẹ hay quá... cảm giác thật sướng... đụ mẹ mạnh hơn nữa... đụ mẹ con dâm đãng và loạn luân của con đến chết... à... cảm giác loạn luân thật thú vị... ôi... bị con ruột của mẹ xâm nhập... với một con cặc lớn... vào nơi mà con đã sinh ra... cảm giác thật sướng... à..."

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi không khỏi đâm mạnh vào và đụ mẹ cho đến khi mẹ muốn chết. 

Hóa ra mẹ tôi, một người thường có vẻ đoan trang và tao nhã, lại có thể trở nên quyến rũ và đĩ điếm khi nói đến tình dục. 

"Ồ...đẹp quá em ơi!" Mẹ lẩm bẩm: "Địt mẹ, đụ mẹ thật mạnh... Dùng con cặc to có thể hôn của con... Địt mẹ con cho đến chết... Ừ... Ừ..."

“Mẹ ơi, con địt mẹ chết mất…ôi…con chịu không nổi nữa…con sắp xuất tinh…ôi…” Tôi nằm ngửa trên lưng mẹ, đưa tay xoa bóp bộ ngực đang lắc lư của mẹ, nghe tiếng mẹ rên rỉ, tôi không nhịn được mà đẩy mạnh hơn, đụ mẹ mạnh hơn. 

Chẳng mấy chốc, những làn sóng khoái cảm dễ chịu ập đến từ con cặc lớn. Cuối cùng, sau khi người mẹ xuất tinh nhiều lần, anh nằm lên mông mẹ. Con cặc to bị ấn chặt vào âm đạo, từng đợt tinh dịch loạn luân bắn ra ngoài. 

Mẹ tôi và tôi đã phát huy hết trí tưởng tượng của mình. 

Ai có thể ngờ rằng khi cả hai chúng tôi lên đến cao trào, giữa tiếng la hét, tôi lại có một luồng tinh dịch mạnh mẽ phóng ra khỏi dương vật, phun mạnh vào sâu trong âm đạo của mẹ. Sự xuất tinh kéo dài trong vài phút. 

Tôi nằm thoải mái trên tấm lưng mềm mại của mẹ. Khi tỉnh lại, tôi vẫn chưa nỡ rời xa xác mẹ. 

Cuối cùng, cả hai chúng tôi kiệt sức nằm trên chiếc giường đôi lớn, ôm nhau. Dương vật của tôi vừa mới xuất tinh, chưa mềm ra vẫn đang đút vào âm đạo của mẹ. Thỉnh thoảng tôi cảm thấy âm đạo của mẹ co giật. Mẹ ôm tôi vào lòng, chúng tôi nhìn nhau hạnh phúc.

Đêm đến, mẹ kể cho tôi nghe về đêm tân hôn đầu tiên của mẹ, về cảm giác của mẹ khi dương vật của bố được đưa vào âm đạo, về sự cô đơn và bất lực khi phải sống một mình trong trinh tiết vài năm sau tai nạn của bố, và về tất cả những điều đã xảy ra kể từ khi mẹ yêu tôi. Cuối cùng, chúng tôi ôm nhau và ngủ thiếp đi. Hôm nay, đêm nay, tôi sẽ nghĩ lại điều đó trong những ngày sắp tới. Tôi đã thuyết phục được mẹ nhưng đêm nay tôi càng có cảm giác như mẹ đã chinh phục được tôi. Có lẽ đó là vì chúng tôi sống ở Nam Kinh vào ngày thường và mọi người xung quanh đều biết nhau. Mẹ tôi chưa bao giờ buông bỏ mối quan hệ loạn luân dưới con mắt của thế gian, nhưng lần này thì khác. Lần này ở Tam Á, mẹ tôi đã hoàn toàn buông xuôi. Tôi thực sự mong được nhìn thấy mẹ tôi như thế này. 

Khi chúng tôi quan hệ tình dục ở Tam Á, mẹ tôi nói rằng bà muốn sinh cho tôi một đứa con. Cô ấy đã nói điều đó nhiều lần. Lúc đầu tôi nghĩ cô ấy không mạch lạc. Tuy nhiên, sau chuyến đi trở về, mẹ tôi đã đến bệnh viện để tháo vòng tránh thai ra khỏi âm đạo. Bác sĩ nói thời gian đeo nhẫn quá lâu và trước đây mẹ tôi cũng thiếu quan hệ tình dục. Việc cô ấy có thể có con trong tương lai hay không còn tùy thuộc vào cơ hội. Tất nhiên, đây là câu chuyện sau, tôi sẽ nói về nó sau.

Từ đó trở đi, mối quan hệ mẹ con chúng tôi càng trở nên thân thiết hơn. Tôi ngủ chung giường với mẹ mỗi đêm và quan hệ tình dục với bà là điều tất yếu!

Để tăng hứng thú tình dục, tôi cũng mua vài VCD về loạn luân, vừa xem trong phòng vừa thọc vào âm đạo của mẹ. Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy loạn luân mang lại cho bà niềm vui tâm lý vô tận. Mỗi khi nhìn thấy cảnh con trai hành hạ mẹ mình, bà lại đặc biệt thích thú. 

Những ngày sau đó, mẹ con tôi liên tục thay đổi tư thế. Toàn bộ tòa nhà trở thành chiến trường cho cuộc ân ái của chúng tôi, trên giường, trên sàn nhà, trên ghế sofa và trên cầu thang.

Đôi khi tôi có những hành động rất tình cảm khi đi trên đường. Do có kinh nghiệm quan hệ tình dục trên bãi biển ở Tam Á, chúng tôi cũng đã thử quan hệ tình dục trong công viên, lái xe nơi hoang dã và cố gắng kiếm được một phòng trong khách sạn. 

Tóm lại, mẹ tôi dường như đã trở thành một người phụ nữ khác, chia sẻ niềm vui loạn luân với tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Chuyến thăm của dì Mikoto

Một ngày nọ, sau bữa trưa Chủ nhật, tôi và mẹ đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem VCD. Nhìn thấy cơ thể mẹ ngày càng dâm đãng và đầy đặn dưới tác động của tinh dịch của mình, tôi trở nên dâm đãng và lao mình vào vòng tay mẹ để thỏa mãn. Mẹ tôi mỉm cười trìu mến:

"Axiong, bạn muốn chơi như thế nào?"

"Con muốn quan hệ qua đường hậu môn với mẹ!"

Mẹ làm nũng nói: "Con đúng là một đứa con hư! Con không muốn môi và âm đạo của mẹ mà lại nhất quyết nhét vào đó! Được rồi! Mẹ hứa với con!"

Tôi vui mừng khôn xiết và nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ của mẹ, chỉ để lại đôi tất đen. 

Mẹ cố ý cúi xuống quỳ trên ghế sofa, nâng mông lên cao, để lộ ra hậu môn xinh đẹp giống như âm đạo và lỗ đít. Âm đạo của cô ấy, nơi đã bị tôi xâm nhập vô số lần, giờ đã bắt đầu ẩm ướt. 

Tôi nâng dương vật dày đặc của mình lên và để quy đầu đã căng cứng cọ vào môi âm hộ và cửa âm đạo của mẹ tôi. Tôi đã đưa nó vào không vội vàng...

"Hmm... ừm... con trai ngoan... vào đi... Mẹ muốn dương vật to của con... ừm... ừm... nhột quá!... Con muốn... con muốn..."

Nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của mẹ, tôi không đành lòng hành hạ người mẹ thân yêu của mình nữa nên tôi đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ trước...

"Thật thoải mái!" Mẹ vui vẻ đồng ý, đồng thời lắc lư cơ thể qua lại để âm đạo của mẹ có thể gặp được sự co giật của cặc tôi. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô ấy cũng đung đưa từ bên này sang bên kia, tôi không khỏi đưa tay ra xoa xoa...

Để hoàn thành cú đẩy cuối cùng vào hậu môn của mẹ, tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát tần suất đẩy dương vật của mình. 

Sau khi dương vật co giật hàng chục lần trong âm đạo của mẹ, cuối cùng mẹ tôi cũng hét lên và cảm thấy sướng một lần. 

Tôi nhân cơ hội bôi một ít nước bọt lên lỗ đít mẹ cho thật ẩm rồi rút dương vật ra khỏi âm đạo của mẹ, ấn vào hậu môn của mẹ, dùng ngón tay ấn quy đầu vào trong…

Hậu môn của mẹ thực sự rất chật. Nếu nó chưa được bôi trơn nhiều và nếu tôi ấn mạnh vào thì sẽ rất khó lọt vào. Nhưng cảm giác căng cứng này mang lại cho tôi sự kích thích rất lớn. Dương vật dày đặc và thành ruột căng cứng của mẹ cọ xát mạnh mẽ, tạo cho tôi sự kích thích vô cùng mạnh mẽ. Cảm giác đó là một niềm vui khó tả. 

Tuy nhiên, mẹ tôi hét lên và ngã xuống ghế sofa. Cô đau đến nỗi trán cô lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Cô dùng tay ôm thật chặt tôi, liên tục nói: “Đau lắm, nhẹ nhàng đi, đồ xấu xa, anh làm mẹ tôi đau quá”.

Tôi nhanh chóng ngừng đẩy cặc của mình và nhìn mẹ như thể tôi đã làm gì sai. 

Nghỉ ngơi một lúc, người mẹ cười khúc khích nói: "Con trai ngốc nghếch, mẹ làm sao có thể trách con được? Mẹ khen con cũng đã muộn rồi. Người phụ nữ nào lại không thích bị một đứa con quá lớn xâm nhập? Mẹ chưa bao giờ nghĩ rằng con trai mình có tài lớn như vậy. Mẹ thích như vậy. Đừng ngốc nữa. Nhanh lên, di chuyển nhanh nào. Mẹ không sao đâu. Phần dưới của mẹ ngứa quá. Con ơi, con đừng ngứa nữa!"

Tôi lấy hết can đảm và tiến về phía trước một lần nữa. 

Khi dương vật của tôi đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của mẹ, mẹ tôi cau mày và thốt ra một tiếng kêu khe khẽ "Hmm...". Tôi nghĩ chắc không thoải mái bằng giao hợp qua đường âm đạo nên đau khổ hỏi cô ấy:

“Mẹ ơi, con có làm mẹ đau không?”

"Không sao đâu con trai, cứ làm phiền mẹ đi! Mẹ có thể giải quyết được!"

Mẹ tôi chắc hẳn là một chuyên gia về quan hệ tình dục. Sau khi thích nghi với cảm giác khó chịu ban đầu, mẹ thả lỏng cơ hậu môn, để dương vật của tôi dễ dàng đưa vào hậu môn của mẹ, điều mà tôi hằng mơ ước. 

Để trân trọng cơ hội khó có được này, tôi đã hạ quyết tâm và bắt đầu từ từ bơm dương vật của mình vào trực tràng của mẹ tôi... Mỗi lần dương vật của tôi ra vào hậu môn, lỗ đít của mẹ tôi ra vào, rất đẹp! 

Sau khi mẹ đã quen với việc đưa dương vật của tôi vào, mẹ thả lỏng cơ thể và tiếp tục vặn mông như trước để mài dương vật của tôi. Cô ấy còn co cơ thắt hậu môn của mình để thỉnh thoảng bóp dương vật của tôi cho tôi khoái cảm. Nó thực sự khiến tôi cảm thấy thoải mái đến mức muốn lên thiên đường! 

Tôi dùng tay nắm lấy mông mẹ và lắc lư người qua lại khiến dương vật của tôi thường xuyên ra vào hậu môn mẹ. Mẹ tôi cúi đầu, cong người, dùng mông bò xuống đất, để tôi muốn làm gì thì làm. Cô ấy không những không phàn nàn mà còn cố tình tạo ra những âm thanh rên rỉ để kích thích tôi. 

Tôi rất biết ơn và yêu người vợ yêu dấu của tôi, mẹ Xiaomin của tôi. 

Lẽ ra tôi có thể chơi với hậu môn của mẹ lâu hơn một chút, nhưng tôi biết rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn sẽ không mang lại nhiều khoái cảm tình dục cho mẹ tôi. Để tránh cho người mẹ thân yêu của mình phải chịu đựng thêm đau khổ, tôi đẩy mạnh vài lần. Quy đầu bị hậu môn của mẹ và tình yêu của tôi siết chặt. Cuối cùng, sau khi tôi đưa dương vật của mình vào hậu môn của mẹ một cách khó khăn lần cuối cùng, tinh dịch không thể kiểm soát được trào ra khỏi lỗ đít lỏng lẻo và hơi cong của mẹ tôi...

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi cuối cùng cũng xuất tinh một cách hài lòng, bà mỉm cười đầy ẩn ý và thở dài một hơi. 

Tôi lợi dụng tình thế và ôm mẹ trần truồng vào lòng. Trong khi cô ấy còn đang bối rối và say mê, tôi dùng ngón tay của mình chơi đùa với âm vật và môi âm hộ của cô ấy. Sau khi âm đạo đã được làm ẩm hoàn toàn, tôi đưa ngón tay vào và đẩy nhanh vào. Mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng:

"Con ngoan lắm, mẹ thích con mèo của con được con vuốt ve bằng ngón tay! Cảm giác thật thoải mái!"

Được sự khuyến khích của mẹ, tôi càng đẩy nhanh tốc độ, mở rộng phạm vi thủ dâm và độ sâu thâm nhập vào âm đạo, thậm chí còn đưa cả tay vào âm đạo của mẹ. Cuối cùng, trước sự ma sát không ngừng của tôi, mẹ tôi càng hét lên đầy dục vọng, nhắm chặt mắt, kẹp chặt chân, lên đỉnh hết lần này đến lần khác…

Mẹ nô lệ tình yêu của tôi và tôi ôm nhau ngủ thiếp đi trong niềm hân hoan ân ái...

Tiếng chuông cửa đánh thức chúng tôi. Mẹ tôi vội mặc quần áo rồi đi ra mở cửa. Tôi cũng chạy về phòng mình ở tầng dưới.

Khi mẹ tôi mở cửa, bà thấy dì Miqin, sống ở Thượng Hải, đến thăm bà. 

Hai chị em đã hơn một năm không gặp và rất tình cảm. Họ nói chuyện không ngừng nghỉ và ngủ cùng nhau nhiều đêm liền. Điều này khiến tôi không thể quan hệ tình dục với mẹ trong một thời gian. Tôi cảm thấy rất bực bội!

Về vấn đề này, mẹ chỉ có thể âm thầm an ủi tôi, để tôi chịu đựng vài ngày. 

Một đêm nọ, khi tôi đang đi vệ sinh và đi ngang qua căn phòng nơi mẹ và dì tôi ở, tôi chợt nghe bên trong có tiếng động lạ nên lặng lẽ chui xuống dưới cửa nhìn vào...

Mẹ và dì thực sự đang khỏa thân trên giường, quan hệ tình dục bằng miệng với nhau... Tôi choáng váng! 

Tôi thấy mẹ khuỵu gối, dùng lòng bàn chân đỡ tấm ván giường rồi nhấc người lên. Liếm âm đạo xong, dì quay sang ngón chân của mẹ. Cô đưa ngón chân của mẹ vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

Mẹ ngừng vặn vẹo và bắt đầu xoa dịu bản thân bằng những ngón tay. 

Cô đưa tay lên âm đạo và dùng ngón cái và ngón giữa trải rộng môi âm hộ dày của mình. 

Khi dì tôi nhìn thấy, dì chỉ nở một nụ cười hiểu biết với mẹ và tiếp tục mút những ngón chân tròn của mẹ bằng cả trái tim. 

Mẹ từ từ đưa ngón trỏ vào âm đạo đã căng ra của con rồi đẩy mạnh, khuấy động và đào sâu vào âm đạo của con. Từ miệng cô ấy phát ra những tiếng rên rỉ gợi cảm và quyến rũ, khiến tôi ngoài cửa hoảng sợ như muốn nhảy ra ngoài. 

Mẹ xoa xoa một lúc rồi rút ngón tay ra đưa lên môi. Các ngón tay đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và nhớt. 

Mẹ nhìn sang dì, mũi phát ra vài tiếng ậm ừ khó chịu, như muốn nhắc nhở, rồi lè lưỡi dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm âm đạo phủ đầy dịch tình của mình, với vẻ mặt say sưa. 

Cô đưa âm vật của mẹ vào miệng mút, cố ý phát ra âm thanh “tsk, tsk”. Đầu lưỡi của cô liên tục xoay tròn và liếm quanh môi âm hộ của mẹ. 

Mẹ cứ ngân nga thoải mái...

Sau đó, dì tôi buông âm đạo của mẹ ra, quay người lại, đối diện với mẹ rồi đối diện với cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mẹ. 

Chiếc lưỡi của dì luồn vào miệng mẹ giúp mẹ lau sạch vết bẩn trên ngón trỏ. Tôi chỉ nhìn thấy hai cái lưỡi nhào lộn trong miệng mẹ nhưng tiếng “tsk tsk” đã kích thích tai tôi khiến mọi lỗ chân lông trên cơ thể tôi co rút lại hẳn. 

Hóa ra việc đóng cặp của hai người phụ nữ lại thú vị và hấp dẫn đến vậy. 

Dì rõ ràng là người có kinh nghiệm hơn nhiều. Trong khi cô đang quấn lấy mẹ trong miệng thì hai tay còn lại của cô bắt đầu cử động. 

Bàn tay cô trượt trên bầu ngực đầy đặn của mẹ, xuống chiếc bụng phẳng lì và chạm vào âm hộ ướt át của mẹ. 

Mái tóc đen như khăn choàng của mẹ xõa tung quanh mặt, ngực mẹ lấm tấm mồ hôi và tinh dịch của hai người, vướng vào cái lưỡi của dì liếm vào cơ thể và môi. 

Người dì rút những ngón tay của mẹ ra khỏi miệng, đưa vào âm đạo, khuấy thật mạnh rồi bôi chất lỏng dính của chính mình lên đó. Sau đó cô cho vào miệng ngậm hoặc bôi lên ngực rồi xoa mạnh vào ngực nhau. Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, cơ thể của hai người phụ nữ trưởng thành trông đặc biệt gợi cảm và đầy gợi cảm. 

Miệng dì hôn lên bầu ngực mẹ vốn đã cương cứng vì phấn khích. Lưỡi mẹ đi vòng tròn tới lui ở gốc bầu vú mẹ, không ngừng kích thích phản ứng của cơ thể mẹ. 

Vòng tròn càng lúc càng nhỏ, cho đến khi đầu lưỡi chạm vào núm vú màu đỏ anh đào của mẹ thì dì chuyển sang dùng đầu lưỡi liếm qua lại núm vú cương cứng của mẹ. 

Chẳng bao lâu, tốc độ liếm của lưỡi dì càng ngày càng chậm, cho đến cuối cùng, miệng dì bao phủ hoàn toàn bầu vú của mẹ, sau đó dì mút thật mạnh vào bộ ngực vốn đã rất nhạy cảm của mẹ, đồng thời, ngón tay của dì luồn vào âm đạo của mẹ và đâm thật mạnh. 

Mẹ rên lên đầy phấn khích, đầu mẹ chuyển động từ bên này sang bên kia, mông mẹ cứ đẩy lên cao, cọ xát vào những ngón tay của dì đưa vào trong âm đạo. 

Khung cảnh trần trụi và đầy dục vọng trước mắt khiến tôi vô cùng kích thích. Tôi không thể cử động được cơ thể mình chút nào. Tôi chỉ có thể dùng tay xoa thật chặt dương vật cương cứng của mình, nắm lấy và véo thật mạnh…

Đúng lúc mẹ tôi đang hưng phấn đến mức toàn thân bắt đầu run lên dữ dội thì dì tôi đột nhiên ngừng mút vú, ngẩng đầu lên, đưa tay mở ngăn kéo đầu giường, lấy ra một vật hình cây gậy trong đó. Nó trông giống bộ phận sinh dục nam nhưng có vẻ to hơn và rất dài. 

Dì cầm trên tay, đồng thời từ trong ngăn kéo lấy ra một vật khác, nhưng tôi không nhìn rõ đó là gì, hình như là một cái chai. 

Tôi thấy dì tôi đổ thứ gì đó từ chai vào tay rồi bôi lên dương vật giả. Tôi đoán nó có thể là chất bôi trơn hoặc thứ gì đó tương tự. 

Nghĩ đến việc sau này dì tôi sẽ nhét thứ vô hồn này vào âm hộ mềm mại của mẹ, tôi cảm thấy phấn khích, vì trong đầu tôi lóe lên hình ảnh con cặc dày đặc của tôi, hung hăng đưa vào âm đạo tuyệt vời của mẹ. 

Suy nghĩ mạnh mẽ này đã kích thích tôi và tôi bị tiêu chảy sau một thời gian dài không quan hệ với mẹ. Tôi chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình nóng lên, và tôi vô tình xuất ra thứ tinh dịch nóng hổi ở háng mà lẽ ra phải được tiêm vào âm đạo của mẹ tôi. 

Dương vật giả mỏng và dài, to hơn của tôi rất nhiều. 

Dì một tay giữ một đầu của nó, tay kia mở âm hộ đang rỉ tinh dịch của mẹ, rồi nhẹ nhàng đưa đầu kia của dương vật giả vào âm hộ của mẹ. 

Dì tôi từ từ đưa toàn bộ dương vật giả vào âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi. Mẹ tôi rên rỉ khe khẽ và nói với dì tôi rằng bà đang bị đau. Tôi biết âm đạo của mẹ rất hẹp, nếu nhét một vật lớn như vậy vào thì chắc chắn sẽ rất đau. Nếu con tôi được đưa vào, mẹ tôi sẽ không có phản ứng gì. 

Dì an ủi mẹ trong khi từ từ bơm dương vật giả. 

Mẹ nhắm mắt lại nhưng vẻ mặt mẹ cho tôi biết mẹ đang rất thoải mái. 

Dì tôi vừa dùng dương vật giả thọc vào âm đạo của mẹ tôi. Mẹ cứ rên rỉ, vặn vẹo mông sang trái và phải, nước trong âm đạo vẫn tiếp tục chảy. Nó khiến tôi cảm thấy rất khó chịu khi nhìn thấy nó ở ngoài cửa. Tôi thực sự muốn mở cửa lao vào, ôm mẹ và tự mình đụ mẹ.

Sau vài phút đút, dì tôi đứng dậy, quấn lấy mẹ, dang đùi, một tay xòe âm đạo rồi ngồi xuống đối diện với đầu kia của dương vật giả được đưa vào âm đạo của mẹ. 

Tôi gần như hét lên ngoài cửa, cảnh tượng này thật thú vị. 

Dì thật thông minh! Tôi ngưỡng mộ. 

Thân thể dì phập phồng, trên mặt nhanh chóng phủ lên một tầng màu hồng. Rõ ràng những chuyển động như vậy mang lại cho cô niềm vui lớn. 

Cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô thở dốc nặng nề từ mũi, phần thân dưới đang lên xuống mạnh mẽ. Nhìn mẹ, cô cũng vặn vẹo người một cách điên cuồng hơn giống như dì của mình. Cô đặt tay lên bộ ngực đầy đặn của mình, nhào nặn và bóp thật mạnh, mông cô tuyệt vọng đẩy lên trên. 

Hai người phụ nữ vặn vẹo điên cuồng, dì cúi xuống hôn lên môi mẹ. Lưỡi của họ ngay lập tức quấn vào nhau say đắm. 

Mẹ đưa tay tới mông dì, nắm chặt hai cái mông mập mạp, trắng nõn và mềm mại của dì rồi ấn mạnh vào người dì. Thân dưới của họ va chạm mạnh vào nhau, phát ra âm thanh vật lộn "bang bang" và tiếng rên rỉ của họ ngày càng điên cuồng. 

Tôi biết rằng đỉnh điểm của họ sắp đến nên tôi ôm chặt con cặc của mình và giật nó thật nhanh. Mẹ và dì Mikoto cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ cuồng loạn. Khi họ nghe thấy điều này, con cặc của tôi phun ra hết dòng này đến dòng tinh dịch khác, và cả ba chúng tôi cùng nhau đạt đến cao trào một cách phi tình dục. 

Tôi đã nhìn thấy những thứ không nên thấy, đó là bí mật của dì và mẹ tôi. 

Tôi vô tình nhìn trộm vào sự riêng tư của họ. Nếu lúc này bọn họ nhìn về phía cửa, nhất định sẽ phát hiện sau cánh cửa ánh mắt tràn đầy dục vọng. 

Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và bàng hoàng trở về phòng. 

Đêm hôm đó, điều liên tục hiện lên trong tâm trí tôi là thân hình trắng trẻo của dì và mẹ tôi quấn vào nhau. 

Tôi nghĩ cả mẹ và dì tôi đều không nhận ra rằng tôi đang theo dõi họ. Từ đêm đó trở đi, tôi bắt đầu có những suy nghĩ điên cuồng về dì của mình và bắt đầu nghĩ cách lấy được thi thể của dì. 

Bây giờ tôi thực sự hối hận vì sao mình không mạnh dạn mở cửa đột nhập. Nếu vậy thì có lẽ tôi đã đạt được điều mình mong muốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hiếp dâm dì Mikoto say rượu

Đó là ngày cuối tuần. Sáng sớm tôi dậy ăn sáng thì phát hiện mẹ tôi đang mặc váy, trước cửa có một chiếc vali. Tôi hỏi: Mẹ tôi bị sao vậy? Bạn có muốn đi ra ngoài không? 

Mẹ tôi nói: Mẹ nhận được thông báo của Phòng Giáo dục là mẹ phải ra ngoài tập huấn một tuần. Trong thời gian này, dì sẽ thay mặt tôi chăm sóc bạn. Mẹ tôi nói từ “thay thế” rất mạnh khi nói, như thể đang ám chỉ điều gì đó. Khi tỉnh dậy, tôi rất bối rối và không để ý nhiều đến lời mẹ nói. 

Đến trưa mẹ tôi ra ngoài. 

Điều tôi không ngờ tới là chuyến đi tập huấn của mẹ hóa ra lại là một bước ngoặt quan trọng trong cuộc đời tôi. 

Mẹ tôi đi không lâu, tôi chợt nghe thấy ở phòng khách có người gọi tên tôi. 

Tôi nhanh chóng lên tầng hai và thấy cửa phòng dì mở ra, giọng dì từ bên trong vọng vào, gọi tôi liên tục. 

Tôi nhẹ nhàng bước vào phòng dì. 

Cánh cửa hơi hé mở nhưng không đóng lại. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy nó mở ra, cảnh tượng trước mắt lại khiến tôi hưng phấn. Hóa ra dì tôi đã đưa cô ấy quay lại cửa và đang định thay quần áo. Tôi chỉ thấy mẹ nhẹ nhàng cởi chiếc áo phông phía trên. 

Tôi nhìn thấy tấm lưng trần và mịn màng của dì tôi, bên trên mặc một chiếc áo ngực màu đen, bên dưới là một chiếc quần lót ren màu đen. Chậm rãi như muốn cởi ra cho tôi xem, dì tôi nhẹ nhàng cởi khuy chiếc váy hẹp, rồi từ từ kéo khóa kéo xuống. 

Ôi chúa ơi! Kiểu trêu chọc này đã khiến chiếc quần sắp rách của tôi lại càng khó chịu hơn. 

Chiếc quần lót ren màu đen cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Chúng là những chiếc quần lót có lưới rỗng ở mặt trước. Cảm giác khi mặc chúng trên người dì còn quyến rũ hơn trên người mẹ. Dì tôi từ từ cởi móc áo lót ra. Tôi vẫn có thể nhìn thấy bộ ngực đang nhô ra từ phía sau. Họ đã rất kiên quyết. Rồi dì tôi nhẹ nhàng và tao nhã kéo chiếc quần lót xuống. 

Có lần tôi nhìn thấy thân thể trần truồng của dì tôi. Đẹp quá, đẹp đến mức tôi gần như không nhịn được mà lao tới ôm lấy dì. 

Nhưng tôi vẫn chịu đựng được. Sau ngần ấy thời gian, cô ấy vẫn không cảm nhận được rằng tôi đang ở cửa. Nó phải là cố ý.

Lúc này dì tôi cúi xuống, mở tủ lấy ra một bộ đồ lót khác. Ôi chúa ơi!

Máu của tôi đã chảy ra và khi mẹ tôi cúi xuống, tôi nhìn thấy nó. Nhìn từ phía sau, tôi có thể thấy rõ một đường rạch mỏng dọc theo nếp nhăn ở mông của dì, bên cạnh có nhiều lông mu mịn. Đó là âm hộ của dì tôi, cái lồn của dì tôi.

Lập tức, dì tôi mặc bộ đồ lót mới vừa lấy ra, cũng là một bộ quần lót ren đen mờ gợi cảm, nhưng bộ này lại cạp cao. Lúc này dì tôi mặc một chiếc váy đen. Lúc này, cô ấy đang đứng ở cửa nói với tôi: “Em cần anh giúp, Xiong, dây kéo của em không cởi được.”

Dì nói: "Con yêu, con đang làm gì ở đó vậy? Kéo dây kéo giúp mẹ nhé."

"Hmm──được rồi! Dì ơi!"

Tôi đi sau dì và đứng rất gần. Tôi có thể cảm nhận được mùi hương cơ thể thoang thoảng của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tác động đến dây thần kinh khứu giác của tôi. Nghĩ đến thân hình trần truồng của dì đêm qua, cặc tôi bất giác cương cứng, đẩy vạt quần tôi lên. 

Tôi cố ý kéo nó thật chậm, chăm chú nhìn thân hình trắng như tuyết và mịn màng của dì tôi, rất khác với mẹ tôi. 

Tôi biết dì tôi đã ngoài 40 rồi nhưng thân hình có vẻ được giữ gìn tốt, làn da vẫn thanh tú, đường nét rõ ràng, lưng rất mịn, đường cong rất mềm mại. Đặc biệt là hơi ấm thoang thoảng nướng chín lòng bàn tay khiến tôi càng mê mẩn. 

Lưỡi tôi đã sẵn sàng cử động, tôi rất muốn tiến lên liếm thật mạnh vào cơ thể dì, nhưng bây giờ tôi chỉ dám đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng xinh đẹp của dì.

"Anh xong rồi à?" Dì hỏi, hơi quay đầu lại. 

Tôi càng lúc càng bối rối, ánh mắt chỉ dõi theo dái tai hơi run run của dì. 

Tôi vẫn không lấy hết can đảm để bước tới nên vội vàng rút lui. 

"Chao ôi..." Tôi mơ hồ nghe thấy tiếng thở dài của dì ở phía sau. 

Sau đó dì tôi cũng xuống lầu đi ra ngoài. Hôm nay dì ăn mặc rất sang trọng và rất duyên dáng. 

Cô mặc một chiếc váy đen có khóa kéo phía sau. 

Một đôi tất đen được đeo vào chân cô, làm nổi bật những đường cong duyên dáng của đôi chân cô. 

Không giống như mẹ tôi, dì tôi trang điểm nhưng lớp trang điểm của dì rất nhẹ và dù nhìn kỹ cũng không thể nhận ra. Tuy nhiên, cô ấy trông rất năng động và có sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành ở mọi nơi. 

Trước khi đi, anh ấy nói với tôi rằng tối nay anh ấy sẽ không về ăn tối. 

Sau khi dì đi rồi, tôi lập tức trở về phòng tìm chiếc quần lót ren màu tím gợi cảm mà lần đầu mẹ hứa sẽ mặc vào ngày loạn luân, rồi bắt đầu thủ dâm. 

Đã lâu rồi tôi chưa có cơ hội quan hệ tình dục với mẹ, rồi tôi bị kích thích bởi sự dụ dỗ dường như có chủ ý của dì. Tâm trí tôi tràn ngập sự kích thích nhục dục giữa mẹ và dì tối qua, cũng như tình yêu mà dì cố tình dành cho tôi khi dì đang thay quần áo. Tôi đột ngột rỉ ra ngoài, tinh dịch đặc quánh trực tiếp làm ướt chiếc quần lót màu tím của mẹ tôi. 

Buổi tối muộn, sau khi tùy tiện ăn chút gì đó, tôi ở phòng khách xem TV. Thời gian trôi qua mà dì tôi vẫn chưa về. Tôi nằm trên ghế sofa chờ dì và ngủ thiếp đi. Khoảng 11 giờ tối, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. Khi tôi ra ngoài mở cửa thì thấy một người đàn ông say rượu, chắc cũng trạc tuổi dì tôi. Dì tôi đã chết đã trở về nhà. Khi nhìn thấy người đàn ông này, tôi lập tức cảnh giác. Người đàn ông dường như nhìn thấy điều tôi đang nghĩ và rời đi không ở lại lâu. Trước khi đi, người đàn ông nhờ tôi chăm sóc dì tôi. Sau đó, dì tôi bảo hôm nay tôi đi họp lớp, người đàn ông này là bạn học cũ của dì tôi vì chúng tôi ở gần nhà và gửi dì tôi về nhà. 

Tôi giúp dì tôi, người đã say khướt, trở về nhà, và tôi nói với dì: Dì ơi, sao dì say thế? 

Nhưng dì tôi ngạo mạn nói: "Ôi! Làm sao được? Tôi... không say. Cô có thể mang cho tôi một... chai rượu khác... xem ai... rót... trước..." Tôi nghe dì nói ngắt quãng, tôi biết dì đã say và đang choáng váng. 

Sau đó cô bắt đầu cởi từng bộ quần áo của mình. 

Lần cuối cùng tôi nhìn trộm dì và mẹ tôi, bà hoàn toàn khỏa thân. Dù sáng có thấy dì thay quần áo nhưng vẫn chưa đủ. 

Tối nay, tôi mới có cơ hội được nhìn cô ấy từ từ cởi bỏ từng bộ quần áo. Cảm giác phấn khích khi bí ẩn dần được hé lộ thực sự rất tuyệt vời! 

Dì cô kéo khóa chiếc váy dạ hội và cởi chiếc váy nhung đen khỏi vai cô. Chỉ có một chiếc áo ngực ren màu đen che phủ một nửa bộ ngực lớn của cô và một chiếc quần lót ren lưng cao màu đen. 

Cặp vú trắng như tuyết run rẩy và khu rừng đen hình tam giác bí ẩn. Vì mặt trước của chiếc quần lót ren trong mờ nên lông mu màu đen lờ mờ bên trong chiếc quần lót. 

Cảnh tượng này kích thích máu khắp người tôi sôi lên, tim tôi đập mạnh, mắt đỏ ngầu, con cặc to dưới háng tôi đã sưng tấy đến mức không thể nhét vào quần được nữa. 

Lúc này dì tôi lại cởi móc áo ngực và cởi từ phía sau ra. Sau đó, trong lúc dùng đôi tay ngọc vuốt ve bộ ngực trắng như tuyết, tay còn lại đưa xuống xoa xoa vùng tam giác sẫm màu xuyên qua chiếc quần lót màu đen. 

Đây chỉ đơn giản là một màn thoát y. 

Nhìn những động tác vừa kích thích vừa dâm đãng của dì, tôi không khỏi rút con cặc to ra khỏi quần lần nữa và bắt đầu đụ nó thật nhanh vì phấn khích. 

Dì tôi say một lúc và có lẽ hơi mệt. Cô thả mình xuống chiếc giường lớn và hét lên với đôi mắt quyến rũ: "Anh ơi...nào...lên giường...đến...đụ em...ah...nhanh...tôi...muốn nó...ừm...hum...được...chồng...cởi...quần áo của anh...nhanh lên..." Ờ...thôi...thôi nào...đưa...âm hộ của tôi...chà...của tôi...của tôi...âm hộ...ngứa quá...ah...ah...yo...tôi lo quá...sao anh...thật...chậm...tôi muốn...của anh... cặc... thôi nào... và nhét... tôi... ồ... ồ..."

Giọng nói quyến rũ và dâm đãng của dì, dì đang khỏa thân nằm trên giường, tay sờ vào ngực và âm đạo. Tôi đang ngắm nhìn cơ thể trần trụi, trắng trẻo và hơi đỏ của dì qua ánh sáng trong phòng và thấy dì không ngừng xoa bóp. Nhìn thân hình của cô ấy, bộ ngực của cô ấy thực sự rất đẹp. Núm vú có màu đỏ tươi như đậu đỏ, tròn và thẳng, quầng vú có màu đỏ thẫm. Mỗi bầu vú to hơn quả dưa ngọt, trắng nõn, cao, thẳng và đầy đặn, rất căng và đàn hồi.

Dì đang nằm trên giường, càng chạm vào cảm giác mùa xuân càng mạnh mẽ. Khi chạm vào chỗ ngứa, cô từ từ đưa tay đến lỗ âm đạo dưới bụng dưới và bắt đầu xoa bóp. Dưới phần bụng dưới màu hồng có một lớp lông mu dày và đen bùi, cũng như âm đạo nhô cao như một ngọn đồi. Nó đang nhỏ giọt với nước.

Thân hình của dì tôi thực sự rất sống động, số đo không đồng đều, làn da căng mịn, mềm mại, không có nếp nhăn, toát ra vẻ trưởng thành và xinh đẹp không chút tì vết. Cô ấy thực sự xứng đáng là một vũ công nhịp điệu đỉnh cao, khiến đàn ông phải chảy nước miếng khi nhìn thấy cô ấy.

Lúc này, dì tôi đang thủ dâm trên cơ thể hoàn hảo và xinh đẹp đó. Tôi gần như giết chết tôi khi nhìn cô ấy. Cô bị kích thích đến nỗi cảm giác như đang cháy trong lửa. Con cặc to trong tay cô giận dữ giơ cao.

Dì dùng tay trái xoa bóp bộ ngực khủng của mình, tay phải liên tục xoa bóp âm đạo. Cái miệng nhỏ nhắn của cô theo tốc độ chuyển động, phát ra âm thanh nhịp nhàng và đầy dục vọng: "Ồ... ừm... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ồ... ồ... ôi... ôi... ừm... ừm... ừm... ừm... ồ... ôi... ừm... ừm... ồ..."

Lúc này dì tôi dường như ngứa ngáy không chịu nổi. Cô cho tay vào trong quần lót, thọc ngón tay vào lỗ thịt của âm đạo, liên tục đẩy ra vào, liên tục đào âm đạo ra trong âm đạo, liên tục xoa bóp âm vật ở lỗ âm đạo. Âm thanh dâm đãng trong miệng anh ta cũng tăng lên và anh ta hét lên: "Này... yo... ah... ah... uh huh... ah... ồ... ngứa... ngứa chết... ồ... ngứa quá... ồ... buồn... vậy... ừm... ...Ồ...Ồ...ôi...ôi...ồ...cứu...cứu tôi...ôi...yah...yah...yo...của tôi...lỗ nhỏ...ngứa quá...ôi...ồ...thôi nào...đụ tôi...nhanh lên...ồ...ồ..." Cô ấy có lẽ không gãi được ngứa. tại chỗ bằng tay của cô ấy. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo run rẩy, hơi đổ mồ hôi, giống như một kẻ nghiện ma túy. Cô liên tục cầu xin người đàn ông đụ cô nhanh chóng.

Tôi đứng sang một bên ngắm cảnh đẹp dì sờ mó mình, nghe thấy tiếng dì rên rỉ rằng âm đạo ngứa ngáy. Nghe như cô ấy đang gọi tôi, điều này khiến trong lòng tôi giằng co, mâu thuẫn.

Đây là một cơ hội tuyệt vời. Dì tôi say quá không nhận ra được gì nữa, mẹ tôi hiện cũng không có ở đây. Nếu tôi đủ can đảm để xâm nhập vào âm đạo của cô ấy, cô ấy sẽ cho rằng mình đang nằm mơ, hoặc lầm tưởng rằng chính người đàn ông vừa đưa cô ấy về. Cô ấy có thể không nhớ điều đó sau khi thức dậy, nhưng khái niệm về đạo đức đã ngăn cản tôi tiến về phía trước. Dù sao thì bà cũng là dì ruột của tôi!

Nhưng một ước muốn trong lòng đã cho tôi lòng can đảm lớn lao. Tôi nghĩ rằng tôi thậm chí đã cưỡng hiếp mẹ ruột của mình. Tôi còn cần dì không? Lời mẹ dặn trước khi ra ngoài vang vọng bên tai tôi. Dì tôi sẽ chăm sóc tôi những ngày này. Bây giờ tôi sẽ chăm sóc dì tôi trước. Hơn nữa, khi dì tôi thay quần áo vào ban ngày, rõ ràng là dì đang cố quyến rũ tôi. Tại sao không nắm lấy cơ hội. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được sự thôi thúc của ham muốn tình dục nên đã đi về phía dì.

Dì tôi vẫn đang nằm trên giường ngâm nga nên tôi tắt ngọn đèn lớn trong phòng, chỉ để lại ngọn đèn hồng nhỏ ở đầu giường. Đó là vì tôi sợ nếu trời sáng quá, dì tôi sẽ thức giấc và không cho tôi đưa vào âm đạo của dì. Nếu chỉ có thứ ánh sáng yếu ớt này có thể tạo ra không khí lãng mạn, thứ hai, trạng thái say xỉn có thể khiến cô bất tỉnh, làm được việc tốt mà không bị chú ý.

Đứng trước giường nhìn động tác thủ dâm của dì, tôi cảm thấy dì thực sự là một mỹ nhân tuyệt sắc. So với mẹ, dì tôi trông trẻ trung và duyên dáng hơn. Tôi cởi quần áo thành từng đôi rồi leo lên giường ngay lập tức. Vừa dựa vào người dì, tôi có cảm giác như đang ở gần một nguồn lửa, toàn thân bắt đầu nóng lên.

Tôi không khỏi ôm lấy cơ thể trần trụi, mềm mại như tuyết của dì và bắt đầu hôn dì. Tôi hôn cô ấy trước bằng cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Tay tôi thậm chí còn vuốt ve ngực cô ấy một cách không trung thực, thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay nhéo hai quả nho đỏ tươi. Tôi hôn lên đầu nhũ nho như quả nho của cô ấy, càng hôn tôi càng say mê. Tôi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của dì, hôn lên đôi má, đôi tai đỏ bừng, xuống dưới, qua chiếc cổ, đôi vai hồng hào rồi hôn lên ngực dì, chậm rãi và cuối cùng hôn lên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của dì. 

Lúc này, tôi một tay ôm lấy chiếc cổ hồng hào của cô ấy, tay kia xoa nắn bộ ngực ngọc bích còn lại của cô ấy kết hợp với động tác hôn của mình. Ngực của dì đẹp đến nỗi không những mềm trắng mà còn đầy đặn không chảy xệ, săn chắc và đầy đặn, đặc biệt là hai núm vú phía trên sưng tấy, tròn và nhọn, đứng sừng sững trên đỉnh. Tôi tưởng ngực trinh nữ cũng không đẹp bằng ngực của dì tôi! 

Tôi sờ, xoa, hôn, cắn ngực dì như thể đang hồi tưởng lại trải nghiệm loạn luân với mẹ. Càng sờ càng sướng, càng hôn càng cảm thấy khoái cảm. Dần dần, tôi càng cọ xát mạnh hơn và cắn ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Dì tôi bị hôn mạnh đến nỗi cơ thể mảnh khảnh của dì cứ vặn vẹo, khẽ run lên, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng rên rỉ: “Hmm…”, “Hmm…”, “Humph…”, “Humph…”.

Toàn thân dì tôi nóng bừng bừng. Tôi biết đó là vì tối nay cô ấy đã uống quá nhiều rượu. Lúc này, tôi không thể chạm đủ và ngắm nhìn cơ thể cô ấy. Tôi xoa đi xoa lại, hôn lần nữa rồi chạm vào âm đạo của dì qua chiếc quần lót ren đen của dì. Sau đó tôi từ từ cởi xác của dì tôi ra. Quần lót của mẹ, mặc dù ngày đầu tiên dì chuyển đến đã lén nhìn vào lồn của dì, và khi thủ dâm với mẹ, đây là lần đầu tiên tôi được nhìn thấy mẹ ở cự ly gần như vậy. Ngay cả chân tóc của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ ràng đối với tôi. Nếu dì tôi không say đến thế, tôi không nghĩ mình còn dám nghĩ tới chuyện đó.

Đầu tiên tôi đưa tay vuốt ve âm hộ của dì, rồi từ từ đưa tay vuốt ve phần lông mu hình tam giác. Nó có cảm giác mỏng và mềm, và rất dễ chạm vào. Sau đó tôi duỗi ngón tay dọc theo khe nhỏ đã tràn ra ngoài và liên tục xoa bóp âm vật trong âm đạo lên xuống. Thỉnh thoảng tôi đưa ngón tay vào âm đạo để đẩy. 

Dì cứ ngâm nga những tiếng rên đầy kích thích nên tôi hôn vào âm đạo dì mà không quá bẩn. Khi tôi hôn vào âm đạo của cô ấy, dịch âm đạo phun ra như vòi nước khiến cả miệng và má tôi như đang rửa mặt, phủ đầy dịch âm đạo của cô ấy. Tất nhiên, tôi không cảm thấy bẩn thỉu về dịch âm đạo của mẹ ruột. Tôi hút từng ngụm dịch âm đạo của cô ấy vào bụng, thỉnh thoảng tôi dùng đầu lưỡi liếm âm vật trong âm đạo của cô ấy. 

Dì tôi toàn thân tê dại vì nụ hôn của tôi, cả người run lên vì hành động liếm âm vật của tôi. Cô không khỏi hét lên: "Ừm...hum...ôi...ừm...anh làm...anh ta...gợi cảm quá...ồ...ồ...đừng...đừng trêu chọc...của tôi...da thịt nhỏ...lõi... à...yo...yo...anh...bú...anh ta...ngứa quá...ồ...ừm... ...Humph...Nào...đến và nhét nó vào...Chà...nhỏ...lồn...ngứa quá...đừng...trêu chọc...nữa nữa...A...A...tôi đi đây để...thua...ồ...ồ...thua...ừm...ừm..." Dì tôi vẫn đang trong tình trạng say khướt, nhưng khả năng ngôn ngữ cơ bản và bản năng phụ nữ của dì đã khiến dì ậm ừ một cách dâm đãng, bảo tôi nhanh lên đụ dì đi.

Tôi vẫn tận hưởng trọn vẹn niềm vui mà cơ thể cô ấy mang lại cho tôi, vì tôi biết rằng cơ hội như thế này có lẽ sẽ không bao giờ đến nữa. Không biết lần sau tôi sẽ phải đợi bao lâu để nhét nó vào âm hộ của dì!

Toàn thân tôi tê dại vì bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng của dì. Một ham muốn mãnh liệt khiến toàn bộ con cặc to lớn của tôi sưng đỏ, quy đầu to, dày và run rẩy dựng đứng khiến tôi rất buồn.

Tinh dịch từ âm đạo của dì tôi chảy liên tục làm tấm nệm dưới mông ướt sũng. Tôi nghĩ bây giờ là lúc để chơi cô ấy. Trong lúc say, ngày mai dù có nghĩ đến đêm đó cô cũng sẽ nghĩ đó là người trong bữa tiệc tối. ; Cho dù cô ấy đột nhiên tỉnh dậy giữa chừng, tôi vẫn có thể nói rằng cô ấy yêu cầu tôi vào phòng và đổ trách nhiệm cho cô ấy. Cô không được nhớ liệu nó có như thế này không. Tôi không thể chắc chắn rằng cô ấy không mời tôi vào, điều đó có nghĩa là cô ấy đã đồng ý cho tôi làm tình với cô ấy.

Dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải chịu rủi ro này. 

Thế là tôi lật người dì lại, áp ngực vào cơ thể mỏng manh của dì, chuẩn bị xâm nhập vào âm đạo của dì. Cơ thể của dì tôi rung lên bởi những cử động gần gũi của tôi, và hai bộ ngực lớn của dì đang cọ vào ngực tôi. Tôi ấn đầu rùa to vào âm vật trong âm đạo của dì, nghiền nát đến mức ướt đẫm lần nữa. Sau một hồi run rẩy, mông em cứ di chuyển lên trên và xoay trái phải, khiến âm vật nhỏ bé của em cọ vào quy đầu to của tôi. Bằng cách này, sự nghiến răng và lực đẩy của tôi khiến âm đạo của cô ấy liên tục tràn ra một lượng lớn dịch âm đạo, làm ướt cả lông mu của cô ấy và của tôi. 

Bà cô bị quy đầu to xoa ngứa, rên rỉ không chịu nổi: “Ôi... tốt... chồng... ồ... ồ... sao... quy đầu... của anh... hôm nay lại... to hơn... ừm... ừm... sướng quá... chết tiệt... ôi... ngứa... ngứa... ngứa quá... la... ồ... hôn chồng em đi... ồ... ồ ...không được nữa...đừng...nghiền chút nào nữa...ah...ah...hey...hey...hey...anh ấy muốn...bạn...đến...mau...vào...vào...vào...cái...của...người khác...lỗ...à...ừ...ừm...ồ...nó...ngứa quá...cái đó...mắt...của họ...là...anh ấy...anh ấy...muốn...vào...vào...chà...ồ...ồ..."

Thấy tôi có thể làm dì dâm đãng như vậy, tôi không khỏi hỏi: "Miqin! Vợ hiền của tôi, em muốn gì? Không nói cho em biết thì làm sao có thể gả chồng cho em?"

Trong cơn say và say, dì tôi không phân biệt được là tôi hay ai, nên lo lắng hét lên: "Ồ... ồ... người chết... ồ... ông... là người tệ nhất... rõ ràng là... biết... rằng... người ta... muốn... cái gì... và... xấu hổ về... người... ồ... ồ... họ muốn... ừm... muốn... con cặc to... đút... của họ... lồn... ôi... ôi... ồ... ugh... ôi... ồ... ôi... sao ông... nhanh lên... vào... ồ... Em xấu hổ quá... Em... nên... ồ... ồ... hôn chồng em đi... anh... tốt... anh trai... con cặc to... anh... nhanh lên... em... gọi anh... đến... chèn...... anh... à... à... làm ơn... anh... ôi... anh... ngứa quá... ah..."

Nhìn thấy dục vọng của dì, sau một hồi nói những lời nhẹ nhàng của dì, tôi không khỏi thông cảm với cơn ngứa của dì. Tôi nhấc con cặc to lớn của mình lên và tìm thấy âm đạo của cô ấy. Sử dụng chất bôi trơn của dịch âm đạo, tôi đưa vào toàn bộ chiều dài với âm thanh "Ối!". Tôi đã phá bỏ điều cấm kỵ lớn nhất trên thế giới về tội loạn luân khi quan hệ tình dục với mẹ mình. Bây giờ tôi lại đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của dì tôi lần nữa.

Tôi cúi mặt hôn lên cái miệng nhỏ gợi cảm của dì, dì hôn lại tôi say đắm. Lưỡi họ quấn lấy nhau, mùi rượu phả ra từ miệng cô gần như khiến tôi say khướt. 

Suy cho cùng, dì tôi chưa bao giờ sinh con. Âm đạo của cô ấy chặt hơn của mẹ tôi và nó có thể ôm lấy con cặc của tôi rất thoải mái. 

Dì tôi đẩy mông lên, đối mặt với con cặc to của tôi hết lần này đến lần khác để tôi đụ dì sâu hơn và nhanh hơn. Quy đầu to của tôi thỉnh thoảng chạm vào giữa âm hộ của cô ấy, điều này khiến cho cặp mông đẩy ban đầu của cô ấy tăng thêm sức mạnh, trở nên vặn vẹo và run rẩy dữ dội. Cái miệng nhỏ nhắn của cô rên rỉ: "Ôi...ôi...ôi...ôi...chồng...ồ...ồ...anh" Của tôi...cục...to...làm sao...làm sao...đã...lớn...hôm nay...ah...ah...của tôi...của tôi...lồn...đã bị...xỏ lỗ...bởi...anh...thật...thật thú vị...ồ...ồ...ồ... con cặc lớn của tôi... nhét... vào... của tôi... tử cung... la... ah... ah... nhanh... cứng... nhét... vào... của tôi... âm hộ... của tôi... vậy... yêu... của anh... con cặc lớn... ồ... hôn... anh trai... hôn chồng... nhà... sao cũng được... anh... nhét... chèn... ôi... ồ..." Mỗi lần con cặc to của tôi chạm vào đáy lồn của dì, tôi luôn nhận được vài tiếng rên rỉ dâm đãng từ cô ấy như mèo meo meo. Nhìn cô ấy rên rỉ và lắc lư cơ thể, biểu cảm và cử động của cô ấy gần như khiến tôi không thể tin rằng đứa con hoang đàng nằm dưới háng tôi sẽ là người dì duyên dáng và sang trọng như thường ngày!

Con cặc to lớn của tôi như bị bao bọc chặt chẽ trong những lớp thịt mềm mại ấm áp, và tôi có thể cảm nhận được âm đạo của cô ấy ngày càng ẩm ướt hơn.

Đôi bàn tay xinh đẹp của dì tôi vòng qua cổ tôi, cả cơ thể dì áp vào người tôi, để tôi đụ mạnh vào âm đạo của dì. Con cặc to của tôi đụ cô ấy như điên bảy mươi tám mươi lần, và cô ấy hét lên, "Ồ...anh trai...tôi...hôn...hôn chồng tôi...vâng...đúng rồi...chính là nó..." Ouch... Ối... con gà trống lớn... anh trai... anh... thực sự... biết cách làm tình... anh... Xiaolang... lỗ... em... tin... về anh... em chưa bao giờ... bị... vậy... ugh... anh trai... anh...... dũng cảm quá... ôi... đêm nay em yêu chồng... Chồng... Ouch... của anh... to... đầu... đã sưng lên... to quá... thật... đẹp quá... đẩy... của tôi... âm đạo... trái tim... vậy... cảm giác... sướng quá... ôi... trời... Tôi... sắp... chết... ôi... ôi... yo... gần như... sớm thôi... anh bạn... tôi...muốn...đầu hàng...đến...con cu lớn...ồ...ah...ah...ah..." Tôi thâm nhập vào lồn dì, xoa đầu vú dì và hôn miệng dì hết lần này đến lần khác. Cứ như thế này, được sờ ngực, hôn lên miệng cô ấy khiến tôi sung sướng đến nỗi tâm hồn tôi tê dại, sảng khoái như đang lơ lửng trên mây.

Tôi thấy rằng người dì thường ngày thanh lịch và quý phái của tôi lại trở nên dâm đãng và quyến rũ khi âm đạo của bà bị xâm nhập. Tôi e rằng nếu tỉnh táo, cô ấy sẽ không bao giờ tin rằng mình là một người phụ nữ dâm đãng và quyến rũ như vậy.

Phước lành tình dục của tôi thực sự tuyệt vời. Tôi không chỉ quan hệ với mẹ ruột mà giờ đây tôi còn có thể quan hệ với dì của mình, một phụ nữ xinh đẹp thường cao thượng và dè dặt. Cô ấy là một cô gái hoang dã và quyến rũ khi yêu. Nó kích thích tất cả các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể tôi đến mức thoải mái vô hạn. Tôi nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô ấy và làm việc chăm chỉ hơn. 

Tôi đã sử dụng tất cả những kỹ năng làm tình mà tôi học được từ mẹ tôi đối với dì tôi. 

Tôi sung sướng đến mức không kịp suy nghĩ mà hét lên: "A... ôi... dì... dì... ồ... đẹp quá... dâm đãng quá... ồ... ừm... ồ... Tôi... một... người phụ nữ... xinh đẹp... như dì... ôi... ồ... con có thể... chết tiệt... mẹ... nó thực sự... làm con... hạnh phúc quá... à... à..."

Nghe tôi nói xong, cô tôi đang nằm dưới tôi lắc lắc mông, dừng lại một lúc, như đang suy nghĩ điều gì đó. Khi thấy mình sắp khoe khoang, tôi vội dùng con cặc to của mình đụ cô ấy mạnh hơn, khiến cô ấy không còn thời gian để suy nghĩ. Quả nhiên, dì tôi quá choáng váng trước sự tấn công dữ dội của tôi đến nỗi quên mất lời tôi vô tình thốt ra khỏi miệng, và lắc mông để gặp con cặc to lớn của tôi. 

Tôi nghĩ ngay cả khi dì tôi thức dậy vào lúc này và được con cặc to mang lại sự an ủi, dì sẽ tiếp tục quan hệ tình dục với tôi bất chấp hậu quả và thỏa mãn cái lồn dâm đãng của mình.Tôi lại đụ cô ấy một cách mạnh mẽ, khiến cô ấy hét lên sung sướng. Sau đó, đôi mắt cô trở nên trắng bệch, cơ thể thanh tú run rẩy và cô hét lên: "Ồ... ồ... à... chồng tốt... anh... đêm nay... làm sao... làm sao... làm sao... có thể... làm được điều này... à... ...ồ...thật tuyệt...rằng tôi...muốn...tục tĩu...dễ chịu...đến chết...yo...yo...người đó...thật...mượt...tê liệt...ồ...chua...chua...ồ...người này...chồng tốt...to...con cu Ba...Anh...Tôi...tôi...tôi gần như...tôi...không thể...chịu đựng được nữa...Thật...đẹp quá...Lần này...tôi thực sự...không thể...tôi không thể...Ồ...ồ...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...tôi...thua...nó thế...nên tốt...Ồ...tôi...tôi...mất nó...vào tay con cặc to lớn của tôi...Anh trai...Ồ...Ồ...tôi...mất nó...Ồ...ồ...vậy...vậy..."

Dì tôi có lẽ chưa bao giờ được một người đàn ông đụ vui vẻ đến thế. Tinh dịch âm đạo của cô lần lượt được phóng ra khiến toàn thân cô run lên vì sung sướng. Tôi cũng cảm thấy tinh dịch âm đạo to và nóng đang phun mạnh vào quy đầu to của mình. Con cặc lớn cũng lắc lư mấy lần. Nó ấn vào giữa lồn của dì tôi và phóng tinh dịch vào tử cung của dì.

Dì tôi mừng quá nên tinh dịch từ âm đạo của dì rỉ ra ngoài, nhưng dì quá nóng với dương vật của tôi nên lại rỉ ra. Cô ngã xuống giường và thở hổn hển. Tôi cũng nhân cơ hội này đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ của cô ấy, nằm trên người cô ấy nghỉ ngơi trong khi ôm lấy cơ thể hồng hào và thanh tú của mình.

Cảm giác thật tuyệt vời khi đêm nay có thể xuất tinh vào cái lồn đỏ mọng và mềm mại của dì. Nếu tiết kiệm được toàn bộ tinh dịch ngày xưa mình đã xuất và xuất vào tử cung của dì tối nay thì không biết sẽ tốt đến thế nào!

Tối nay tôi quyết định đụ dì tôi nhiều lần cho đến khi không thể cương cứng được nữa, vì không biết bao lâu nữa tôi mới có cơ hội này? 

Tôi nằm trên người dì, âu yếm vuốt ve và hôn những vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể dì. Một lúc lâu sau, cô mới khẽ cử động, từ trong mũi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Con cặc to lớn của tôi vừa xuất tinh xong cũng lấy lại vẻ nam tính và cương cứng trở lại. Anh đưa dương vật sưng tấy và cương cứng vào âm đạo của cô, sau đó bắt đầu từ từ co giật con cặc to, từ từ ra vào lần nữa để đụ âm hộ nhỏ của dì cô, rồi cúi đầu mút núm vú của cô, dùng lưỡi liếm đầu đỏ tươi.

Điều này khơi dậy ham muốn của dì tôi vừa xuất tinh xong. Cô ấy dùng tay ôm chặt lấy lưng tôi, đùi cô ấy đặt trên eo tôi, quấn chặt quanh tôi như một con rắn nước. Cái mông đầy đặn của cô ấy lại bắt đầu vặn vẹo, và cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy lại hét lên: "Ôi... hôn... hôn chồng... vậy... con cặc lớn... anh... anh... bắt đầu... xâm nhập... của ai đó... âm đạo... ôi... tối nay... tinh ranh lớn... anh trai... thật là... rất..." ... Dũng cảm... Tôi đụ... vậy... tôi cảm thấy... vậy... vậy... Oh... Oh... My... nhỏ... lồn... lại... ngứa... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... tôi... tốt... Ôi... Ồ... Ối... Đẹp... Đẹp quá... Hơn nữa... Mạnh mẽ hơn... Ối... Hôn chồng em... Con cặc to... Anh... Mẹ kiếp... Anh... Ừ... Đẹp quá... Ồ... Ồ..."

Dì tôi cứ rên rỉ dâm đãng, cái mông to được đẩy lên cao mà không sợ chết. Cô ấy cứ vặn vẹo lắc lư, tinh dịch trong âm hộ nhỏ của cô ấy lần lượt chảy ra điên cuồng.

Nhìn thấy vẻ đẹp gợi cảm của cô ấy, tôi càng đẩy mạnh hơn. Chuyển động của con cặc to lớn của tôi chuyển từ đẩy mạnh sang làm tình điên cuồng. Tôi đút con cặc to vào trong lồn cô ấy hết lần này đến lần khác, như muốn đụ chết dì mình để thỏa mãn.

Kết quả là hai con bọ xác thịt của chúng tôi đánh nhau trên giường, chiếc giường lớn trong phòng ngủ nhảy dựng lên và phát ra âm thanh lớn, tạo ra âm thanh “leo rào” trong đêm tĩnh lặng.

Tay dì tôi đang nắm lấy tấm nệm cạnh gối. Cơ thể thanh tú của cô ấy cứ vặn vẹo từ bên này sang bên kia, cái mông to lắc lư và xoay người, và cô ấy đá vào bắp chân tôi trong không trung. Cô hét lên đầy dục vọng: "Ồ... tốt... chồng tốt... hôn... con cặc lớn... anh... à... à... hôn... anh." ...Ah...chết tiệt...của tôi...Xiaolang...lỗ...tôi...tôi...thật...yêu...của anh...con cặc lớn...đệt...của tôi...Xiaolang...lỗ...ồ...ồ...đẹp quá...đẹp quá...ồ...ồ...thật tuyệt...thật tuyệt...ồ...ồ... ...ồ...hôn chồng tôi...của anh ấy...con cu lớn...anh trai...anh...anh sắp...đụ em...đến chết...ôi...lỗ Tiểu Lang...vợ tôi sắp...chết...vì...lớn tinh ranh...anh trai...ồ...ồ...ah...nhanh...nhanh... ...hôn...hôn chồng tôi...ồ...chết...với...anh chàng này...ồ...ồ...Xiaolang...cái lỗ...tê quá...nhanh...nhanh..." Tinh dịch của dì tiếp tục chảy ra ngoài âm đạo, xem ra ngày mai tấm ga trải giường này sẽ đủ cho cô giặt rất lâu.

Tôi chợt nhìn thấy phần thân dưới của chúng tôi phản chiếu trong tấm gương lớn trên bàn trang điểm của dì tôi. Từ góc độ đó, tôi có thể thấy rất nhiều lông mu đen dày trên háng của dì lộ ra giữa mông tôi. Mái tóc dính đầy tinh dịch của cô. Vì con cặc to của tôi cựa quậy nên tinh dịch chảy ra đục, trắng và dính như bong bóng xà phòng. Chất lỏng màu trắng còn chứa tinh dịch tôi vừa phóng vào lồn dì! 

Tôi hơi nâng mông lên thì thấy lồn của dì giống như bông hoa huệ đỏ, con cặc to của tôi cắm vào giữa bông hoa như một con cặc to và dài. Tôi vừa thâm nhập vào lồn cô ấy vừa chiêm ngưỡng cảnh tượng cực kỳ gợi tình này trong gương, điều này khiến tôi phấn khích và không ngừng thúc đẩy và đụ thật mạnh. 

Nước từ trong âm đạo của dì tôi chảy ra hết lần này đến lần khác, dì thở hổn hển và há miệng kêu ngọt ngào, cơ thể run lên và cảm thấy thoải mái đến mức gần như bất tỉnh.

Sau đó cô ấy xuất tinh hai hoặc ba lần liên tiếp. Lúc này, tinh dịch và tinh dịch chảy khắp giường, như thể cô đã làm đổ nước tiểu và làm ướt một vùng rộng lớn. 

Lúc này con cặc to của tôi bị đẩy mạnh và cặp mông to của dì tôi đang run rẩy và vặn vẹo dữ dội. Phần thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, sự phối hợp hoàn hảo khiến cả hai chúng tôi vô cùng thoải mái. Sau khi dì tôi hét lên, ngay cả những đường gân trên cổ cũng nổi lên, bộ ngực lớn lắc lư trái phải và đung đưa trước ngực khi bà vặn vẹo. 

Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng hét khàn khàn của cô ấy: "Ôi... tôi sẽ... hạnh phúc quá... ồ... ồ... trời... con cặc to... hôn... anh trai... à... ugh... tôi sẽ... bị... đụ chết bởi anh... la... yo... yo... sướng quá... tôi sẽ hạnh phúc quá... ồ... ồ... đẹp quá... ừm... ...thật tuyệt...ồ...ồ...anh ơi...anh ơi...mượt quá...nhanh...thật thoải mái...yo...tốt...anh trai...hôn em chồng...ôi...anh ơi...tôi...tôi...sẽ...xuất tinh...lại...tôi...tôi...sẽ...lên thiên đàng lần nữa...Ồ...anh trai...hôn chồng tôi...ah...anh ơi...chúng ta...xuất tinh... ...tôi để lộ nó cho anh...Tiểu Lang...hang Lang...tôi muốn...vứt nó đi...anh trai...anh cứ vứt nó đi...chà...ném nó vào...cô ấy...lỗ...ồ...ồ...tôi...không chịu nổi nữa...ồ...tệ quá...tê quá... ...và...chua...và sảng khoái...ồ...mọi người...mọi người...mất...ồ...ồ...ồ..." Một dòng tinh dịch âm đạo lớn nữa phun vào quy đầu to của tôi, khiến tôi ngứa ran. Tôi vui vẻ theo dì đi xuất tinh. Khi tinh dịch của tôi phóng ra, con cặc to lớn của tôi phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ và tất cả đều xuất vào trái tim của dì tôi.

Hai tinh khí âm dương đang kích thích nhau trong lồn dì tôi. Chúng tôi tự nhiên ôm nhau thật chặt, toàn thân run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được. 

Tôi nằm trên cơ thể mềm mại của dì tôi khoảng hai mươi hay ba mươi phút. Tôi muốn trở về phòng, nhưng tôi không muốn buổi tối kết thúc như thế này. Tuy nhiên, con cặc to của tôi đã xuất tinh hai lần liên tiếp. Dù vẫn còn hơi cứng nhưng đã không thể mạnh mẽ như trước được nữa. Tôi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của dì, chợt nghĩ ra một chiêu có thể giúp mình lấy lại vinh quang.

Tôi nhanh chóng đứng dậy, ngồi xổm trên ngực dì và nhét con cặc to mềm của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của dì. Mặc dù dì tôi đang hôn mê nhưng dì vẫn lè lưỡi liếm con cặc to lớn của tôi. Bằng cách này, con cặc to lớn của tôi di chuyển từng cái một trong miệng nhỏ của cô ấy. 

Nhiệt độ trong miệng tôi khác với nhiệt độ trong lồn, dì mút, liếm và hôn tôi nhanh chóng khiến con cặc to lớn của tôi cương cứng trở lại. Miệng cô đầy đặn và má cô phồng lên. Nước bọt trộn lẫn tinh dịch của cô ấy và tinh dịch của tôi trên con cặc to lớn của tôi, khiến nó dính và trơn trượt. Âm đạo của tôi phát ra âm thanh cọt kẹt vào chiếc cằm đầy đặn của dì khi con cặc lớn bơm vào tôi. 

Tôi dùng tay ấn vào bộ ngực to béo của dì, chạm và xoa để đỡ trọng lượng của mình, khiến dì thở hồng hộc qua mũi của Tiểu Khung. 

Tôi không rời khỏi ngực cô ấy cho đến khi con cặc to của tôi cứng như trước khi tôi xuất tinh. 

Lần này tôi muốn đổi phương pháp đụ dì từ phía sau nên đặt dì lên giường như một con chó cái, hai tay đặt trên gối, hai chân đặt trên đầu gối, cái mông mập mạp, trắng trẻo, bụ bẫm nâng lên. 

Còn tôi quỳ sau lưng cô ấy, dang rộng hai chân sang hai bên, duỗi tay ra phía trước ôm cái bụng hồng hào của cô ấy, xoa xoa rốn cô ấy, xòe cái cặc to giữa cặp mông béo của cô ấy, để lộ một cái lỗ thịt màu hồng. Tôi đẩy đầu rùa to, đẩy mông về phía trước rồi đưa cả con cặc to vào rồi bắt đầu thọc từ từ. 

Tôi đụ hàng chục lần, dần dần nhanh và mạnh hơn, và mỗi lần tôi đút cả con cặc to vào đáy lồn của dì, khiến dì rên rỉ và la hét, toàn thân run rẩy, hai bầu vú to tròn cứ vòng tròn trên nệm, và cái miệng nhỏ nhắn cứ hét lên: "A... Ối... Anh yêu của em... Con cặc lớn... Hôn chồng... anh có thể...đụ em...thật...thật dễ chịu...ồ...ồ...Em thấy thật...thoải mái...của em em yêu...làm ơn...đẩy...mạnh...vào...cái...của người...lỗ...không thành vấn đề...yo...yo...tôi...cảm giác...thật tuyệt...ah...ồ...Phew...của tôi...anh trai...ah...lỗ của Xiaolang...chị...vui quá...em...anh có cảm thấy...dễ chịu...phù...ồ...hôn...anh trai...hôn chồng...ừm...ừm...cứng...nghiền...lỗ của Xiaolang...chà...tôi cần...anh...nhanh...chết tiệt...tôi...ôi... Phew...phew... tôi đang... phát điên... của tôi... eo... đau... đau quá... la... con cặc to quá... anh trai... rảnh rỗi... của tôi... con cặc to... làm tôi... quá... thỏa mãn quá... ừm... tôi... tôi sẽ... lên thiên đường... ồ... ồ... ồ..."

Tôi thấy tối nay dì tôi thật dâm đãng, có lẽ vì say nên tôi quyết định cho dì một kỷ niệm tình ái khó quên, nên tôi dùng tay trái ôm mông to của dì, dùng tay phải ôm bụng dưới của dì và kéo cô lại một cách thô bạo, để âm hộ của dì và con cặc to của tôi được kết nối chặt chẽ hơn. Một loạt tiếng tát lập tức vang lên, tiếng thịt va vào nhau vang lên.

Lần nào tôi cũng đút con cặc to của mình vào hết rồi dùng quy đầu to nhảy vào âm đạo của cô ấy vài lần. Tôi kẹp mông cô ấy và dùng hết sức để bú ngực cô ấy. Tôi đụ cô ấy mạnh đến nỗi toàn thân cô ấy run rẩy. Cô ấy đẩy cái mông to của mình ra sau để gặp con cặc to của tôi. Đại dịp chúng ta xô đẩy, lắc lư, xô đẩy, va đập, đu đưa, e rằng dì lấy chồng nhiều năm như vậy, có lẽ dì cũng chưa từng trải qua chuyện đó với chú tôi trên giường!

Sau khi tôi đụ cô ấy một hoặc hai trăm lần, dì tôi rên rỉ đến mức không thể nhấc cái mông to lên để gặp con cặc to của tôi nữa. Tôi nhìn thấy thi thể cô ấy nằm sấp trên nệm, nghiêng đầu thở hổn hển. Tôi nhìn cô ấy sốt ruột quá, tôi theo xu hướng của cô ấy mà nằm xuống và tựa lưng cô ấy. Hai miếng mông to béo của dì ấn nhẹ vào bụng dưới của tôi, để tôi tận hưởng cảm giác siết chặt do hai miếng thịt mềm mại đó mang lại.

Sau khi chờ đợi một thời gian dài, dì tôi đã khỏi mệt mỏi. Tôi cảm thấy cô ấy vặn vẹo vài lần, rồi tôi xoay cơ thể thanh tú của cô ấy sang một hướng, để cô ấy nằm nghiêng với một đùi giơ lên ​​không trung. Tôi đưa tay qua háng cô ấy và xoa bóp âm vật của cô ấy. Con cặc to lớn của tôi đâm chéo vào âm đạo của cô ấy từ phía sau. Cái mông to của dì đẩy lùi, con cặc to của tôi cứ bơm sang trái phải, xoay tròn và đụ cô ấy, và những ngón tay của tôi cứ cọ xát và siết chặt âm vật của cô ấy, từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng, ngày càng nhanh hơn, khiến dì tôi cảm thấy thoải mái khi đụ cô ấy đến nỗi cô ấy không khỏi rên rỉ: "Ồ... ồ... ồ... ồ... ôi... tôi cảm thấy... thoải mái quá... lỗ Xiaolang... tôi muốn... ...tôi tan chảy...yo...tôi...nên hạnh phúc...tôi sắp...lên thiên đường...Ồ...ôi...thánh...thánh...của anh...con cặc to...đụ tôi...đêm nay...vậy...thật tuyệt...tôi sẽ không bao giờ...quên...niềm vui của...hôm nay...ôi...tôi đụ...anh ta...lại... …tôi lơ đãng quá...ồ...ồ...tôi...lại...tôi sắp...chết...tôi không thể chịu nổi...ôi...anh...to gà trống...ah...anh bạn...Tôi...ồ...ồ...tôi sắp...mất...anh ấy lần nữa...ồ...cảm giác thật tuyệt...ah...yo...yo..."

Dì tôi nói lần này muốn làm lại nhưng tinh dịch cứ chảy ra liên tục, như thể không bao giờ dừng lại. Tôi sợ dì chịu không nổi kích thích không dám cho vào nữa nên nhanh chóng phun dòng tinh dịch âm đạo lên quy đầu to và cảm giác tê ở quy đầu, miệng tử cung lại phun ra ngoài. Trong niềm vui mút mút, tôi sung sướng đến mức phóng ra một lượng lớn tinh dịch, phóng một dòng tinh dịch lớn thẳng vào lòng cô ấy. Trời nóng đến nỗi dì tôi ngất đi vì sung sướng. Sau nhiều lần thấu chi, tôi kiệt sức nằm sau lưng dì và ôm lấy thân hình mảnh dẻ của dì mà ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Trở thành bạn tình của dì Mikoto

Ngày hôm sau khi tôi tỉnh dậy, dì tôi không còn ở bên cạnh nữa, tôi đã mặc quần áo chỉnh tề. Trong giây lát, tôi nghi ngờ liệu tình huống ngày hôm qua có phải là một giấc mơ gợi tình của mình hay không. Nhưng tình huống ngày hôm qua quá thực tế, làm sao có thể là giấc mơ tình ái của tôi? 

Và tấm trải giường bừa bộn cũng khẳng định hành vi điên rồ của tôi và dì tối qua, sau đó tôi hơi hoảng sợ. Không phải là do dì bắt được tôi sao? Cô ấy dậy sớm hơn tôi và tôi đã lợi dụng lúc cô ấy say để quan hệ tình dục với cô ấy. Bây giờ dì tôi không có ở đây nên tôi không thể nghĩ tới chuyện đó được nữa. 

Sau khi nảy ra ý nghĩ này, tôi vội vàng thay quần áo, rời giường đi tìm dì. Khi đến phòng khách, hình ảnh đập vào mắt khiến tôi dừng lại. Nỗi lo lắng vừa rồi đã biến mất. Tôi thấy dì tôi đang cúi xuống nhặt thứ gì đó, hôm nay dì mặc một chiếc váy hẹp rất ngắn, khiến tôi có thể nhìn rõ chiếc quần lót màu trắng gợi cảm của dì. Tôi còn thấy mép quần lót được viền ren và che đi cặp mông đầy đặn của cô ấy. Tôi không khỏi nhìn con cặc dưới mình nóng lên, đồng thời cũng khiến tôi ngắm nhìn khung cảnh dưới váy của dì kỹ hơn. 

"Tiểu biến thái! Hôm qua ta xem chưa đủ! Còn không mau đi rửa mặt đánh răng đi!" Nghe xong lời của dì, tôi bừng tỉnh lại, nhưng điều đó cũng khẳng định với tôi rằng tối qua tôi và dì đã điên rồi! 

Dì tôi không trách tôi. Có vẻ như tôi đã đặt cược đúng. Tôi vừa mừng vừa có chút bối rối vội vàng quay người bước vào phòng tắm. 

Nhưng sau đó, cách cư xử của dì tôi vẫn như thường lệ khiến tôi không biết phải giải quyết thế nào. Dì tôi phá vỡ sự lúng túng bằng cách nói: "Chờ một chút rồi cùng mẹ đi siêu thị. Ở nhà không có đồ ăn." 

Chúng tôi thay quần áo và đi ra ngoài. Dì chở tôi đi mua đồ về nhà. Suốt đường đi tôi và dì không nói một lời nào, bầu không khí rất khó xử. 

Không mất nhiều thời gian để chúng tôi quay trở lại cộng đồng. Trong gara ngầm, dì tôi đậu xe và không có ý định xuống xe. Tôi biết chắc dì tôi có điều muốn nói. 

Dì cựa mình, tựa người vào ghế, nở nụ cười vui tươi và nhìn tôi đầy quyến rũ bằng đôi mắt ngấn nước. 

Tôi nhìn dì mặc bộ đồ OL bó sát màu trắng, nghiêng người trên ghế, thân hình chuyển động khoe đường cong hình chữ S đầy quyến rũ. 

Mái tóc xoăn dài gợn sóng của cô xõa tung, bộ ngực cỡ F to cao cao bằng mẹ cô bị căng cứng như thể sắp bung ra khỏi quần áo bất cứ lúc nào. 

Vì dì tôi đang ngồi nên tôi có thể nhìn thấy khe hở sâu ở giữa bộ quần áo. Nó khiến tôi cảm thấy nóng bừng khắp người, và tôi nhanh chóng quay mắt sang một bên. Tuy nhiên, chỗ phình ra ở háng đã phản ánh tình trạng hiện tại của tôi. 

Lúc này, dì tôi đột nhiên nói: “A Hùng, ngươi ở dưới vất vả quá! Ngươi thật sự coi ta là mẹ của ngươi sao?”

Dì cười ngốc nghếch. 

Lúc này trong đầu tôi có rất nhiều thắc mắc, dì tôi cũng nhìn ra được tôi đang nghĩ gì. 

Những gì dì tôi nói tiếp theo nằm ngoài sự mong đợi của tôi. 

"Anh biết đấy, mẹ anh và tôi là chị em ruột. Bà ấy đã miêu tả chi tiết tất cả những chuyện tình dục mà anh đã làm với bà ấy cho tôi!" dì tôi nói, nhìn con cặc tôi một cách thèm muốn. 

"Có đúng không... mẹ tôi... đã kể cho cậu nghe rồi phải không?..." Tôi đỏ mặt không nói nên lời. 

Dì ngắt lời tôi và nói: Bây giờ dì muốn nói với cháu một điều. "Con cũng biết chuyện gì đã xảy ra với bố con. Thực ra những năm này đối với Tiểu Mẫn không hề dễ dàng. Những năm đầu cũng không sao. Mẹ con vẫn đắm chìm trong nỗi đau bị cha con giam cầm. Nhưng thời gian trôi qua, sự cô đơn và trống rỗng là mối đe dọa chết người nhất trong cuộc đời người phụ nữ. Tuy nhiên, mẹ con lại không muốn tìm một người đàn ông bên ngoài để thỏa mãn bà. Vì vậy, khi mẹ con lần đầu đến gặp ta, chú con và chú vẫn chưa ly hôn. Hai chúng ta thỏa mãn nhau bằng cách thủ dâm khi chú con không có mặt." về nhà.

Thời gian trôi qua, chúng tôi dần dần quen với điều đó. Sau đó, chú của bạn và tôi ly hôn vì cả hai chúng tôi đều không muốn ra ngoài tìm đàn ông.

Vì vậy, vào ngày đầu tiên tôi đến nhà bạn cách đây vài ngày, tôi đoán bạn nên thấy những gì tôi đã làm với mẹ bạn. Đúng, chúng tôi đã như vậy và tiếp tục như vậy trong vài năm, cho đến khi bạn có mối quan hệ với mẹ mình.

Sau này, khi bạn lớn lên, mẹ bạn bắt đầu có những suy nghĩ khác. Cô ấy nói với tôi rằng trong vài năm qua, khi bạn lớn lên, cách bạn nhìn cô ấy ngày càng không giống một đứa con trai nhìn mẹ mà giống một người đàn ông nhìn một người phụ nữ hơn. Lúc đó trong lòng mẹ bạn rất vướng bận. Trong nhà hiển nhiên có một nam tử khí phách có thể thỏa mãn nỗi đau nhục dục của cô nhiều năm như vậy, nhưng đáng tiếc người đàn ông này lại là con ruột của cô.

Bạn biết không, mẹ bạn đã hơn một lần nói với tôi rằng mỗi lần nhìn thấy cơ thể trẻ trung, khỏe mạnh và con cặc của bạn, bà đều muốn ngồi xuống và để con cặc của bạn quậy phá âm đạo của bà, trút hết ham muốn tình dục thể xác suốt bấy nhiêu năm. Nhưng mỗi khi có suy nghĩ này, lòng Ta luôn được đạo đức đưa về thực tại. Bạn là con trai của cô ấy, và nếu bạn có quan hệ tình cảm thì đó sẽ là loạn luân. Lúc đó ta cũng đã nói với mẹ ngươi, nếu không nhịn được thì đừng để những đạo đức này bắt cóc. Điều quan trọng nhất là sống thoải mái. Tuy nhiên, mẹ bạn chưa bao giờ thoát khỏi xiềng xích của đạo đức loạn luân.

Cho tới cách đây vài ngày, mẹ cậu đã kể với tôi về việc hai cậu đã quan hệ tình dục. Khi nghe tin đó, tôi thực sự mừng cho mẹ bạn. Cuối cùng cô ấy đã thực hiện bước đầu tiên cho chính mình và trở thành một người phụ nữ thực sự.

Mặc dù bạn gần như dùng hiếp dâm để chinh phục mẹ mình, nhưng chính việc cưỡng hiếp của bạn đã đánh thức ham muốn tình dục trong cơ thể mẹ bạn.

Trong thời gian này, tôi nghe mẹ bạn nói rằng dương vật của bạn dày bất thường, rất dũng cảm và có nghị lực siêu phàm. Đôi khi bạn sẽ làm điều đó vài lần một đêm!

Mẹ bạn gần như không thể đương đầu nổi với điều đó. Mẹ của bạn nói với tôi rằng bà nghĩ rằng dì của bà cũng phải chịu đựng sự tra tấn về thể xác giống như mẹ của bạn trong nhiều năm qua nên bà đã kể cho tôi nghe về hai bạn. Cô ấy hy vọng rằng bạn có thể chinh phục được dì và tôi như bạn đã chinh phục được mẹ mình và làm hài lòng cả hai chị em chúng ta. Kể cả lần này mẹ cậu đi công tác, mục đích thật ra là để cậu có cơ hội được ở một mình với tôi. Cuối cùng anh cũng không kìm được, đầu tiên là anh quyến rũ em khi đang thay quần áo, sau đó anh cố tình say để em có cơ hội lợi dụng anh. Nhưng điều anh không ngờ là em lại dũng cảm làm tình với anh mà không nói một lời. Thực ra, tôi đã tỉnh táo khi anh làm tình với tôi lần thứ hai tối qua. Đúng như dự đoán, bạn đã rất dũng cảm và đánh chết tôi như mẹ bạn đã nói.

Khi tôi nghe những gì dì tôi nói, thành thật mà nói, mẹ tôi chưa bao giờ nói những điều này trước mặt tôi, kể cả sau khi bà đã có mối quan hệ tình dục ổn định với tôi. Nhưng khi nghĩ đến ngày hôm qua dì chủ động làm tình với mình, trong lòng tôi bỗng thấy hưng phấn.

Tôi hỏi dì tôi tò mò cái gì, thà chịu khổ còn hơn ra ngoài tìm một người đàn ông để thỏa mãn bản thân? 

Người dì cười đáp: “Mẹ con là vì con không muốn tìm đàn ông ở bên ngoài. Cô ấy nói không muốn khi lớn lên cậu nhìn cô ấy bằng ánh mắt xa lạ vì cho rằng cô ấy là người lăng nhăng.” 

Nhưng tôi khác với mẹ bạn. Chú cháu và chú ly hôn vì chú cháu bị khuyết tật về giới tính và có người phụ nữ khác ở bên ngoài. Chú của bạn và tôi chưa bao giờ có đời sống tình dục hài hòa nên chúng tôi không có con trong những năm này. Đồng thời, dì tôi không muốn người đàn ông khác chạm vào mình nữa nên cũng chưa bao giờ tìm được ai khác. 

Sau khi nghe câu trả lời của dì tôi càng hiểu mẹ hơn. Những năm này mọi chuyện không hề dễ dàng với dì và dì tôi. 

Tôi rất vui vì bạn đã có thể thuyết phục Xiaomin loạn luân với bạn trên giường! 

Từ giờ trở đi, dì tôi cũng sẽ muốn sự chữa trị của Xiaomin!

Hùng Nhi, ngươi đã được mẹ ngươi đích thân huấn luyện trở thành một người đàn ông mà phụ nữ mê mẩn. Ngoài việc quan hệ tình dục với tôi và mẹ bạn, bạn cũng nên tránh xa những người phụ nữ khác.

Tôi ngay lập tức bị sốc. Tôi không ngờ dì tôi lại có ý định loạn luân với tôi: “Bà không những muốn giống mẹ…với tôi…và tiếp tục quan hệ tình dục với tôi sao?” Chúng ta cũng cần duy trì mối quan hệ 3P loạn luân với mẹ con mình.

Tôi vô thức dùng tay che phần thân dưới của mình. Mặc dù hôm qua tôi đã quan hệ tình dục với dì nhưng chuyện đó đã xảy ra mà dì không hề hay biết. Có thể nói tôi đã cưỡng bức dì mình trong lúc dì say rượu. Dù đây là cái bẫy do dì và mẹ tôi giăng ra nhưng tôi vẫn không phản ứng ngay. 

Lúc này dì tôi hỏi một cách quyến rũ: “Con có muốn dì giúp con không?”

Đôi mắt quyến rũ của người cô hơi gợn sóng, ánh mắt mờ mịt đầy khiêu khích và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng đầy đặn hơi hé ra, đơn giản là cám dỗ phạm tội.

Sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì tôi thật không thể cưỡng lại được. Tôi đang ở tuổi vị thành niên và làm sao tôi có thể có quyết tâm? Chỉ cần nhìn thấy chiếc váy của dì là tôi đã thấy hứng rồi. Bây giờ tôi mới thấy vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ của cô ấy. Vào lúc đó, ham muốn của tôi đã vượt qua lý trí của tôi. Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của dì, đôi bàn tay to lớn của tôi xoa mạnh cặp vú đầy đặn và mềm mại trên ngực dì.

Dì tôi giật mình trước cử động đột ngột của tôi, rồi háo hức đáp lại nụ hôn nồng nàn của tôi. Chẳng mấy chốc chiếc lưỡi thơm ngon của cô ấy nhanh chóng chạy vào miệng tôi, vướng vào lưỡi tôi và bắt đầu mút.

Với toàn bộ cơ thể của tôi đẩy về phía trước, tôi có thể cảm nhận sâu sắc hơn sự đầy đặn của chiếc cốc F của dì tôi.

Bàn tay nhỏ bé của dì tôi nhanh chóng chạm vào con cặc nóng bỏng của tôi, rồi kéo khóa quần của tôi xuống, con cặc dài gần 20cm dày gần 20cm lập tức nhảy ra ngoài. Mặc dù dì tôi đã từng trải nghiệm con cặc của tôi nhưng dì vẫn ngạc nhiên trước kích thước đáng kinh ngạc của con cặc của tôi.

Dì tôi nắm lấy con cặc to lớn của Chu Thanh Thiên và bắt đầu thao túng nó một cách nhẹ nhàng. Phải nói kỹ thuật của cô ấy quả thực rất tốt, có lúc dữ tợn, có lúc nhẹ nhàng. Một khoái cảm mạnh mẽ nhanh chóng đến từ con gà trống. Khi dì tôi thấy con cặc đã gần chín xong, môi dì tách ra khỏi miệng tôi. Tôi vội thở hổn hển: "Mẹ... Nhanh lên... Đưa cho con..."

“Anh ấy còn nói không muốn chữa trị cho mẹ mình…”

Dì tôi trợn mắt nhìn tôi một cách quyến rũ, sau đó cúi xuống nhìn con cặc to và dài trước mặt, trên mặt có chút quyến rũ. Cô dùng tay vuốt mái tóc xoăn xõa bên tai, hé đôi môi đỏ mọng và ngậm con cặc vào miệng.

Một lần nữa tôi lại được trải nghiệm tài ăn nói điêu luyện của dì tôi. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy con cặc, lưỡi cô nhẹ nhàng liếm quanh, đầu cô chuyển động lên xuống. Ngay khi bị hút vào, tôi cảm thấy con cặc đã tiến vào một nơi trơn trượt và mềm mại trong miệng mình. Thành trong của miếng thịt hút chặt con cặc dài và dày của cô, chiếc lưỡi mềm mại của cô không ngừng liếm vào quy đầu con cặc. Niềm vui từ con cặc ngày càng mãnh liệt. Sau khi cầm nó một lúc, dì tôi nhổ con cặc ra và dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve nó lên xuống. Tay tôi nhanh chóng cởi cúc áo của dì, để lộ chiếc váy lụa bó sát bên dưới. Sau khi cởi bỏ bộ đồ, hai cục u trên ngực cô hiện ra do bộ đồ lụa. Mặc dù chất liệu của quần áo trông rất tốt nhưng chúng vẫn bị căng cứng như hai đỉnh núi cao chót vót. Quan trọng hơn, tôi phát hiện thấy hai cục u đầy đặn có một cục nhỏ nhô ra khiến cặc tôi lại sưng lên. Dì tôi không mặc áo ngực!

"Dì ơi, dì thật quyến rũ! Cậu thậm chí còn không mặc áo ngực!” 

Tôi gầm gừ.

"Muốn thoải mái hơn không?"

Giọng nói tuyệt vời của dì tôi hiện lên trong tâm trí tôi như một giọng nói đầy ma thuật.

Tôi gật đầu tuyệt vọng. Giải quyết các vấn đề về thể chất là điều lớn nhất vào thời điểm này.

Dì mím môi, nhẹ nhàng cười: “Vậy con nên dịu dàng một lát.”

Dì tôi nhanh chóng rời khỏi chỗ ngồi, sau đó leo lên ghế lái của tôi, dang rộng chân và quỳ xuống trước mặt tôi, rồi từ từ cởi dây treo hai bên, để lộ cặp ngực F-cup đầy đặn. Kiểu ngực của dì giống mẹ tôi, tròn trịa và trông đặc biệt to nếu nhìn từ phía trước hoặc bên hông. Kiểu ngực này trông đặc biệt nổi bật khi mặc quần áo.

Làm sao tôi có thể chịu đựng được cảnh tượng như vậy? Tôi nắm lấy cặp ngực xinh đẹp bằng cả hai tay và xoa bóp thật mạnh. Bàn tay tôi hoàn toàn chìm vào trong những quả bóng thịt đầy đặn. Tôi cảm thấy như có khả năng bị nổ tung bất cứ lúc nào.

“Ồ… nhẹ nhàng đi Xiong… con sắp bóp nát ngực của dì rồi,” dì tôi đau đớn nói, dùng ánh mắt nhìn vào khuôn mặt gần như điên cuồng của tôi. Bộ ngực lớn trên ngực của tôi liên tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau bằng tay của tôi. Niềm khoái cảm mạnh mẽ khiến cơ thể mảnh dẻ của dì tôi vặn vẹo.

Nghe những lời dâm đãng của dì, ham muốn của tôi trở nên mất kiểm soát. Tôi đặt một tay quanh eo cô ấy, và ngay lập tức mở miệng đưa một bên vú vào miệng. Khoảnh khắc núm vú đỏ mọng được đưa vào miệng tôi, dì tôi bất giác phát ra tiếng rên rỉ.

"Dì ơi, núm vú của dì mềm và trơn quá!"

Tôi vừa khen dì vừa mút núm vú của dì.

"Ừm... A Hùng... nhẹ nhàng một chút..."

Dì rên rỉ, thân hình bụ bẫm có chút mất kiểm soát, toàn thân áp thẳng vào tôi, bộ ngực xinh đẹp áp thẳng vào mặt tôi, thân dưới không ngừng cọ vào cặc tôi.

Chẳng bao lâu, sự ma sát giữa thân dưới của dì và cặc khiến âm đạo của dì rất khó chịu. Đôi môi đỏ mọng của cô dâm đãng nói: "A Hùng... dì chịu không nổi nữa rồi..."

Sau đó, dì nhẹ nhàng vén gấu váy bó sát lên, kéo chiếc quần lót ren trắng đã ướt bên trong sang một bên, để lộ môi âm hộ màu hồng và lông mu vốn đã ướt. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo, đôi mắt quyến rũ như lụa, khuôn mặt đỏ bừng đầy dục vọng. 

"Sau này hãy nhẹ nhàng với dì của con nhé."

Nói xong anh từ từ ngồi xuống cặc tôi.

Tiếng “xèo xèo” khi âm đạo hồng hào của dì tôi nuốt chửng con cặc từng chút một đẩy bầu không khí lên cao trào. Tôi ấn tay vào vòng eo mềm mại của dì trong khi bơm mạnh "Dì...

Em thật quyến rũ... Ta đụ em chết mất..." Dì tôi không thể kìm nén được ham muốn bên trong nữa, ôm tôi một cách đói khát, vừa nói một mình vừa ôm tôi và hôn tôi điên cuồng. Anh ta rên rỉ trong miệng: "A Hùng... con cặc to và dày quá... no đến tận vành rồi." 

Mông của dì tôi điên cuồng di chuyển xuống dưới để gặp con gà trống. Dù dì tôi đã lấy chồng nhưng âm đạo của dì không hề lỏng lẻo mà rất căng. Suy cho cùng, dì tôi chưa từng sinh con nên chẳng khác gì âm đạo của một cô gái đôi mươi. Hơn nữa, cặc của tôi đủ dày nên sau khi vào âm đạo của cô ấy, cô ấy có cảm giác toàn bộ âm đạo đã chứa đầy cặc của tôi.

Trên thực tế, tôi cũng cảm thấy như vậy.

Con cặc to, dày và dài nhanh chóng ra vào trong âm hộ ướt át. Chẳng bao lâu sau, khi gà được bơm trở lại, một ít chất lỏng ướt sẽ chảy ra. Hai môi âm hộ hồng hào ra vào nhanh chóng khi con cặc to được bơm vào. Con cặc đập vào mông dì tôi rất dữ dội, phát ra tiếng xèo xèo. Chiếc xe cũng rung nhẹ theo sự va chạm của cơ thể chúng tôi. 

"Ừm... ừm... ồ..."

Động tác của dì tôi bắt đầu ngày càng cuồng nhiệt. Cô ấy ôm tôi thật chặt và hôn tôi say đắm. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô chật vật nuốt chửng con cặc to gần 20 cm lên xuống. 

Tay tôi phối hợp với động tác của dì, liên tục nắm lấy mông dì và di chuyển lên xuống khiến dì thở hổn hển. 

Cặp vú đẹp trên ngực dì cũng áp chặt vào ngực tôi. Khi cơ thể di chuyển lên xuống, cặp vú đẹp cũng lên xuống nhanh chóng. 

"Dì...âm đạo của dì chặt quá..."

Tôi bơm cặc thật mạnh để trút hết ham muốn của cơ thể. 

Âm hộ nhỏ chật hẹp của dì tôi đã thích nghi với con cặc lớn, việc đẩy vào không có trở ngại gì. Phần thịt mềm bên trong cũng quấn chặt lấy cặc tôi khiến cặc tôi vô cùng thoải mái và khiến tôi càng hưng phấn hơn. 

Hai má dì tôi đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt. Cô ấy đã ngồi hai bên người tôi với đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót. Cô ấy đột nhiên đóng chúng lại và kẹp chặt vào eo tôi. Chuyển động đột ngột khiến dương vật to lớn đẩy vào tử cung của dì tôi. 

"Ừm... A Hùng... sướng quá... ôi... đâm vào trong bụng dì rồi." Sau đó anh ấy di chuyển cặp mông to của mình để đáp ứng lực đẩy của con cặc to lớn của tôi. 

"Thật thoải mái... Dì... bức tường của dì lại hút con vào rồi..."

Tôi hít một hơi thật sâu, eo tôi cảm thấy hơi đau và tê. 

"Cố lên... Dì thoải mái quá... Ừm..."

Cặp mông săn chắc và quyến rũ của dì tôi cứ vặn vẹo để phục vụ cho con cặc to và dài của tôi. Thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô tạo nên một tư thế vô cùng quyến rũ trong tư thế này. 

"Gọi chồng... dì đĩ" Tôi cũng ôm mông dì, đẩy cặc về phía trước mạnh nhất có thể. 

"Hmm...thoải mái...chồng...thật dễ chịu..."

Dì bắt đầu la hét vì sợ hãi. 

"Em có thấy thoải mái khi anh đụ em không? Cô vợ nóng bỏng?"

Tôi hỏi khi tôi đẩy. 

"Thoải mái... thoải mái quá... sảng khoái quá... Ta bị ngươi đập chết rồi..."

Lời nói của dì đã có chút không mạch lạc. 

"Vợ dâm đãng... Ngày nào anh cũng muốn đụ em... và đập nát ngực và âm đạo của em...ngực của em to quá...

Âm đạo chật quá.” Tôi cuống cuồng nói.

Âm đạo hẹp và mềm của dì tôi quấn chặt lấy con cặc dài gần 20 cm của tôi. Mỗi lần cho vào, thành trong của miếng thịt cứ ngọ nguậy áp vào cặc, mang lại cho tôi cảm giác thích thú khó tả.

“Hừm… dương vật của chồng tôi dày quá… to quá… à… lại đâm vào tử cung rồi…”

Dì rên rỉ sung sướng.

Con cặc dày và dài va chạm dữ dội vào âm đạo chật hẹp của dì tôi. Mọi va chạm đều không còn chỗ trống, lấp đầy hoàn toàn âm đạo của dì tôi. Mỗi lần tôi đâm vào cơ thể mình đều có cảm giác tê dại. Quy đầu dày và đỏ đã tác động mạnh vào tử cung mỏng manh của dì tôi.

Dì lúc này hai mắt đã hé mở, vết đỏ trên mặt càng ngày càng đậm.

Hai tay cô ấy ôm chặt lấy cổ tôi, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp thỉnh thoảng hôn tôi say đắm. Những tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ miệng cô. Bộ ngực 38F cao chót vót trên ngực tôi ngày càng bơm nhiều hơn khi cặc tôi bơm mạnh hơn. Tinh dịch trong âm đạo của tôi tăng dần khi con cặc lớn ra vào. Chẳng mấy chốc, đùi tôi đã đầy tinh dịch ướt át của dì tôi.

"Dì... âm đạo của dì thật chặt, lại giỏi bú... Nhìn kìa... nước trong người chảy ra nhiều quá... Quần của con ướt hết cả rồi." Nhịp điệu càng lúc càng tăng tốc, khoái cảm trong cơ thể tôi càng lúc càng mãnh liệt. Có khá nhiều tinh dịch trong âm đạo của dì tôi, và con cặc dài 20 cm của tôi dường như đang được ngâm trong suối nước nóng.

"Chà... chồng... đẹp quá... đẹp quá... ôi...

Địt mạnh nữa..." Dì rên rỉ, đôi chân cao gót sau lưng càng lúc càng siết chặt. Đôi giày cao gót màu trắng thon dài 15cm thỉnh thoảng chạm vào eo tôi khiến tôi vừa đau vừa mừng. Cặp mông kiêu hãnh của dì tôi tự nhiên nhô lên cao, rồi nhanh chóng rơi xuống nuốt chửng con cặc to lớn, khiến bộ phận sinh dục của hai chúng tôi càng gắn chặt hơn. Con cặc dày lấp đầy âm đạo của dì tôi, hai môi âm hộ hồng hào và đầy đặn quay ra vào dưới lực đẩy mạnh mẽ của con cặc. 

"Thật thoải mái...ừm...dùng mạnh lên..."

Dì nói với giọng mệt mỏi. 

"Ồ... thú vị quá... thú vị quá... ừm... lại nữa... Em lại rặn... không... em không thể làm được nữa... chồng... em sắp xuất tinh mất..."

Dì tôi hét lên, cặp mông đầy đặn của bà lắc lư điên cuồng khi con cặc to lớn của tôi xoay và nghiến, cả người bà run lên vì phấn khích. 

Lúc này bà đã quên mất mình là dì của tôi. Cô ấy đã quan hệ tình dục với con trai của chị gái mình. Cô quên mất môi trường xung quanh. Cô chỉ biết mình muốn trút hết khoái cảm nóng bỏng trong cơ thể. 

"Sâu quá... chạm vào tử cung thật dễ chịu... à..."

"Dì ơi... con cặc của con có to không... dày hay không..."

Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Lớn quá...ah...dày quá..."

"Làm sao so sánh được với chú cũ của tôi..."

"Ừm... so với hắn mạnh hơn rất nhiều... Ta không thể làm được nữa... Dì đang... tới... tới...!"

dì tôi rên rỉ. 

Cảm giác tê ở thắt lưng ngày càng dữ dội, cơ thể dường như có chút mất kiểm soát. Tất cả các cơ trong cơ thể tôi trở nên cứng đờ và tôi chỉ có thể cử động dương vật một cách điên cuồng. 

"Dì ơi, con cũng sắp chết rồi!"

"Không...không xuất tinh vào...không xuất tinh vào...Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm, hôm nay con không được xuất tinh vào bên trong...ejume bên ngoài" dì tôi nói với vẻ mặt hoảng sợ, và nhanh chóng cố gắng đẩy tôi ra bằng tay. 

"Không, tôi không thể rút nó ra được!"

Tôi gầm gừ và ôm chặt dì từ phía sau bằng cả hai tay. Con cặc to lớn của tôi tung đòn tấn công cuối cùng, và những tiếng va chạm lớn vang vọng trong xe. 

"Dì...con tới đây...con sắp xuất tinh khắp tử cung của dì rồi!"

Sự ham muốn trong cơ thể khiến tôi không thể kiềm chế được bản thân, rồi tôi rên rỉ, cảm giác ngứa ran và khoái cảm mãnh liệt ở thắt lưng nhanh chóng dồn lên cặc khiến tôi căng thẳng ngay lập tức. 

"Tôi đi!"

Tôi hét lên "Chà...nó đang đến" và dì tôi cũng hét lên và phát ra một tiếng rên cực kỳ chói tai.

Tôi và dì gần như hét lên cùng một lúc. Con cặc to và dài của tôi ấn mạnh vào tử cung của dì. Niềm khoái cảm ở eo tôi như thủy triều, tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội từ quy đầu khổng lồ. Một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc nhanh chóng lao vào tử cung của dì tôi. Sau đó, một chất lỏng nóng và ẩm khác bắt đầu phun ra từ âm đạo của dì tôi. Chất lỏng tưới vào quy đầu, và một sự kích thích khác khiến eo tôi lại bắt đầu tê cứng. Tinh dịch sắp ngừng phun ra lại trào ra, một đòn nặng nề khác giáng vào tử cung của dì tôi. Tôi và dì ôm nhau thật chặt, hai mắt dì nhắm chặt, lười biếng không thể tả, như bị say bởi tinh dịch nóng hổi của tôi.

Sau khi xuất hết tinh dịch trong cơ thể, tôi lấy lại bình tĩnh được một chút. Cô tôi bên cạnh đang nằm trong vòng tay tôi và thở hổn hển. Có vẻ như hành động vừa rồi thực sự rất mệt mỏi.

Tôi chợt nhớ đến cuối cùng dì tôi đã nói hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Nó thật tệ. Dường như tôi đã quen với việc quan hệ tình dục với mẹ mọi lúc. Để thoải mái, lần nào tôi cũng xuất tinh mà không dùng bao cao su. Kết quả là tôi lại xuất tinh vào bên trong dì và đó vẫn là giai đoạn nguy hiểm. 

"Dì, thật xin lỗi, lúc cuối ta hưng phấn quá, không cẩn thận xuất tinh vào trong."

Tôi thì thầm vào tai dì. 

"Anh còn dám nói như vậy sao? Tôi đã nói với anh rằng đây là thời kỳ nguy hiểm và yêu cầu anh không được xuất tinh bên trong. Hôm qua anh xuất tinh nhiều đến mức sáng sớm tôi đã chạy ra ngoài mua Yuting." Dì tôi nói, tựa đầu vào vai tôi mà hơi thở vẫn chưa tắt. Vết đỏ trên mặt cô vẫn chưa phai.

"Thật xin lỗi dì, vì trong người dì quá thoải mái nên tôi không thể rút cặc ra khỏi người. Vậy bây giờ tôi phải làm sao?"

Tôi hỏi có chút khó chịu. 

"Chết tiệt, A Hùng, ngươi xuất tinh mới hỏi những vấn đề này, nam nhân các ngươi đều như vậy, chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân!" 

Dì dùng tay chọc vào trán tôi và nói một cách nũng nịu.

"Lần sau nhất định sẽ nghe lời dì." 

Tôi trả lời nhanh chóng.

"Lần sau ta còn muốn giết ngươi A Hùng, quên đi, lần này ta sẽ tha thứ cho ngươi, khiến ngươi thỏa mãn."

Dì mỉm cười ngọt ngào rồi hôn lên má tôi bằng đôi môi đỏ mọng gợi cảm. 

“Còn dì thì sao?”

Tôi hỏi vẫn có chút lo lắng. 

"Không sao đâu. Trong phòng chắc còn dư một ít Vũ Đình. Khi trở về chỉ cần ăn thêm hai miếng nữa thôi."

dì nói. 

Sau khi nghe dì nói về việc quay lại ăn Yuting, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. Dù sao thì tôi cũng là dì của tôi. Nếu bụng dì to lên trong lúc mẹ đi công tác thì tôi không biết phải giải quyết thế nào. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Hãy để dì đi nhanh và dọn dẹp ngay bây giờ."

Dì tôi nhìn thấy tôi ngơ ngác liền nói nhanh. 

"À!"

Tôi tỉnh táo lại và nói: "Hãy để dì đi!"

Dì lại nói. 

Tôi nhìn tư thế hiện tại của dì và tôi, không khỏi cười khổ nói: "Hình như dì đang quấy rầy tôi!"

"Hả?"

Dì tôi nhìn vào tư thế của cô ấy. Đôi chân thon dài trắng nõn đi giày cao gót của cô ấy vẫn quấn quanh eo tôi. Vẻ đỏ bừng vừa phai trên mặt cô lại xuất hiện. Cô ấy nhanh chóng cởi trói chân ra khỏi eo tôi. Khi cô ấy đứng dậy khỏi tôi, cô ấy thấy chân mình tê dại, không nhịn được mà quỳ xuống và ngồi lên người tôi lần nữa. 

"Có chuyện gì thế?" 

Tôi hỏi.

“Không phải anh làm chân tôi tê dại.”

Dì giận dữ trả lời. 

"Vậy vừa rồi ai đã gọi chồng tôi lên xe, gọi anh ấy lớn tiếng như vậy."

Tôi không thể không nói đùa. 

"Được rồi, chết tiệt A Hùng, ta để ngươi nói, để ngươi nói!"

Nắm tay hồng hào của dì liên tục đánh vào ngực tôi, như một thiếu nữ. 

Chơi với dì một lúc, chân dì không còn tê nữa. Cô sắp xếp quần áo rồi leo trở lại ghế lái. Tôi nhìn quần mình, cười khổ nói: “Dì, nhìn kiệt tác của chính mình đi.”

Nói xong chỉ vào quần mình.

Dì tôi nhìn qua thì thấy ống quần của tôi đã lấm lem. Có mùi tanh của tinh dịch và tinh dịch. Cô không khỏi nghĩ, hình như tinh dịch của tôi và tinh dịch của chính mình quá nhiều. Sau khi toàn bộ tử cung chứa đầy tinh dịch, tinh dịch dư thừa trộn lẫn với tinh dịch của chính tôi chảy ra từ chỗ giao nhau của hai người, cuối cùng chảy ra quần. 

Cô cô nhanh chóng lấy ra một hộp khăn giấy ở bên cạnh, nũng nịu nói: "Lau nhanh đi, nếu không thì làm sao mà ra ngoài được!"

"Bây giờ tôi thậm chí còn không thể lau khô nó! Mọi chuyện đã xong rồi!"

Tôi cảm thấy hơi choáng váng. Cơ thể tôi cảm thấy tuyệt vời, nhưng tôi không thể thoát ra được.

"Giữ cái này trước mặt và đến chỗ tôi để lau khô sau."

Dì tôi lấy ra một chiếc túi lớn từ ghế sau xe. Nó chứa quần áo. Có vẻ như nó mới được mua. Chiếc túi trông giống như được mua từ một cửa hàng đặc sản.

Không còn cách nào khác, tôi và dì xuống xe, nhìn quanh để chắc chắn không có ai phía sau, rồi chúng tôi lấy chiếc túi mà dì đưa cho và đeo vào háng. Chiếc túi chỉ đủ rộng để che chúng tôi, rồi dì và tôi từ từ rời khỏi bãi đậu xe.

“Sao vậy dì, sao bước đi của dì lạ thế?” 

Tôi thấy dì bước đi lúng túng nên tôi hỏi lớn.

"Còn anh nữa! Tôi xuất tinh vào trong nhiều đến mức không thể ép ra hết, bây giờ toàn bộ quần lót đều dính."

Dì tức giận nói. 

Sau khi dì và tôi trở về nhà, chúng tôi cứ như một cặp tình nhân trong những ngày tiếp theo. Trong khi mẹ tôi đi công tác, chúng tôi ở nhà vài ngày trong tuần trăng mật. Tuần này là thời kỳ nguy hiểm của dì tôi. Trong những ngày này, khi quan hệ tình dục với dì, tôi rất cẩn thận. Mỗi lần muốn xuất tinh tôi lại rút ra, không dám xuất tinh vào âm đạo cô ấy nữa. Dì tôi cũng rất cẩn thận uống thuốc Yuting trước khi quan hệ tình dục hàng ngày. 

Trong khoảng thời gian này, dì Mikoto và tôi yêu thích những nơi yêu thích của chúng tôi trên giường của mẹ, giường của tôi, phòng khách, phòng tắm, v.v. Tôi rất hài lòng với cơ thể của dì và có cảm giác khác với khi quan hệ với mẹ. Khi quan hệ, dì tôi thích dùng ngôn từ dâm ô. Khi đã hài lòng, cô ấy còn dùng miệng và tay trêu chọc những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể tôi. Mỗi lần ở bên dì, tôi dường như không thể trụ được lâu. Dì tôi là một người phụ nữ bí ẩn và tôi không biết dì đã trải qua những gì. Kỹ năng làm tình của cô ấy đỉnh cao và kỹ năng làm tình bằng miệng của cô ấy khiến tôi muốn chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Đêm mẹ đi công tác về

Đêm trước ngày mẹ đi công tác về, giai đoạn nguy hiểm của dì tôi đã qua. Tối nay, tôi và dì quyết định quan hệ lần cuối trước khi mẹ tôi về. 

Lúc đó là khoảng 9 giờ tối, khi màn đêm buông xuống, tôi và dì ngồi trên giường trong phòng. Tôi đã cởi cúc áo của dì, để lộ bộ ngực xinh đẹp và to lớn của dì, nhưng dì tôi không hề có ý định kéo quần áo của dì lên, cũng không tránh khỏi ánh mắt dâm đãng của tôi. 

Giọng dì tôi đột nhiên im bặt, mắt dì dán chặt vào chiếc quần đùi của tôi. Cô nhanh chóng đá giày ra, giơ chân lên ấn vào quy đầu nhô ra của tôi, dùng lòng bàn chân xoa qua lại. Chẳng bao lâu dương vật của tôi trở nên cứng. 

Tôi chỉ đơn giản rút dương vật của mình ra để cô ấy có thể xoa bóp dương vật của tôi dễ dàng hơn. 

Bàn chân của dì tôi rất linh hoạt. Qua chiếc tất, tôi có thể cảm nhận được lòng bàn chân ấm áp của cô ấy hoàn toàn gắn chặt với dương vật đang cương cứng của tôi. Cảm giác cọ xát qua lại thực sự rất tuyệt vời. 

Mắt cô ấy di chuyển đến bộ phận sinh dục của tôi.

Dì từ từ cởi bỏ quần áo, lộ ra toàn bộ thân hình trắng nõn và đầy đặn quyến rũ. 

Con cặc của tôi đã bị dì tôi chà mạnh và đỏ bừng. 

"Dì, chúng ta bắt đầu thôi! Dì Miqin! Bây giờ con rất muốn tiến vào cơ thể của dì và làm tình với dì!" Tôi muốn có sự kích thích mạnh mẽ về thể chất và tinh thần, và dần dần tôi bắt đầu vuốt ve đùi của dì và dùng miệng mút bộ ngực lớn của dì. Tôi liếm liên tục núm vú của dì, tay còn lại chậm rãi vuốt ve phía trên đùi của dì, cọ xát âm đạo của dì qua chiếc tất và quần lót. Hôm nay dì tôi mặc một chiếc quần lót ren màu vàng cạp trễ, đây là kiểu quần lót tôi thích nhất, tay tôi bắt đầu tăng tốc.

Sau đó miệng tôi bắt đầu di chuyển xuống âm đạo của dì. Qua đôi tất đen và quần lót màu vàng của dì, tôi lè lưỡi ra và bắt đầu liếm mạnh âm đạo của dì. Cơ thể dì tôi bắt đầu run lên từ từ theo cử động của tôi, và dì dùng tay đẩy đầu tôi về phía âm đạo của dì, như thể dì muốn ấn đầu tôi vào âm đạo của dì. Những tiếng rên rỉ ngây ngất bắt đầu thoát ra khỏi cổ họng cô. Thành thật mà nói, tiếng rên rỉ của phụ nữ ở độ tuổi ba mươi đến bốn mươi là âm thanh khiến đàn ông hầu hết muốn ngừng nghe. 

Liếm khoảng mười phút, tôi bắt đầu từ từ cởi áo của dì, từ từ kéo chiếc tất đen gợi cảm trên chân dì xuống. Trên người tôi chỉ còn lại một chiếc quần lót cạp thấp màu vàng quyến rũ. Một lần khi chúng tôi quan hệ tình dục, tôi đã nói với dì rằng tôi có một niềm đam mê đặc biệt với đồ lót. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng khi đụ dì hoặc mẹ tôi đang mặc đồ lót. Điều này liên quan nhiều đến việc trước khi quan hệ với mẹ tôi cách đây vài năm, tôi đã nhìn trộm âm đạo và mông của bà được quấn đủ loại nội y gợi cảm. 

Lúc này dì tôi trần truồng, thân hình bụ bẫm trắng như tuyết tỏa sáng quyến rũ, dì nhấc chân lên ngồi trên người tôi. 

Âm hộ của dì tôi đã ướt đẫm và tinh dịch nóng hổi đang chảy xuống qua quần lót của dì. Lúc này dì tôi cởi chiếc quần lót màu vàng, để lộ lỗ âm đạo, đối diện với con cặc cương cứng và cường tráng của tôi. 

"A Hùng, ngươi thử nghĩ xem, đây chính là rất nhiều nam nhân mộng tưởng, tương lai ngươi sẽ có hai nữ nhân hoàn toàn nghe lời ngươi, làm cho ngươi thỏa mãn làm bạn tình. Tình yêu của chúng ta - ta, mẹ ngươi và ngươi, ngươi không phải cảm thấy loại loạn luân tình cảm này rất thú vị sao? Đó là điều mà trong lòng ngươi luôn mong muốn phải không? Tốt lắm A Hùng, hả?"

Lời nói của dì khiến cặc tôi nhanh chóng nở ra và đâm vào cửa âm đạo của dì. 

"Ồ, anh thích mà! Tôi biết, tôi có thể nhìn thấy. Anh rất muốn làm tình với dì của anh, và anh cũng muốn làm tình với mẹ anh. Nhìn thấy mẹ anh và tôi thủ dâm lẫn nhau, anh cũng rất phấn khích phải không? Hãy đến tham gia cùng chúng tôi đi, A Hùng! Đưa con cặc to lớn của anh vào âm đạo trơn trượt của dì! Nào, A Hùng!"

Dì tôi lại bắt đầu trêu chọc tôi bằng những lời lẽ dâm dục. Khi tôi mất kiên nhẫn, cơ thể cô ấy đột nhiên chìm xuống, con cặc dày đặc của tôi bị âm hộ nóng bỏng của dì nuốt chửng. 

“Ồ... ồ... ồ... dì... thoải mái quá... ôi... ồ... Con muốn như thế này mãi thôi dì ơi, chúng ta cứ như thế này mãi được không?"

Mông của dì bắt đầu xoay mạnh: “Đương nhiên rồi, con ngoan, chỉ cần con thích, dì sẽ luôn chơi với con như thế này.”

Mông cô ấy càng lúc càng rung lắc dữ dội, linh hồn tôi gần như muốn rời khỏi cơ thể. Lông mu đen dưới cơ thể cô ấy cứ hiện ra trước mắt tôi khi cơ thể cô ấy quằn quại, kích thích ham muốn của tôi. 

Tôi giữ mông cô ấy bằng cả hai tay, và dương vật của tôi bắt đầu nhô lên để gặp âm đạo đang vặn xoắn điên cuồng của dì tôi. 

Dì tôi cúi xuống nhét vú vào miệng tôi. Tôi cố ý cắn nó và mút thật mạnh. 

Hình ảnh dâm đãng của dì tôi lúc này khác hẳn với vẻ ngoài thánh thiện thường ngày. Cô ấy không những chủ động dụ dỗ cháu trai mình mà còn ngồi lên người tôi và dùng âm hộ nóng bỏng của mình quấn chặt lấy cặc tôi. Cùng lúc đó, cơ thể cô ấy lắc lư điên cuồng, tận hưởng khoái cảm do sự ma sát dữ dội giữa dương vật của tôi và thành âm đạo của cô ấy mang lại. 

Cô ấy còn liên tục nói những lời tục tĩu vào tai tôi, càng kích thích dục vọng của tôi hơn. 

"Đây là chiếc giường mà cậu và mẹ cậu từng quan hệ, chiếc giường mà mẹ cậu và tôi từng quan hệ bằng miệng, cũng là chiếc giường mà sau này ba chúng ta sẽ cùng quan hệ! Mẹ cậu và tôi dùng lưỡi liếm âm vật của nhau, đưa ngón tay vào âm đạo của nhau, bóp vú của nhau, dùng dương vật giả để thâm nhập vào nhau..."

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, đôi chân thon dài của dì quấn chặt quanh eo tôi, dương vật của tôi thọc sâu vào âm đạo của dì, lỗ âm đạo của dì cũng quấn chặt lấy dương vật của tôi. Tôi ôm người dì bụ bẫm xinh đẹp của mình trong tay, đưa dương vật của mình vào âm đạo của bà. , lúc này tôi từ từ đứng dậy, đặt hai chân dì lên vai, ấn người tôi vào người dì, đưa dương vật của tôi sâu vào âm đạo của dì, lắc lư mông, dương vật của tôi nghiến vào âm đạo của dì, quy đầu chạm vào phần thịt mềm, ấm ở cuối âm đạo. 

Dì tôi bị tôi hành hạ đến nỗi mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển và rên rỉ. 

"Ồ...Giang, em yêu, dì của em đã để con cặc to lớn của em đụ chết anh...ồ...khó quá...ồ..."

"Dì...Dì dâm đãng thân mến...Lồn đẹp của dì khiến cặc con đẹp quá...Con muốn đụ dì...ồ...ồ..."

Một lúc sau, dì tôi đứng dậy, nằm ở đầu giường, nhấc cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mình. Môi lớn của cô ấy căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và hậu môn màu tím sẫm giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô ấy. 

Tôi hiểu ý và dùng tay ôm lấy cặp mông to tròn, trắng như tuyết của cô ấy, dương vật cương cứng của tôi chạm vào âm đạo của cô ấy khiến cô ấy mỉm cười. Cô ấy vặn người, lắc lư cái mông đầy đặn, dùng một tay giữ lấy dương vật của tôi, dùng quy đầu mài vào âm vật nhỏ bé, cương cứng như bạch đậu khấu của mình, miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ:

"Ôi... em yêu... hôn chồng em đi... em thật thông minh... à... âm hộ của dì khiến em ngày nào cũng muốn đụ anh... à... thú vị quá... à... à..."

"Dì ơi, dì thấy chúng ta phối hợp với nhau rất ăn ý đấy. Chỉ cần dì thò mông ra, cháu sẽ biết ngay dì muốn tôi đụ dì như thế nào."

"A, tiểu biến thái, ngươi dám cười nhạo dì." Dì đỏ mặt cười khẩy, đung đưa cái mông trắng nõn, tròn trịa, đầy đặn một cách quyến rũ. 

Trong lúc đang làm tình, dì tôi đã dùng tay dẫn dương vật cứng ngắc của tôi vào âm đạo của dì từ phía sau. Cơ thể tôi chạm vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, và dương vật của tôi đang thọc vào và ra khỏi âm đạo căng mịn, săn chắc của cô ấy. 

Tôi ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng như tuyết của dì. Mỗi lần tôi đưa dương vật của mình vào, quy đầu lại chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo của cô ấy. 

Môi âm hộ của cô ấy giống như những cánh hoa tuyệt đẹp rung rinh khi con cặc của tôi di chuyển ra vào. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô ấy, dùng một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của tôi nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tôi xoa nhẹ nhàng. 

Bàn tay dì tôi cũng chạm vào bìu tôi và dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Cô vặn người, nâng cặp mông đầy đặn lên, quên rên rỉ: "Ôi... Dì ơi, thoải mái quá, thoải mái quá... Ôi... Em ơi... Con cặc to trong âm hộ của em đẹp quá... Ôi... Ôi... Cứng... Ồ... Ừ, chính là nó... Ồ... Ồ... Ồ..."

Tôi đánh vào mông to của dì tôi từ phía sau. Tư thế làm tình kiểu doggy khiến tôi càng đánh dì càng mạnh, tiếng rên rỉ và hơi thở của dì càng lúc càng nặng nề. Sau khoảng một trăm cú thúc, dì tôi nằm yếu ớt trên giường. Trong thời gian này, mông của dì tôi run rẩy dữ dội hai lần, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ga trải giường. Cả dì và tôi đều biết đây là đỉnh điểm của bà. 

Một lúc sau, tôi xoay người và nằm lên giường. Dì tôi từ từ đứng dậy, dang hai chân thon dài, trắng như tuyết và cưỡi lên tôi. Tôi nằm dưới thân hình mềm mại không xương của dì, hai tay chạm vào mông dì. Chiếc quần lót ren màu vàng vẫn được mặc, cặp mông hình quả đào trông càng gợi cảm và hoàn hảo hơn so với chiếc quần lót cạp thấp màu vàng. 

Dương vật cứng và cương cứng của tôi đang cọ vào cửa âm đạo của cô ấy, dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy, cọ vào môi bé, âm vật và cửa âm đạo. 

"Ôi... con khốn nạn... đồ biến thái... Mẹ thấy sướng quá... Thôi nào... Ồ... Thôi nào... Ồ... Đưa con cặc to vào... Ồ..." Dì tôi vặn vẹo người, hét lên điên cuồng, đẩy mông xuống, một tay giữ lấy dương vật to cứng của tôi và chỉ vào âm đạo đang tràn đầy tinh dịch của bà. Tay còn lại tôi giữ lấy đùi để giữ thăng bằng cho cơ thể. Tôi đột ngột ấn xuống, và với một tiếng “xèo xèo”, dương vật của tôi lại được đưa vào âm đạo của cô ấy. Tay tôi nhào nặn bộ ngực trắng nõn và săn chắc của dì, bóp từ trái sang phải, đồng thời tôi nâng lên ấn mông lên xuống, đẩy nhanh tốc độ đưa dương vật của mình vào âm đạo của dì. 

Dì tôi vặn người, âm đạo của dì đang vuốt ve thật chặt dương vật của tôi. Dịch âm đạo từ lỗ âm đạo của cô làm ướt toàn bộ phần dưới của quần lót.

Hai chúng tôi nghiên cứu kỹ thuật quan hệ tình dục. Được một lúc, tôi đưa dương vật của mình vào trong âm đạo của cô ấy, vặn vẹo mông, quy đầu to lớn cắm sâu vào âm đạo, nghiền nát phần thịt mềm ấm vào sâu trong âm đạo; được một lúc tôi rút dương vật ra, chỉ để lại phần quy đầu vẫn nhét vào lỗ âm đạo. Sau đó tôi bảo dì đứng lên rồi ngồi xuống, trong khi tôi dùng sức đưa dương vật của mình vào âm đạo... nó đi tới đi lui hơn 20 hiệp.

Mông dì tôi run quá. Cô ấy ngồi lên người tôi và nuốt cặc tôi một cách nhịp nhàng. Suy cho cùng, dì tôi chưa từng sinh con và âm đạo của dì khá chật. Không phải là âm đạo của mẹ tôi không chật. Sự khác biệt là rõ ràng khi tôi so sánh nó với dì tôi. Phải mất hơn một nửa lực đẩy. Sau một giờ, ngay cả tôi, một chàng trai trẻ được mẹ tôi luyện đã lâu cũng không có đối thủ. Có thể ngày mai mẹ tôi sẽ về. Đêm nay là đêm cuối cùng tôi và dì ở một mình. Sự phấn khích chạy thẳng lên trán tôi. Tôi không thể giúp được. Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh.

Tôi muốn bảo dì nghe nhưng miệng tôi đã bị bộ ngực đầy đặn của dì chặn lại, không nói được nửa lời. Tôi chỉ có thể lẩm bẩm một cách mơ hồ, nhưng người dì giàu kinh nghiệm của tôi đã sớm hiểu ra.

"Ồ vâng, xuất tinh vào bên trong dì! Xuất tinh vào trong! Hôm nay ta không phải giai đoạn nguy kịch. Ta muốn xuất tinh trong bụng ta trên chiếc giường mà ta và mẹ ngươi đã nằm." Bạn buông ra và xuất tinh vào trong nhé, không sao đâu Ah Xiong. 

"Mẹ con và mẹ đang nghĩ về con, chờ con xuất tinh dịch nóng hổi của con vào âm đạo của chúng ta, chờ con, đứa con hư và đứa cháu hư, lấp đầy tử cung trống rỗng của chúng ta bằng tinh dịch dâm đãng của con! Ôi con ơi, xuất tinh nhanh lên! Hãy xuất tinh vào âm hộ của dì! Làm ơn cho dì! Nhanh lên!"

Âm đạo của dì tôi tiếp tục co bóp, bóp chặt dương vật và quy đầu của tôi. Tôi ấn vào bên trong vài lần rồi cuối cùng xuất tinh, toàn bộ tinh dịch nóng và đặc đều được phóng vào tử cung của dì.

Dì ôm tôi thật chặt, âm đạo của dì co thắt chặt đến mức không một giọt tinh dịch nào của tôi có thể lọt ra ngoài.

"Ồ, ồ, ngoan, cháu ngoan, tinh dịch của ngươi thật tốt, khiến cặc của dì ta cảm thấy thật thoải mái và thỏa mãn! Thật là một Xiong tuyệt vời!"

"Dì ơi, sau này dì sẽ tiếp tục sống với chúng con..."

"Ồ, A Hùng, đừng lo lắng."

Dì dường như nhìn thấu được nỗi lo lắng của tôi: "Ta biết tiểu tử ngươi đang nghĩ gì. Yên tâm, thân thể của dì sẽ mãi mãi là của con. Cho dù mẹ con có về, ta cũng sẽ không vì mẹ mà chấm dứt mối quan hệ này với con. Hơn nữa, quan hệ với con cũng là điều mẹ con muốn thấy. Lần này ta dự định ở chung với con, nhưng sẽ bàn bạc với mẹ con." Được rồi, từ nay chúng ta sẽ chuyển đến nhà tôi ở Thượng Hải, và ba chúng ta sẽ cùng nhau rời Nam Kinh để đến Thượng Hải sống. Thượng Hải là đô thị hạng nhất ở Trung Quốc. Điều kiện môi trường ở đó tốt hơn, bạn còn trẻ, điều này càng có lợi cho sự phát triển sau này của bạn, ở đó không ai biết bạn và mẹ bạn. Bạn có thể buông bỏ rất nhiều lo lắng và bắt đầu một cuộc sống mới. Dì tôi có một số vị trí xuất sắc ở đó. Bất động sản tốt, tôi sẽ dạy Xiong tốt của tôi cách lấy lòng phụ nữ. Từ nay trở đi, em phải quan hệ tình dục với anh và mẹ em hàng ngày, đồng thời phải tiêm hết tinh dịch của em vào âm đạo của mẹ và anh. Đừng để nó lãng phí! Con hiểu không, con?” Chúng tôi chỉ ôm nhau và vuốt ve cơ thể nhau. Tôi không biết mất bao lâu. Cặc tôi lại cứng lên. Dì chưa kịp phản ứng, tôi đã lăn người đè xuống người tôi. Dì chia đôi đùi thon tròn tròn trịa thành hình chữ M. Dì dùng một tay giữ con cặc cứng cáp của tôi bằng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa rồi chỉ vào lỗ âm đạo vẫn còn ướt tinh dịch. Tôi từ từ ấn xuống, dương vật của tôi dần dần đưa vào trong cái trơn nhẵn của dì. âm đạo.

Lần này, chính tôi là người chủ động. Tôi đặt đôi chân thon, trắng nõn, tròn trịa của dì lên vai và đẩy mạnh dương vật của mình. Cơ thể tôi va vào người dì, dương vật của tôi ra vào âm đạo của dì. Tinh dịch tràn ra từ âm đạo của dì tôi khiến âm đạo của cả hai chúng tôi đều nhờn dính. Khi tôi đẩy dương vật của mình vào, một âm thanh "Puff, Puff, Puff" phát ra từ âm đạo của dì tôi.

Tôi ấn vào dì, ấn hai chân dì thành hình chữ M rồi bơm thật nhanh cặc của mình, thọc chín cái nông và một cái sâu vào âm đạo của dì. Dì tôi rên rỉ lớn tiếng. So với lần đầu, lần này dì tôi hét to hơn. Cô ấy vẫn thở duyên dáng dưới những cú thúc của tôi, gọi tên tôi một cách ngọt ngào và vuốt ve lưng tôi. 

Người dì xinh đẹp và quyến rũ của tôi đã cho tôi tận hưởng khoái cảm xuất thần và ân ái hoàn hảo hiếm có trên đời. 

Dì tôi ở dưới thân tôi, gào thét đầy dục vọng. Cô bị đụ mạnh đến nỗi xương và cơ trở nên yếu ớt. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng, cô thở hổn hển, cơ thể trắng nõn và mềm mại ửng hồng. 

Bộ ngực tròn và nhọn run lên nhịp nhàng trước những lực đẩy mạnh mẽ của dương vật tôi, giống như một đôi bồ câu trắng đang bay. 

Âm đạo của dì kẹp chặt dương vật của tôi một cách mạnh mẽ, môi âm hộ của dì giống như cái miệng nhỏ của dì đang siết chặt lấy dương vật cương cứng của tôi. Quy đầu chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ nằm sâu trong âm đạo của dì tôi. Mỗi lần tôi chạm vào, cô tôi lại phát ra một tiếng kêu khoái cảm, toàn thân run rẩy, co rút mạnh mẽ từ thành trong âm đạo đến môi âm hộ. 

"Ah...ah...con ngoan, con yêu,...ah...ah...bé làm cho dì thật thoải mái khi con đụ nó...ah...ah...cái lồn xinh đẹp của dì gần như sắp rỉ ra khỏi con cặc lớn của con trai ngoan của con rồi...ah...ah...con ngoan...ah...ah...con...ah...ah...dì cảm thấy thật tuyệt khi được con đụ...ah...ah..."

"Anh muốn mãi mãi là chồng của em, được không dì Mikoto? Con muốn làm tình với dì mỗi ngày!" Tôi nói trong khi đẩy. 

Dì tôi ở dưới tôi, chịu đựng những cú thúc đẩy của tôi hết lần này đến lần khác, và dì sắp chết. 

Dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ: “Chỉ sợ cháu không có thể lực tốt như vậy!”

Hai chúng tôi nhìn nhau trìu mến và mỉm cười đầy hiểu biết. 

Con cặc của tôi đã ở trong âm hộ của dì tôi. Sau khi bơm khoảng một giờ, tôi bắt đầu cảm thấy xuất tinh trở lại. Lần này tôi dần dần tìm được sức chịu đựng để làm tình với mẹ. Dì tôi không ngừng rên rỉ dưới người tôi, âm đạo càng ngày càng căng ra, như muốn cắn vào cặc tôi. Âm đạo tiếp tục co lại và những làn sóng dòng điện ấm áp liên tục tưới vào quy đầu của tôi. Tôi biết rằng đỉnh cao của dì tôi lại đến. 

Lúc này, eo tôi tê cứng, tinh dịch của tôi lần lượt được tiêm vào cơ thể dì một cách mạnh mẽ. Khi tinh dịch của tôi được tiêm vào cơ thể dì, dì tôi cũng đạt cực khoái và kêu lên “Ồ——!”! 

Sau đó dì tôi nằm yếu ớt trên giường và để tôi vuốt ve cơ thể dì. Cô ấy còn dùng chiếc lưỡi thơm của mình hôn tôi một cách dịu dàng. 

Đêm đó, trên ghế sofa, trên bàn cà phê, trong phòng, trong phòng tắm…khắp nơi đều là chiến trường cho cuộc ân ái của chúng tôi. Trong âm hộ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của dì tôi, dương vật của tôi bị đẩy vào ra cho đến tận sáng sớm. Tôi đụ dì tôi cho đến khi xương mềm ra, nước dãi chảy ra, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Giữa sự ngây ngất và những tiếng la hét đầy dục vọng của dì tôi, tôi đã tiêm tinh dịch vào âm đạo của dì nhiều lần, kích thích tử cung của dì. 

Đêm đó tôi ngủ trên giường dì. Tôi ôm em vào lòng, em nhẹ nhàng rúc vào vòng tay tôi. Dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của cô ấy và cô ấy từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi muốn đến với dì nhiều lần trong ngày nhưng dì từ chối. Bà bảo tôi hãy giữ sức, vì hôm nay là ngày mẹ tôi đi công tác về, tôi phải giải quyết việc với mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Mẹ đi công tác về, chia tay một chút còn hơn tổ chức đám cưới.

Ba giờ chiều mẹ tôi đi công tác về. Sau khi quay lại, cô liền quay lại phòng mình để đi tắm. 

Tôi đoán mẹ tôi đã tắm rửa xong và đi lên lầu. 

Cửa phòng mẹ tôi mở hé, mẹ và dì tôi đang nằm chung trên giường. 

Lần này đến lượt mẹ cưỡi dì, họ không dùng dương vật giả. Họ chỉ đặt âm hộ của họ lại với nhau và chà xát chúng thật mạnh. 

Mẹ nằm ở trên, thân người vặn vẹo lên xuống, thân dưới áp sát vào thân dưới của dì. Bạn có thể tưởng tượng sẽ ngon lành và thú vị như thế nào khi cặp mông căng mọng của hai mỹ nhân dính vào nhau và cọ xát vào nhau. 

Mẹ và dì chỉ cọ xát với nhau một lúc. Cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội. Dường như cơ thể mẹ rất nhạy cảm. Tôi biết cô ấy sẽ rò rỉ. 

Lúc này, dì tôi thì thầm với mẹ tôi: “Ngày đầu tiên mẹ đi, con trai mẹ đã cưỡng hiếp con trong lúc mẹ say rượu. Con ngoan của mẹ mấy ngày nay đã chinh phục được con. Con bị nó đụ chết. Mấy ngày nay âm đạo của con ướt đẫm, chứa đầy tinh dịch của con trai mẹ”. Mông mẹ lại co giật nhiều hơn. 

"Anh ấy xuất tinh rất nhiều, đều vào tử cung của tôi. Ngoài ra, tôi cũng kể cho anh ấy nghe mọi chuyện. Anh ấy rất muốn được làm tình với mẹ và dì ngay lập tức. Hehe, tôi sẽ giúp em, chị tốt, chúng ta sẽ cùng nhau giúp anh ấy."

Mẹ rõ ràng đã bị kích thích rất nhiều. Thân thể cô run rẩy kịch liệt, phần thân dưới điên cuồng mài giũa, chẳng mấy chốc cô đã ngã đè lên người dì. 

Dì tôi quay đầu về phía cửa ra hiệu cho tôi rời đi nên tôi đóng cửa lại. 

Bữa tối diễn ra trong yên bình, không ai nói gì nhưng lại có một bầu không khí căng thẳng và sôi động. 

Mãi đến mười giờ tôi mới về phòng ngủ. 

Tôi vừa tắt đèn, đang nằm trên giường thì nghe thấy có người đi xuống nhà. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần, tôi trợn mắt nhìn về phía cửa, chỉ thấy một bóng dáng đầy đặn, quen thuộc xuất hiện trước giường mình. 

Trong phòng tuy không có ánh sáng nhưng ánh trăng ngoài cửa sổ lại chiếu sáng như thủy ngân trong phòng, mọi thứ đều có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Nhìn sơ qua thì là mẹ tôi đến, tôi cảm thấy rất phấn khích.

Mẹ đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt màu trắng. Ồ, nói đúng ra thì nó chẳng giống một chiếc váy ngủ chút nào, bởi vì nó dường như không tồn tại. Qua đó tôi có thể nhìn thấy bộ ngực quyến rũ của mẹ tôi đang bẽn lẽn đung đưa dưới lớp vỏ trong suốt. Chiếc quần lót ren cạp thấp bằng lụa màu tím lờ mờ lộ ra trong chiếc váy ngủ. 

Mẹ đến gần tôi, ngồi xuống và dựa vào tôi. 

“Dạo này con có nhớ mẹ không, con trai?” Giọng mẹ run run. 

"Ôi mẹ ơi, con yêu mẹ, con nhớ mẹ, con nghĩ mẹ sắp phát điên rồi. Hôm nay, dì đã kể hết cho con nghe mọi chuyện về mẹ. Chuyện của mẹ và dì thật không dễ dàng chút nào. Từ giờ trở đi, con sẽ là người đàn ông của mẹ, thỏa mãn mọi thứ cho mẹ. Con muốn mẹ, con trai con cũng cần thân thể của mẹ!"

Áo ngủ của mẹ lặng lẽ trượt xuống eo mẹ, tôi kéo mẹ lên giường. 

Tay cô ấy cũng trượt xuống eo tôi. Tất nhiên là tôi không mặc gì bên dưới. Tôi cứ chờ mẹ đến. 

Mẹ nằm nghiêng bên cạnh tôi và nắm lấy dương vật vốn đã cương cứng của tôi bằng những ngón tay mảnh khảnh, mềm mại rồi bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách mạnh mẽ. 

Tôi cũng ôm ngực mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn. Thân hình đầy đặn và gợi cảm của mẹ tôi đang vặn vẹo. Lúc này mẹ tôi hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui hân hoan, hân hoan. Lý do nhỏ nhặt và điều cấm kỵ còn đọng lại trong đầu cô đã biến mất từ ​​lâu. Cô ấy hoàn toàn coi tôi, con ruột của cô ấy, như một người đàn ông theo nghĩa tự nhiên, tận hưởng sự vuốt ve của tôi và nhận được khoái cảm tình dục mà một người phụ nữ nên có. 

"A... tuyệt vời quá... ah... ah... của mẹ... ngực của mẹ... thật... đẹp quá... ah... ah... đầy đặn quá... và mềm mại... ah... ah..."

Tôi nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực đầy đặn, nhọn, tròn, mềm mại, gợi cảm của mẹ. Tôi quá phấn khích nên có chút không mạch lạc. 

"Ah... ah... con... ah... ah... Ah Xiong... ah... ah... mẹ... ah... mẹ... cũng vui lắm... ah... ah... thật sự... thực sự... rất thoải mái... ah... ah... ah..." Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ ôm đầu tôi áp vào ngực mẹ.

Nằm trên cơ thể gần như trần trụi của mẹ, tôi vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của mẹ. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, tôi không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và dịu dàng đó.

Mẹ rên rỉ, rồi thốt ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. 

Môi và lưỡi tôi hôn và liếm rãnh sâu của vú, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Lưỡi tôi vòng quanh quầng vú đỏ sậm của mẹ, chúng tròn trĩnh như quả nho chín, thỉnh thoảng tôi lại liếm những núm vú đầy đặn đó. 

"A... a... A Hùng... a... a... con... a... a... Mẹ cho con chơi thoải mái quá... a... a... a..."

Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng ngực của mẹ lại nhạy cảm như vậy sau khi cho tôi bú. Có lẽ là do tôi đã không cho con bú sữa mẹ trong mười lăm hay sáu năm qua. Ngực mẹ gợi cảm và nhạy cảm như đàn bà ba mươi.

Lúc này, mẹ tôi không còn có thể kìm nén được hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ đã bị đè nén bấy lâu nay, không khỏi thấp giọng hét lên.

Tôi há miệng tham lam, ngậm vú mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, bú, quấn lại. 

Rồi môi chúng tôi chạm nhau, niềm đam mê đã ngủ yên bấy lâu bỗng bùng phát như núi lửa. 

Đôi môi của mẹ vẫn mềm mại ẩm ướt, hơi thở nóng hổi của mẹ mang theo hương thơm ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành khiến tôi say đắm. 

Chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ đưa vào miệng tôi, tôi đáp lại tình yêu của mẹ một cách nhiệt tình. Lưỡi của chúng tôi đan vào nhau mãnh liệt. 

Tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại của mẹ vào miệng, mút thật mạnh, cố gắng hết sức để hút hương thơm của mẹ vào bụng. 

Ôi nụ hôn của mẹ, nụ hôn ngọt ngào làm tôi nhớ đến tận bây giờ.

Tôi cảm nhận sâu sắc rằng tôi vẫn thích làm tình với mẹ hơn. Tôi đã nửa tháng không quan hệ với mẹ và cố tình đi công tác để biến dì tôi thành bạn tình thứ hai. Việc mẹ làm điều này thực sự khiến tôi vô cùng cảm động nên tối nay tôi dự định sẽ làm việc chăm chỉ hơn trước để mẹ giải phóng ham muốn tình dục trong những ngày này và để mẹ lên đỉnh nhiều nhất có thể.

Lúc này, xương cốt của mẹ tôi mềm nhũn, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển.

Một lúc sau, cái miệng tham lam của tôi lại hôn xuống. Đầu môi và lưỡi tôi chạm vào đâu cũng khiến mẹ tôi run rẩy. Tôi hôn cái rốn thanh tú của cô ấy và hôn cái bụng mềm mại của cô ấy. Cuối cùng, chiếc quần lót cạp thấp ren màu tím gợi cảm của mẹ đã cản trở bước tiến của tôi. Thậm chí còn có vài sợi lông mu màu đen nhờn tinh nghịch lộ ra bên ngoài lớp ren ở đáy quần lót.

Tôi áp mặt vào âm hộ bí ẩn và quyến rũ được bọc trong chiếc quần lót màu tím của mẹ tôi. Qua chiếc quần lót ren mỏng, tôi cảm nhận được âm đạo ấm áp của cô ấy và cảm nhận được toàn thân cô ấy đang run rẩy.

Lúc này, đáy quần lót của mẹ đã ướt đẫm. Không biết là do mồ hôi hay do tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy làm ướt đẫm. 

Tôi vô cùng bị mê hoặc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên, và tôi tiếp tục hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy. 

Tôi buông vú mẹ ra, ngón tay mò mẫm vào âm đạo của mẹ. Tôi bắt đầu xoa nhẹ âm đạo của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Một lúc sau, quần lót của mẹ tôi lại càng ướt hơn trước. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi rất xúc động. Khi đưa tay vào âm đạo của mẹ, tôi thấy âm đạo ấm và ẩm. Nó cực kỳ mềm mại và có lông khi chạm vào, mang lại cảm giác rất thoải mái. Tôi không cần sự thúc giục của mẹ nên tôi bắt đầu xoa bóp âm vật của mẹ. 

Khi tôi cảm thấy cửa âm đạo của mẹ tràn đầy tinh dịch, tôi từ từ đưa ngón tay vào trong âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy. Như thường lệ, âm đạo của mẹ tôi khá hẹp. Ngay khi tôi đưa ngón tay vào, tôi đã bị bao bọc chặt chẽ bởi phần thịt âm đạo mềm mại và nóng bỏng. 

Tôi bơm mạnh các ngón tay, di chuyển ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ.

Mẹ cảm thấy điều đó rất tốt. Khi tôi di chuyển ra vào, cơ thể cô ấy lắc lư nhẹ nhàng và cô ấy phát ra một tiếng rên khe khẽ. Chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt liên tục tiết ra từ lỗ thịt của cô ấy, dính vào ngón tay tôi, khiến tôi ra vào thuận tiện hơn. 

Lúc này tôi cởi quần lót của mẹ chứ không cởi quần lót của mẹ một lúc. Lúc này, giữa háng trắng và mịn màng, lớp lông mu dày, óng ả, đen nhánh tạo thành hình tam giác ngược, che phủ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí, môi âm hộ mịn màng, màu đỏ sậm đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ cửa âm đạo như bông hoa - đây là nơi tôi sinh ra trên cõi đời này. 

Phía trên cửa âm đạo, âm vật hơi nhô ra giống như quả bạch đậu khấu. 

Tôi vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ, như thể đang thăm lại chốn cũ. Tôi không khỏi vùi mặt vào háng mẹ, để đám lông mu mềm mại chạm vào mặt, hít thật sâu hương thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành và gợi cảm. Tôi dùng môi và lưỡi liếm lớp lông mu dày của cô ấy, hôn lên mu mu hơi nhô lên, hôn vào môi lớn dày và mịn, rồi dùng đầu lưỡi tách rời môi bé đã được bôi trơn và ướt át. Đây từng là cánh cổng tôi phải đi qua để vào thế giới này. 

Tôi nhanh chóng hôn và liếm âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu. 

"A... a... không... a... a... Ah Xiong... a...... như thế này... a... a... a... con ngoan... a... a... không... đừng làm thế... a... a..." Mẹ không ngờ rằng tôi lại đột nhiên hôn và liếm âm đạo của mẹ, và bây giờ tôi, con ruột của mẹ, đang nhanh chóng và tham lam hôn và liếm nơi bí ẩn và quyến rũ nhất của người phụ nữ.

Mẹ vặn vẹo thân thể, bị hôn liếm đến mức cù đến tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm cứ ập đến như dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô ấy đưa tay ôm chặt đầu tôi và rên rỉ khe khẽ với tiếng thở hổn hển ngọt ngào vì vui sướng. 

Âm vật nhỏ của mẹ cương cứng sau khi được tôi hôn và liếm, nên tôi đưa đầu lưỡi vào trong âm đạo của mẹ và nhẹ nhàng cạo vào thành âm đạo gấp nếp - đây là con đường đưa tôi đến với thế giới năm mười tám tuổi. 

"A... a... A Hùng... con yêu của ta... a... a... ta chịu không nổi... mẹ bảo con à... ôi... con liếm... cảm giác thật... thoải mái... a... a... ta... a... ta muốn... a... ôi... a... a... muốn... muốn... a... a..."

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đẩy lưỡi vào âm đạo của mẹ càng lâu càng tốt, mút và hôn thành âm đạo mịn màng và mỏng manh của mẹ. 

Âm đạo của mẹ thực sự tuyệt vời - thành trong mịn màng và nhăn nheo, những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong âm đạo của mẹ. Toàn thân mẹ run lên như bị điện giật. Cô cong cặp đùi trắng nõn mịn màng và nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo cũng như thành âm đạo của cô kỹ hơn. 

"A... à... âm đạo của mẹ thật là... à... à... mẹ ơi... mẹ... âm đạo của mẹ đang nhỏ giọt nước kìa."

"A... a... tiểu tử... tiểu tử, đây là... a... a... bởi vì ngươi... a... a... A Hùng... ta... ta... a... a... ta đã bị ngươi lừa vào chuyện này... bị ngươi... khiến cho Hồng Hành của ta lừa gạt... a... a... loạn luân và ngoại tình... a... a... trong lòng... trong lòng... a... a..."

Mẹ đung đưa thân hình mảnh dẻ, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. Cô đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để lưỡi tôi có thể thâm nhập sâu hơn vào âm đạo, hôn và liếm âm đạo, quấn và mút âm vật của cô. 

Cùng với sự run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi chảy ra khiến trong và ngoài âm đạo của mẹ trơn trượt, dính chặt khiến mặt và miệng tôi đầy ắp. Đây là lần cực khoái đầu tiên của mẹ tôi trong đêm nay. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền là cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, hậu môn nhỏ nhắn màu đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chớm nở, say đắm lòng người. 

Ah, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của mẹ! 

"Ah... ah... Ah Xiong... con ngoan... ah... con đã làm... mẹ... thật... thoải mái quá... ah... ah... ngon quá... ah... ngon quá... ah... ồ... ồ... ah... mẹ cho con chơi... vậy nên... à... ah... ah... ah... ah... nhanh... ah... ah... ah... ah... nhanh... cởi quần áo ra... ah... ah... cởi quần áo ra... ah... ah... dùng... của con... ah... ah... ah... ah..."

Ham muốn của người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn dâng cao, và âm đạo quyến rũ, bí ẩn, ẩm ướt và trơn trượt của bà - cái lồn say đắm của bà - đang háo hức chờ đợi dương vật cứng cáp, dài và mạnh mẽ của tôi tiết lộ bí mật và khám phá!

Tôi cởi hết quần áo chỉ trong chốc lát. Khi mẹ nhìn thấy dương vật dài, dày, khỏe, cứng giữa hai chân tôi, mẹ không khỏi ngạc nhiên và vui mừng. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi đang hôn tôi say đắm, mẹ nắm lấy con cặc dày đặc của tôi và đẩy thật mạnh. 

Hơi thở của mẹ càng lúc càng nặng nề, hơi thở của người phụ nữ trưởng thành cứ phả vào mặt, mắt, mũi và tai tôi khiến tôi choáng váng. 

Mẹ nhìn phần thân dưới của tôi, ánh mắt hiện lên niềm vui. Tôi biết phần thân dưới của tôi đã hoàn toàn cương cứng, bụng dưới của tôi chứa đầy tinh dịch của mẹ, phần thân dưới của tôi ướt và trơn trượt. 

Vì vậy, bà mỉm cười thì thầm vào tai tôi: "Con biết không? Con trai yêu của mẹ, dạo này mẹ mẹ rất muốn làm tình với con! Mẹ muốn dạy con cách làm tình với hai người phụ nữ cùng một lúc và cách khiến hai người phụ nữ trưởng thành phải phục tùng. Tuy nhiên, hãy để hai mẹ con chúng ta tận hưởng tối nay nhé!"

Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ lại luồn vào trong miệng tôi và quấn lấy tôi say đắm. Đầu lưỡi của cô ấy liếm xung quanh và liếm tới lui trên thành miệng của tôi. Tôi không khỏi ngậm lấy chiếc lưỡi và đầu núm vú mềm mại như kẹo dẻo của mẹ.

Sau màn dạo đầu, tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa. Tôi nhanh chóng đứng dậy và trượt chiếc quần lót của mẹ xuống đùi mẹ. Đây là một trong số ít lần tôi cởi quần lót của mẹ và chuẩn bị làm tình với mẹ. Tôi áp dương vật của mình vào môi âm hộ của mẹ và dùng quy đầu nhẵn nhụi nhúng vào thứ tinh dịch béo ngậy chảy ra từ âm đạo của mẹ tôi. Tôi cọ xát nó vào lỗ âm đạo, môi bé và âm vật của cô ấy.

Mẹ đang trong tâm trạng đón xuân, dục vọng cuồng nộ, âm đạo của Cửu Quang ngứa ngáy không chịu nổi vì quy đầu của một dương vật mạnh mẽ như vậy mài mòn.

Mẹ tôi bị kích thích bởi trò chơi tình dục của tôi đến mức phát điên. Cô ấy ôm chặt cơ thể tôi ngày càng chặt hơn. Cơ thể cô run lên vì hưng phấn, tiếng hét vang vọng khắp phòng ngủ: “Ôi... cưng... thôi nào... ồ... ồ... à... à... nhanh đưa con cặc to lớn của em... vào... lồn mẹ anh... lâu lắm rồi con cặc của mẹ mới được con trai sử dụng.” Âm hộ của tôi đang mở ra... Ồ... Ồ... Ồ... Hãy đến và đụ mẹ yêu quý của bạn đến chết! Ừ... Đưa cho anh cái dương vật to của em... Nào... Vào đi... Ồ... Ồ... Mẹ thích để con trai của con xâm nhập vào lồn của mẹ... Ồ... Ồ... Vào đi... Con trai yêu của mẹ... Đừng hành hạ mẹ con nữa!"

Nhìn vẻ ngoài nũng nịu, sừng sỏ và không chịu nổi của mẹ, tôi biết ham muốn tình dục của mẹ đang bùng lên, mẹ rất cần một dương vật cứng, dày, dài và khỏe để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng.

Nghe những tiếng kêu dâm đãng và nhìn vẻ đẹp tự nhiên, tôi ngứa ngáy không chịu nổi, nên tôi dùng một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng, đầy đặn của mẹ, tay kia cầm lấy dương vật to lớn, chỉ vào lỗ âm đạo ẩm ướt và mịn màng rồi đưa vào một cách thô bạo. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng “xèo xèo”, dương vật cứng, dài, to và dày đồng loạt được đưa vào. Âm đạo của mẹ tôi chợt căng tràn; Quy đầu to lớn đang bám chặt vào phần lõi mơ hồ, mềm mại, ấm áp nằm sâu trong âm đạo của cô. Khi dương vật cương cứng của tôi đưa vào trong âm đạo mịn màng của mẹ, tôi và mẹ hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thuần khiết và tự nhiên của giao hợp nam nữ. 

Âm đạo của mẹ quấn chặt lấy dương vật của tôi. Âm đạo của mẹ tôi mới mở được nửa tháng nay đã chật hẹp và chật hẹp. Mặc dù nó lỏng hơn của dì tôi một chút nhưng nó đã ở trong tình trạng khá tốt sau khi sinh tôi ở độ tuổi này. Ngoài dương vật của bố tôi, tôi chưa bao giờ nhìn thấy, chứ đừng nói đến cảm nhận, dương vật của bất kỳ người đàn ông nào khác.

Nhưng mẹ tôi đã nửa tháng chưa quan hệ, hôm nay mới đến gặp tôi - dương vật cứng, dày, dài và to của con trai bà đã sừng sững như vậy. 

Lực đẩy mãnh liệt này khiến mẹ tôi có chút không chịu nổi. Khi tôi đẩy mạnh, mẹ tôi không khỏi hít một hơi và hét lên “ah”.

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển, đôi mắt đẹp đầy cảm xúc, liếc nhìn tôi:

"Tiểu khốn nạn, ngươi thật tàn nhẫn... Con cặc của ngươi to như vậy, hôm nay mẹ có chịu nổi cũng không sao, cứ đâm thẳng vào trong là được. Mẹ... mẹ gần như làm con ngất xỉu." Mẹ nũng nịu ôm tôi thật chặt, để dương vật cứng cáp và dài ngoằng đưa thật chặt vào âm đạo của mẹ. 

"Mẹ yêu, cửa âm đạo của mẹ chật quá. Xin hãy tha thứ cho tôi. Tôi thực sự muốn làm cho bạn hạnh phúc." Tôi nằm trên cơ thể mẹ, từ từ bơm dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng và đôi môi hồng hào do quan hệ tình dục của mẹ, rồi ân cần nói. 

Mẹ tôi cảm thấy trong lòng thật ngọt ngào khi tôi nói vậy. Cô ấy co cứng âm đạo lại, kẹp lấy dương vật của tôi, cười điệu đà:

“Con trai, hãy đẩy nhẹ nhàng thôi, đừng đẩy quá mạnh. Đã nửa tháng rồi tôi chưa được quan hệ tình dục thú vị như vậy. Và tại sao tôi lại cảm thấy cặc của bạn đã to trở lại sau khi đi vắng vài ngày? Có vẻ như dì của bạn đã làm rất nhiều việc. Tôi sợ đột nhiên tôi sẽ không thể chịu nổi con cặc to lớn của anh. Ồ... vâng... cứ như thế này, từ từ đẩy vào để mẹ quen dần, ôi... con ơi, thế thôi... ồ... ồ..." Khóe miệng nở một nụ cười, khiến mẹ trông thanh tú và quyến rũ hơn! 

Rồi mẹ tôi khẽ ậm ừ: “Ừm…”. 

Cô ấy nhìn tôi vui vẻ, nũng nịu nói: “Con khốn nạn, con thật biết đùa giỡn với cơ thể của mẹ!” Tôi bị sốc trước sự đồng ý của mẹ. Để mẹ được khoái cảm nhất, tôi nắm lấy chân mẹ đẩy về phía trước, khiến mẹ cong người lại để dương vật của tôi thâm nhập sâu hơn vào tử cung mẹ. 

Tôi nằm trên người mẹ, thọc thật mạnh dương vật của mình vào trong âm đạo mịn màng của mẹ. Mẹ tôi cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng nõn, đầy đặn để hợp tác, miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất và đầy dục vọng. 

Khi dương vật của tôi co giật hết cái này đến cái khác, cơ thể mẹ tôi lắc lư dữ dội. Dương vật và quy đầu của mẹ tôi liên tục bị môi âm hộ và thành âm đạo mềm mại của mẹ tôi bao bọc và cào xước, khiến tôi bị kích thích mạnh mẽ. 

Người mẹ ở bên dưới cũng không ngừng hét lên: “Ôi... sướng quá mẹ ơi... Con thích được chính con trai mình xâm nhập... và xuất tinh... vào mẹ... Ôi... ôi... ôi... mẹ ngứa quá... à... ôi... ôi... con ngoan... lòng mẹ ngứa quá... ngứa... ồ... ồ... ồ... Nhanh... con trai... ra cho mẹ... nhanh... ra cho mẹ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... xuất vào trong mẹ... làm mẹ có bầu... ồ... ồ... đẻ... sinh con lớn cậu bé béo cho con ruột của bạn... ồ... ồ... ồ... ồ..."

"Mẹ, mẹ nghĩ chúng ta đang làm gì vậy?" Tôi ấn mẹ xuống, đẩy dương vật của mình ra vào âm đạo chật hẹp của mẹ. Chiếc bao kẹp âm đạo mịn màng và hơi nhăn nheo của mẹ đang cọ xát vào dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Bộ ngực tròn trịa, nhọn và tròn trịa của mẹ nằm trên ngực tôi. Tôi áp mặt vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của mẹ, trêu chọc mẹ một cách phù phiếm.

"Ôi, ta thật xấu hổ, tên khốn này, cái này... ngươi có thể nói như thế nào?" Mẹ ngượng ngùng nói, cặp mông đầy đặn của mẹ đung đưa và đẩy lên trên để đáp ứng lực đẩy của dương vật tôi.

“Nói đi, con để mẹ nói, nói nhanh đi mẹ.” Tôi giả vờ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ. 

“A, không, không, ôi, A Hùng, con ăn hiếp mẹ đấy,” mẹ ôm chặt tôi vào lòng:

"Cái này... cái này... ôi, ngươi, ngươi đúng là một con quỷ nhỏ, chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Nó là gì vậy? Mẹ ơi, xin hãy nói cho con biết.” Tôi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, lắc mông, dụi quy đầu vào trái tim bông hoa mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối âm đạo.

"A... a... A Hùng... a... con thật sự là kẻ thù nhỏ của ta... a... a..." Mẹ bị tôi đè đến thở hổn hển: "A... a... chúng ta... là... là... con cặc to... con cặc lớn của con trai ta... a... mẹ kiếp... mẹ kiếp con... lồn... a... a..." Mẹ đỏ mặt xấu hổ, nhắm đôi mắt quyến rũ lại, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn! 

"Ah... ah... thoải mái... ah... sảng khoái... ah... ah... Ah Xiong... ah... con yêu... ah... ah... Lồn mẹ bị con cặc to của con đụ... sướng quá... ah... ah... trời ơi... Ah..." Cơ thể trắng trẻo, mịn màng và đầy đặn của mẹ tôi, cháy bỏng vì đam mê và ham muốn, nâng lên hạ xuống theo nhịp con cặc cứng rắn của tôi. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

Tôi ấn mẹ vào dưới, đẩy mạnh dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ, nghiến từ bên này sang bên kia, quy đầu chạm vào phần da thịt mơ hồ, mềm mại, ấm áp ở cuối âm đạo của mẹ. Lúc này, mẹ tôi hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui giao hợp giữa nam và nữ, và cho phép cậu con trai mười tám tuổi của mình thọc dương vật dày, dài và cứng của mình vào và ra khỏi âm đạo của bà, tận hưởng khoái cảm cấm kỵ khi quan hệ tình dục, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ của mình. 

"Con... à... ah... con cặc to của con... đút vào trong... lồn... của mẹ... vậy... à... thật là một sự kết hợp hoàn hảo... à... à... lồn của mẹ... là... chỉ dành cho con... con cặc to đó... ah... ah... cứng... ah... Địt mẹ mạnh... à... à... chồng con... em trai... con nhỏ... con đụ mẹ con... thoải mái quá... ah... ah..." với mồ hôi và dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. 

Tôi ấn cơ thể mỏng manh của mẹ vào bên dưới mình và đẩy dương vật của mình vào và ra khỏi âm đạo của mẹ.

Tư thế duyên dáng quyến rũ của người mẹ, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, những tiếng rên rỉ sung sướng, tiếng dương vật đưa vào và ra khỏi âm đạo cùng tiếng “phồng” và “phồng” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau tạo thành một bản nhạc ngây ngất khiến người ta ám ảnh, say sưa.

Hai miếng thịt màu hồng ở phía trong môi bé và cửa âm đạo của mẹ tôi ra vào khi dương vật của tôi được rút ra và đưa vào như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Âm đạo của mẹ tôi với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt, bao bọc và bóp chặt dương vật của tôi. Khối thịt mềm mại, ấm áp và mỏng manh ở cuối âm đạo của cô ấy giống như cái miệng mềm mại, đỏ mọng của cô ấy đang hôn và liếm quy đầu dương vật của tôi.

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dương vật của mình đang bị âm đạo của mẹ bao bọc, vuốt ve, mút, véo. Nó thoải mái đến nỗi tôi run cả người.

Khi tôi đưa dương vật của mình sâu vào âm đạo của mẹ, mẹ cũng đẩy mông lên để đáp ứng lực đẩy của tôi. Khi mông mẹ được đẩy lên trên, tôi đẩy dương vật của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ.

Say sưa sâu sắc trong việc tà dâm bị cấm, mẹ tôi và tôi thực sự hợp tác hoàn hảo. Dương vật dày, dài, to và cứng của tôi lấp đầy âm đạo của mẹ đến tận vành. Làm sao mẹ tôi lại không cảm thấy vô cùng thoải mái và tràn đầy sức sống? 

"Ah... ah... ồ... ồ... Ah Xiong... con trai ngoan... bé... ôi... chồng nhỏ... à... à... chồng nhỏ... tôi... tôi... à... tôi không thể làm được nữa... ôi... mẹ tôi bị con gà trống... to... to của anh đụ chết... à... à... ồ... à... đứa con ngoan của tôi sắp đụ mẹ tôi đến chết mất... à..."

Tôi đẩy mạnh vào bên trong, toàn bộ con cặc lại ngập hoàn toàn, nhét hoàn toàn vào lỗ da thịt nóng bỏng của mẹ tôi…Âm hộ mẹ nóng hổi, da thịt xung quanh căng cứng đến mức cào vào cặc tôi, khiến tôi ra vào rất tự do. Nước trong âm đạo của tôi ngày càng nhiều và âm đạo của mẹ tôi ngày càng ẩm ướt. Nó càng siết chặt hơn và cơ thể cô cứ vặn vẹo. Tôi biết đỉnh điểm của cô ấy sắp đến. Lúc này tôi cũng tăng tốc độ đẩy để cảm thấy thoải mái. Tiếng bốp vang lên khắp căn phòng. Sau đó tôi nghe thấy tiếng rên rỉ từ trán mẹ tôi, và một dòng nước ấm đổ xuống quy đầu tôi. Đây là lần cực khoái thứ hai của mẹ tôi trong đêm nay.

Sau khoảng một trăm lực đẩy nữa, mẹ con tôi chuyển sang tư thế ngồi liên hoa Quán Âm. Lần này đến lượt mẹ tôi quay lại và ngồi lên tôi. Mẹ tôi ngồi lên cặc tôi và vặn vẹo mông. Cô cũng rên rỉ trong cơn sung sướng từ cổ họng. Tôi nghe nói con cặc hưng phấn khác thường.

Tôi đẩy mạnh con cặc của mình vào người mẹ đang ngồi trên người tôi. Tôi dùng tay giữ mông mẹ và kéo thật mạnh. Mỗi cú đẩy đều mạnh mẽ lạ thường. Tôi thọc cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ càng nhiều càng tốt. Mẹ ngồi lên người tôi, thân thể tôi lên xuống dữ dội, mông tôi lắc lư điên cuồng từ bên này sang bên kia. Dương vật và quy đầu của tôi đang cọ vào thành trong âm đạo của mẹ tôi. Mỗi lần mẹ ngồi xuống, mông mẹ lại rắn chắc lạ thường, chôn vùi hoàn toàn cặc tôi, môi âm hộ của mẹ áp vào bụng dưới của tôi, như thể tôi đã dùng cặc của mình xâm nhập vào âm đạo của mẹ, tần suất vặn vẹo của mẹ càng ngày càng nhanh. Tôi biết rằng cơn cực khoái thứ hai của mẹ tôi sắp đến. Hơi thở của tôi ngày càng nhanh hơn. Tôi không khỏi kêu lên: "A...Mẹ...thật thoải mái quá..." Tốc độ của con gà trống lại bắt đầu tăng tốc, chuyển động của pít-tông tiếp tục trong khi hai tay đưa lên trên để xoa bóp hai bầu ngực đầy đặn của mẹ. Lúc này, cùng với tiếng rên rỉ cuồng loạn của người mẹ, cơn cao trào thứ ba của người mẹ đêm nay cũng đã đến, mông của người mẹ không ngừng co giật.

"Mẹ...Mẹ...hôn mẹ...Mẹ kiếp cái lồn xinh đẹp của mẹ, thú vị thật đấy...À...ah...Con muốn đụ...Con yêu chết tiệt...À...Con thích cái lồn xinh đẹp của mẹ chết tiệt...À...À...Mẹ...con...con...con sắp xuất tinh...À...cảm giác sướng quá...Ah..."

Mẹ đung đưa cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo, âm đạo co cứng, vuốt ve, nhéo vào dương vật của tôi. 

Những dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong âm đạo của mẹ tôi, kích thích quy đầu dương vật của tôi. Một cảm giác tê dại lan từ quy đầu xuống toàn thân tôi như bị điện giật. Nó kích thích tôi đến mức tôi không còn quan tâm đến mẹ nữa mà thay vào đó dùng chiêu mài lòng hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải v.v... khiến mẹ tôi ngây ngất trêu chọc mẹ. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ dường như đang cháy bỏng khao khát. Cô ấy ôm tôi thật chặt và chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của dịch âm đạo khi dương vật thọc vào và ra khỏi âm đạo. Mẹ không thể chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ này của tôi, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm ở thành trong của ống dẫn trứng co giật và quấn quanh dương vật to lớn và cứng cáp của tôi. Cô ấy ngồi trên người tôi, dùng tay ôm chặt đùi tôi, vặn vẹo lắc lắc cặp mông trắng nõn đầy đặn, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng và ngây ngất:

"Ah...ah...trời...ah...ah...ah...ah...ah...đẹp quá...ah...ah...ahong, mẹ sắp bị con đập chết rồi...ah...ah...bởi con...ah...bị con đập chết mất...Con không thể làm được nữa...ah...ah...ôi chúa ơi...ah...ah..."

Nửa tháng nay mẹ chưa từng được thưởng thức một dương vật cứng, dày, dài và khỏe như vậy, cùng kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú thúc dữ dội của tôi khiến mặt cô ấy đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy, không còn nghe thấy tiếng kêu gào xuất thần.

Cái nhìn dâm đãng và đĩ điếm của mẹ tôi thôi thúc tôi đẩy dương vật của mình mạnh hơn. Dương vật cương cứng và khỏe mạnh dường như đã đâm sâu vào âm đạo đầy quyến rũ đó. 

Mẹ tôi hưng phấn đến nỗi tôi đụ mẹ, tóc bay tung, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, mồ hôi thơm và tinh dịch ướt đẫm ga trải giường. 

"A...ah...Mẹ...lồn của mẹ đang ôm lấy con cặc to lớn của con ngon quá...À...ah...Mẹ...hôn mẹ...con sắp xuất tinh...xuất tinh...ah...ah...ah..."

"A... a... Chúa ơi... Ah Xiong... Mẹ không chịu nổi nữa... Ah... Ah... Xuất, xuất... vào âm hộ của mẹ... Ah... Ah... Ah Xiong, con biết chơi với phụ nữ mà... Ah... Ah... Mẹ... Mẹ có thể cho con chơi... Vui quá... Ah... Ah... Ôi trời... Ah... Ah..." Mẹ biết tôi sắp đạt cao trào nên đẩy cặp mông đầy đặn của mẹ lên và vặn vẹo để đón cú đẩy cuối cùng của tôi. 

Tôi lắc mông thật nhanh và thật mạnh, đẩy dương vật của tôi vào sâu trong âm đạo của mẹ, mẹ dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mẹ lên trên. Trong tiếng hét ngây ngất của cô ấy, tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của cô ấy chạm vào quy đầu dương vật của tôi. Những làn sóng tê dại lan từ quy đầu dương vật ra khắp cơ thể tôi. Tinh dịch trào ra từ dương vật của tôi, phun mạnh vào sâu trong âm đạo lâu ngày không chịu đựng được mật hoa của mẹ tôi, kích thích trái tim hoa ở cuối âm đạo của mẹ. 

"Ah... ah... Chúa ơi... ah... đẹp quá... ah... ah... mẹ kiếp đẹp quá... trời ơi... ah... ah..." Dương vật của tôi đang thò lên thụt xuống trong âm đạo chật hẹp của mẹ, cố gắng hết sức để đưa nó vào; mẹ tôi ôm tôi thật chặt, thành trong âm đạo của bà co giật và co thắt, đón nhận sự rửa tội từ tinh dịch của tôi. 

Dương vật của tôi chuyển động mạnh mẽ trong âm đạo của mẹ, thành trong âm đạo và môi âm hộ của mẹ cũng co bóp nhịp nhàng. 

Mẹ tôi và tôi đạt đến đỉnh điểm khi quan hệ tình dục cùng một lúc. Đây là lần cực khoái thứ tư của mẹ tôi trong đêm nay. 

Tinh dịch của tôi được tiêm vào âm đạo của mẹ, nó huyền bí như một giấc mơ và đẹp như một giấc mơ. 

Sự xuất tinh của tôi kéo dài khoảng hơn một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào âm đạo của mẹ, tôi nằm xuống trên cơ thể mềm mại của mẹ. Mẹ ôm tôi thật chặt vào người. Dương vật đã xuất tinh vẫn đưa vào âm đạo của mẹ tôi, thỉnh thoảng lại co giật, co giật. 

Tính đến thời điểm này, chúng tôi đã làm tình được gần một tiếng đồng hồ và tôi và mẹ không có ý định dừng lại. Mẹ tôi ngồi lên người tôi, co giật người hỏi: “Sao hôm nay con háo hức thế?”

Tôi nói có thể là do lâu rồi tôi chưa quan hệ với mẹ. Mấy ngày nay, việc giao hợp của dì đã khiến sức chịu đựng của chuyện chăn gối tăng thêm một bước. Và hôm nay tôi lại được làm tình với mẹ, tươi tắn hơn một chút nên hôm nay tôi đặc biệt hào hứng. 

Mẹ tôi nhắm mắt lại nói: “Con ngoan, mẹ và dì đều xứng đáng với con. Nào, hôm nay chúng ta hãy có một tình yêu nồng nàn như hai mẹ con nhé”. Vừa nói tôi vừa nhấc mẹ tôi lên khỏi người tôi. Khoảnh khắc âm đạo của cô ấy rời khỏi cặc tôi, hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy thẳng vào dạ dày tôi. Sau đó cô ấy vùi đầu vào giữa hai chân tôi và hôn và liếm dương vật của tôi. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn hướng về phía tôi. 

Đầu mẹ vùi vào giữa hai chân tôi để hôn và quấn lấy dương vật của tôi. Cái mông trắng nõn, mập mạp của cô ấy nhô lên trước mặt tôi. Âm đạo trưởng thành, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt của mẹ tôi, vừa sinh ra tôi và vừa bị tôi đụ, đang ở ngay trước mặt tôi. 

Cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ngậm lấy dương vật mềm mại vừa xuất tinh của tôi rồi mút lấy, bàn tay mẹ nhẹ nhàng xoa bóp bìu tôi. 

"A, mông to của mẹ thật gợi cảm, âm hộ của mẹ thật quyến rũ!"

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn và béo ngậy của mẹ, hôn liếm rồi áp mặt vào đó, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Giữa mông mẹ tôi thoang thoảng một làn hương thơm cơ thể quyến rũ và say đắm chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. 

Lưỡi tôi hôn và liếm vùng kín quyến rũ của mẹ. Đầu lưỡi của tôi tách môi âm hộ và môi âm hộ của cô ấy ra, thâm nhập vào âm đạo, liếm và cạo thành âm đạo mịn màng rồi khuấy động nhẹ nhàng. Tôi quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút nó.

"Hmm... ừm... à... à... con trai ngoan... ừm... ừm... à... à... liếm mẹ tôi... à... ừm... ừm... à... à... thoải mái... à... à... à... à..." Mẹ ngậm dương vật đang dần cứng lại của tôi trong miệng, và âm đạo của bà bị cù bởi sự liếm của tôi, và cặp mông trắng trẻo đầy đặn của bà đung đưa. 

Dương vật của tôi cứng lại do bị mẹ quấn và liếm, nhét đầy vào miệng, mẹ ngậm nguyên trong miệng. Tôi cảm thấy quy đầu dương vật của tôi đã chạm vào cổ họng mẹ tôi, cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của mẹ quấn lấy dương vật cương cứng của tôi; Lưỡi của cô ấy như một cây hoa tử đinh hương liếm và cạo dương vật của tôi cùng với quy đầu tròn và mịn màng, và những làn sóng tê dại như một cú điện giật lan khắp cơ thể tôi từ quy đầu dương vật của tôi. 

Tôi ôm lấy cặp mông trắng nõn, mịn màng và đầy đặn của mẹ, đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ rồi đẩy ra thụt vào. Đầu lưỡi tôi liếm liếm thành trong mịn màng và hơi nhăn nheo của âm đạo mẹ. Phía trên chóp mũi tôi là cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp như nụ hoa cúc.

Âm đạo của mẹ tôi sâu và rỉ tinh dịch, chảy vào mặt và miệng tôi.

Lưỡi tôi lại liếm mông cô ấy. Mẹ thở hổn hển, vặn vẹo cặp mông căng mọng và rên rỉ sung sướng:

"Ah... ah... ừm... ah... ah... con nhỏ biến thái... ah... ah... mẹ... ah... ah... mẹ... nó... vậy... thật... sảng khoái... ah... ừm... ừm... ah... con trai ngoan... con... ah... ah... chơi... ah... ah... chơi... ah... ah... thật là... thoải mái quá... ah... ah... ừm... ah... ah..."

Rãnh mông mẹ ướt đẫm vì tôi liếm. Nhìn hậu môn đỏ sậm của mẹ xinh đẹp gợi cảm như nụ hoa cúc, tôi không khỏi có cảm giác thôi thúc. Tôi không khỏi dùng lưỡi hôn và liếm hậu môn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Cái lỗ đít xinh đẹp gợi cảm của mẹ tôi như nụ hoa cúc co rúm lại:

"Ah... ah... con biến thái... ah... ah... ah... ah... làm sao... làm sao... ah... ah... ừm... ah... ah... liếm... ah... ah... ừm... ah... ah... liếm... của mẹ... ah... ah... ah... ah... lỗ đít của mẹ... ah... ah... ừm... ah... ah... Ah...ah...ah..." Mẹ vặn người và để lưỡi tôi hôn trong và ngoài hậu môn của mẹ. Cái lỗ đít săn chắc của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Tôi dùng tay vuốt ve hai bên mông trắng nõn mềm mại của cô ấy rồi dùng lưỡi liếm lỗ đít cô ấy. Nước bọt làm lỗ đít cô ướt át. Mẹ gào thét và rên rỉ đầy dục vọng. 

Lưỡi của tôi đang ở trong lỗ đít của cô ấy, cố gắng thâm nhập vào lỗ đít của cô ấy. 

Lúc này mẹ dùng mõm giữ dương vật của tôi, dùng lưỡi liếm quy đầu, có lúc mẹ đưa bìu của tôi vào miệng mút. 

Một lúc sau, mẹ tôi đứng dậy khỏi tôi, quay lưng về phía tôi, cặp mông mềm mại đầy đặn hướng vào dương vật cứng và dày của tôi. 

Thân người mẹ hơi ngửa về phía sau, hai tay xoa nắn bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng. 

Mẹ đỡ giường bằng hai tay, nâng cái mông hình quả đào mà tôi hằng mơ ước bao ngày đêm. Dưới ánh trăng, vết mồ hôi trên mông trái đào của mẹ tôi sáng lên. Mông cô ấy to và hếch lên. Lúc này tôi không thể chịu đựng được nữa. Sau khi cọ xát con cặc của tôi ở lỗ âm đạo, toàn bộ chiều dài được đưa vào. Mẹ tôi nghẹn ngào kêu lên một tiếng “Hừm”: “A! Anh Hùng, lực đẩy này sâu quá, sướng quá!”

Mẹ tôi không ngừng giục tôi: “Xiong'er, đưa nhanh cho mẹ đi, mẹ không thể đợi được nữa.”

Tôi ôm lấy bờ hông rộng của mẹ bằng cả hai tay, ôm lấy mông mẹ và bắt đầu thúc mạnh. Mẹ tôi cứ gào lên: "A... con ngoan của mẹ... mẹ sắp chết rồi... khó hơn... khó hơn... ôi... ôi... ôi... mẹ ngứa quá... à... ôi... ôi... con ngoan... lòng mẹ ngứa quá... ngứa... ôi"

Tôi ôm mông mẹ mà đầu óc trống rỗng. Tôi chỉ biết mình đang bơm cặc thật mạnh vào âm đạo của mẹ và liên tục đánh vào mông mẹ. Âm thanh "papa...papapa...papapa..." vang vọng trong tai tôi. Mẹ tôi nằm trên giường càng la hét dữ dội hơn. 

"A...ah...ahh..." Mông càng lúc càng vặn vẹo, mông không ngừng phục vụ cho con cặc, "A...thoải mái...dễ chịu...ah...A con cặc lớn của Xiong thật...vui quá...A...A...Axiong...con...không...đừng...ồ!...chết con mất...ôi...A Xiong...ah...không...không muốn con cặc lớn...mẹ không chịu nổi...ah...ah..."

"Ôi... con... à... à... dương vật to của con... à... à... ngon quá... à... à... mẹ ơi... sướng quá... à... à... cảm giác sướng quá... à... à..."

Trong lúc tôi đánh vào mông mẹ, mẹ tôi cử động cơ thể, âm đạo mịn màng với những nếp gấp ở thành trong quấn chặt lấy dương vật dày, dài và cứng của tôi. Tôi thấy tóc cô ấy như thác nước, đôi mắt đẹp mờ đi, thở hổn hển.

Vú cô nảy lên trên ngực cô.

Cặp mông béo trắng ngần, mềm mại và mịn màng của mẹ cử động, cặp mông đầy đặn của mẹ chạm vào chân tôi phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng của mẹ tôi vốn đã ngủ yên nửa tháng, cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi sự trói buộc của đói khát. Trên cơ thể tôi, âm đạo trưởng thành, xinh đẹp và quyến rũ của mẹ đang siết chặt và kẹp chặt dương vật của tôi. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến mẹ tôi hoàn toàn từ bỏ lý trí, và bà bị mắc kẹt trong thú vui loạn luân. 

"A...ah...thật...đầy...ah...ôi!...Mẹ...thích...Ah con cặc to của Xiong...Wow!...lớn...cứng...dài...dày...thoải mái...À...ôi!...lâu quá...cảm giác thật sướng...Mẹ...làm con cặc to của con...đẹp quá..."

Người mẹ xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm quá phấn khích trước khoái cảm loạn luân cấm kỵ đến mức quỳ trên giường, lắc lắc cơ thể thanh tú, tóc bay tung, mồ hôi nhễ nhại và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Dòng tinh dịch liên tục rỉ ra từ sâu bên trong âm đạo khiến lông mu dày và bộ phận âm đạo của chúng ta ướt và dính. Tiếng hét nhẹ nhàng và quyến rũ của mẹ đã giải phóng toàn bộ năng lượng dâm đãng của người nội trợ trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Tôi bị mẹ kích thích đến nỗi không khỏi rên rỉ phấn khích đáp lại mẹ. 

"A...ồ!...hôn mẹ...con yêu...yêu mẹ...yêu mẹ...ồ...lồn đẹp...ôi...mẹ yêu...cái lồn xinh đẹp...chặt chẽ...!...Wow...kẹp...nó làm con...thoải mái...ah, mẹ yêu dấu của con...ah..."

“Phù, phập”, âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và đẩy mạnh khiến tôi và mẹ càng thêm ham muốn và sừng sỏ.

Mẹ cử động cơ thể và lắc lư mông; mái tóc đen của cô ấy đang đập như ngọn lửa đen đang cháy ở phía sau đầu; Đôi má hồng hào, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển.

Mẹ vội vung cái mông béo và liên tục xóc tới lắc lui theo động tác của tôi. Cặp mông tròn trịa, đầy đặn của cô ấy đập vào bụng dưới của tôi một tiếng “tát”, còn âm đạo dài, trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ, ẩm ướt với những nếp gấp ở thành trong kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi. 

Tôi cảm thấy hai môi âm hộ ở lối vào âm đạo của mẹ đang co lại, giống như đôi môi anh đào của cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, cắn chặt vào gốc dương vật. 

Người mẹ xinh đẹp, chững chạc, bụ bẫm và gợi cảm hoàn toàn phớt lờ những điều cấm kỵ về đạo đức và bị thuyết phục bởi dương vật dày, to, dài và kỹ năng giao hợp điêu luyện của tôi. Cô đắm chìm sâu trong thú vui cấm kỵ của chuyện mẹ con ngoại tình và ngoại tình. 

Tôi quỳ sau lưng mẹ, di chuyển cơ thể qua lại, bụng đẩy dương vật của tôi về phía trước để gặp âm đạo quyến rũ của mẹ. 

Một tay bất đắc dĩ nhào nặn, nghịch nghịch cặp vú tròn trịa, nhọn hoắt của mẹ nhảy lên nhảy xuống như đôi bồ câu trắng. 

"A...Mẹ...mẹ đẹp quá...ngực của mẹ...béo...to...đẹp quá...mềm...vui tươi...À...Mẹ...mẹ yêu dấu của con...ngực của mẹ...thật mê đắm...say mê..."

Tôi ngưỡng mộ và chơi với nó. Tôi xoa ngực mẹ cho đến khi chúng nhọn và nhọn, hai núm vú nhỏ cũng bị tôi xoa cho đến khi cứng lại, sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. 

Khuôn mặt mẹ đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, đôi môi hơi hé mở và thở hổn hển. 

Lúc này, mẹ tôi không còn vẻ duyên dáng, duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như Bạch Mộc Lý trước công chúng nữa. Cô ấy chỉ vặn cái mông đầy đặn của mình để ôm chặt dương vật của tôi, để quy đầu chạm vào cuối âm đạo, đôi má thanh tú đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

"A...thoải mái...dễ chịu...ah...Ah con cặc lớn của Xiong thật...thật dễ chịu...A...A Xiong...cậu...đừng...đừng...ôi!...nó giết chết tôi rồi...ôi...A Hùng...ah...không...không muốn con cặc lớn...mẹ tôi không chịu nổi...ah...ah..."

"A... hôn... hôn... mẹ... mẹ yêu... mẹ... mê hoặc con quá... con yêu mẹ nhiều lắm... mẹ... hôn... hôn... mẹ... con mèo xinh đẹp của mẹ... kéo con cặc của con... ngon quá... ah... ah... mẹ... mẹ... ah..."

Tôi dùng sức đẩy dương vật của mình tới lui, dùng hai tay chạm vào mông mẹ rồi thọc mạnh dương vật vào ra. Quy đầu chạm vào lõi âm đạo của mẹ tôi. Tôi cảm thấy một dòng điện ấm nóng chảy ra từ cuối âm đạo của mẹ khiến quy đầu tôi ngứa ran và toàn thân run rẩy. Giống như một cú sốc điện, một dòng điện ấm truyền trực tiếp từ hệ thần kinh trung ương đến gốc dương vật rồi nhanh chóng đến quy đầu. Tôi biết mình sắp lên đỉnh cùng lúc với mẹ. 

"A... con... A Hùng... con yêu... mẹ... chịu không nổi nữa... mẹ không chịu nổi... à... à... ôm mẹ thật chặt... à... con bé... ôm mẹ thật chặt... à... à... à... con trai... con ngoan... à... chồng ơi... anh trai... ồ... ồ... ồ... ồ... thằng bé hư biết cách đụ mẹ... ôi... tuyệt... con làm mẹ sướng quá..."

Khi mẹ tôi hét lên điên cuồng, âm đạo của bà bắt đầu co lại, như thể có một cái miệng đang cắn vào cặc tôi. Cơ thể mẹ tôi bắt đầu run rẩy dữ dội. Cơn cực khoái thứ năm của mẹ tôi sắp đến vào tối nay, tinh dịch nóng hổi cứ đổ xuống quy đầu của tôi. 

"Ồ... ồ... mẹ... con trai... con không làm được nữa... ôi... mẹ... con sắp xuất tinh... con sắp xuất tinh vào bên trong mẹ!"

Người mẹ vội vàng tăng tốc độ thâm nhập và hét lên: "Tốt lắm, con ngoan, con sắp xuất tinh hết vào trong mẹ rồi, ôi... mẹ con cũng sắp rỉ ra ngoài rồi... A Hùng, chúng ta cùng làm đi... à... ồ... ồ... ồ..."

Tinh dịch tràn đầy sức sống và đam mê của tôi trong phút chốc phun ra, đập mạnh vào tử cung đang co thắt vô cùng của mẹ tôi. 

Cơ thể mẹ run rẩy không ngừng, âm đạo co bóp dữ dội, dường như có một lực hút mạnh mẽ sâu trong bụng mẹ, hấp thụ từng giọt tinh dịch của tôi. 

Con cặc tôi cứ co thắt, cố gắng phun hết ra ngoài cho đến khi nó lấp đầy bụng mẹ, rồi tôi trở nên yếu ớt. 

Mẹ ôm tôi thật chặt, âm đạo co giật của mẹ dần dần dịu đi nhưng vẫn quấn chặt lấy dương vật đã mềm đi vì bao dục vọng của tôi. 

Mẹ nằm đè lên tôi, mặt áp vào khuôn ngực rộng của tôi. 

Lần này chúng tôi đã làm điều đó trong hơn 2 giờ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thở dài nhẹ nhõm và nói: "Thật thoải mái! Mẹ đã nửa tháng chưa đạt được cực khoái tình dục mạnh mẽ như vậy. A Hùng, kỹ năng tình dục của con đã trở nên tinh vi hơn. Lần nào con cũng có thể thể hiện khoái cảm tình dục với mẹ. Mẹ thật may mắn khi có được một đứa con trai ngoan và bạn tình tốt như con!"

Chúng tôi ôm nhau như thế này, trò chuyện về tình yêu và dự định tương lai của ba người rồi hai mẹ con ôm nhau ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 loạn luân tay ba giữa mẹ tôi và dì tôi

Ngày hôm sau là chủ nhật. Tôi đã ngủ một giấc dài và mãi đến 11 giờ trưa mới thức dậy. Tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, tràn đầy năng lượng và tràn đầy sức mạnh. Niềm đam mê từ đêm qua vẫn còn chảy trong cơ thể tôi. 

Tôi nhìn cái gối. Mẹ tôi không còn ở đó nữa nhưng mùi thơm cơ thể ấm áp của mẹ vẫn còn đọng lại trong chăn. 

Tôi xuống nhà ăn để ăn sáng. Khi đi ngang qua phòng khách, tôi dừng lại và nhìn thấy gối vương vãi khắp sàn phòng khách. Khăn trải giường được trải bừa bãi trên sàn. Trên đầu họ là hai bạn tình của tôi, mẹ tôi Xiaomin và dì Miqin của tôi, đang nằm cạnh nhau. 

Mẹ đang mặc bộ đồ lót màu tím có ren gợi cảm quanh eo. Dì cũng mặc kiểu dáng tương tự nhưng màu sắc được chuyển sang màu đỏ tươi.

Hai người quỳ trên mặt đất và giơ mông đào quyến rũ lên. Thành thật mà nói, nhìn thấy cảnh tượng này giống như một màn khiêu dâm trực tiếp vậy. Nhiều khi tôi thật sự cảm ơn ông bà đã mang đến cho tôi hai người đẹp như vậy, để tôi được hưởng những phúc lành được ở bên nhau. 

"Này, con lười biếng nhỏ bé, em dậy rồi. Hai cô nàng hứng tình chúng ta nóng lòng muốn tự mình bắt đầu." Dì nhìn tôi cười nửa miệng. 

“Ừ con à, nếu con vẫn không tới, mẹ sẽ phải tự mình liếm lồn dì con đấy.” Dì nói với một tiếng cười khúc khích từ bên cạnh. Cặp vú béo trên ngực rung lên, cái bụng mịn màng ánh lên hấp dẫn khiến tôi nuốt nước miếng. 

"Mẹ, dì, con nghĩ con nên đi tắm trước, con bẩn quá."

Tôi nhớ lại lời mẹ tôi nói hôm qua. Cô ấy đã nói rằng cô ấy muốn tôi đi tắm. 

Cả hai nhìn nhau và mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Bé yêu yên tâm. Hôm nay chúng ta sẽ không liếm thân thể của ngươi, nhưng dì và ta đã đồng ý sẽ cùng nhau xử lý ngươi. A Hùng đáng thương của ta, ngươi đừng tưởng hôm nay ngươi có thể dễ dàng thoát khỏi." Mẹ nói. 

Tôi mừng rỡ nói: “Tôi không sợ hai người đi cùng nhau, đến lúc đó đừng cầu xin sự thương xót.”

Một nụ cười nham hiểm xuất hiện trên khuôn mặt của dì tôi và dì nói: "Đồ ngốc, hãy di chuyển dương vật to lớn của cháu lại đây, dì không thể chờ đợi được nữa." Tôi nằm xuống cạnh dì, chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của dì. Mẹ tôi cũng bắt đầu hành động. Cô dang chân ra, ngước mặt lên và dùng lưỡi liếm âm hộ qua quần lót. Nhưng ánh mắt của mẹ lại hướng về phía tôi, ra hiệu cho tôi cùng dì chơi với mẹ.

Tôi cúi đầu xuống và đến bên mẹ. Chúng tôi mặt đối mặt, cọ xát vào nhau và dùng đầu lưỡi liếm vào âm đạo của dì tôi.

Dì tôi rên rỉ và chúng tôi liếm mạnh hơn. Lưỡi của mẹ và tôi quấn vào nhau, chúng tôi cởi chiếc quần lót màu tím của dì và đưa lưỡi vào âm đạo vốn đã ướt át của dì, đùa giỡn bên trong trong khi mút thật mạnh tinh dịch của dì và nước bọt của nhau.

Mẹ cho lưỡi tôi thọc sâu vào trong dì, trong khi mẹ tập trung cào, liếm âm vật nhô ra và hai môi âm hộ có kích thước khác nhau. 

Phản ứng của dì tôi rất dữ dội. Tôi biết rằng cô ấy không hề bị rò rỉ khi quan hệ tình dục với tôi. Lần này cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được trạng thái xấu hổ của dì tôi. Dưới sự tấn công chung của mẹ tôi và tôi, cơ thể dì tôi rung chuyển dữ dội, tinh dịch tiết ra trong âm đạo tiếp tục trào ra.

Tôi dùng lưỡi khuấy động qua lại khe hở âm đạo của dì một cách mạnh mẽ hơn. Thân thể dì tôi rung lên dữ dội, tinh dịch nóng hổi lập tức phun ra, đập vào mặt và cái miệng chưa kịp chuẩn bị của tôi. Tôi liếm tinh dịch dính trên môi. Nó có vị mặn và se.

Mẹ tôi động viên và yêu cầu tôi nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm đạo của dì, nói rằng điều này sẽ giúp dì đạt cực khoái cao hơn.

Không nói một lời, tôi dựng thẳng dương vật vốn đã háo hức muốn thử của mình. Tôi đẩy chiếc quần lót của dì sang một bên và thọc vào âm đạo của dì, nơi đang liên tục chảy tinh dịch. Tôi nhét toàn bộ dương vật vào bên trong. 

Tôi thậm chí còn không cởi chiếc quần lót màu đỏ của mình, vì cả mẹ và dì tôi đều biết rằng tôi có niềm đam mê đặc biệt với đồ lót.

Âm đạo của dì rõ ràng là chật hơn mẹ rất nhiều, nhưng để tôi đi vào cũng không khó khăn gì. Những cơn co thắt và nhịp đập của thành âm đạo vẫn ôm chặt lấy cây gậy của tôi, một cảm giác ấm áp, trơn trượt và dễ chịu bao trùm lấy cơ thể tôi. Tôi say sưa với sự hỗn loạn này. Trong niềm vui sướng của Luân, tôi cố gắng hết sức để ngăn chặn những cơn run rẩy hưng phấn trong cơ thể, vung dương vật và thọc mạnh vào âm đạo của dì. Mỗi lần tôi đưa dương vật vào gốc, gốc dương vật của tôi va vào, bóp chặt âm vật và môi âm hộ đang căng cứng của dì, dì hét lên vì phấn khích.

Mẹ quay người lại, gối đầu dì, đưa âm đạo của dì ra trước mặt để dì liếm âm hộ.

Mẹ nắm lấy tay tôi ấn vào bộ ngực đầy đặn của mẹ, yêu cầu tôi xoa thật mạnh và hôn lên núm vú. 

Mẹ tôi cũng dặn dò khi quan hệ với hai người phụ nữ, tôi cần nắm vững tốc độ đẩy thích hợp và cảm nhận nhịp nhàng thì mới có sức chịu đựng lâu dài. 

Đừng quan hệ một cách mù quáng, nếu không bạn sẽ dễ dàng xuất tinh và không thể tận hưởng tình dục trong thời gian dài. 

Vì thế tôi dùng nhịp nhanh lúc chậm, lúc thì đẩy nhanh vài cú, lúc thì phải rất lâu mới thâm nhập được đến cùng. Tôi cũng sử dụng ba phương pháp đâm nông và một đâm sâu, đầu tiên là đâm nông gần cửa âm đạo, sau đó đột ngột đâm xuống phía dưới. 

Dì tôi đã nói chuyện một cách tục tĩu dưới kiểu đẩy mới của tôi. Mông của cô ấy di chuyển lên trên một cách điên cuồng để phục vụ cho chuyển động của dương vật của tôi, và tinh dịch nóng hổi liên tục chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

Tôi đang chơi đùa với cơ thể của dì tôi theo ý muốn.

Anh chợt ngẩng đầu lên thì thấy mặt mẹ đỏ bừng, thân dưới của mẹ đang cọ vào mặt dì, trông mẹ rất đói khát. 

Tôi rút con cặc đầy tinh dịch ra khỏi âm đạo của dì, lật người mẹ lại, cởi quần lót của mẹ theo cách tương tự rồi đưa con cặc dày đặc vào âm đạo trơn trượt của mẹ. Ngay lập tức, cảm giác căng cứng quen thuộc lại bao trùm lấy dương vật của tôi.

Tôi bơm mạnh dương vật của mình, thực hiện những động tác piston điên cuồng bên trong âm đạo của mẹ tôi.

Ở dưới đó, dì tôi càng trở nên sừng sỏ và không chịu nổi vì sự trống rỗng đột ngột. Cô ấy vừa nói sẽ không liếm cơ thể tôi, nhưng bây giờ cô ấy lại không nhịn được mà úp mặt vào phần dưới của tôi. Cứ mỗi lần rút ra, lưỡi của dì lại vội vàng cuốn lấy cần câu của tôi.

Cô ấy liên tục dùng lưỡi liếm bìu và lỗ đít của tôi, đồng thời cô ấy cũng mút và gặm hai tinh hoàn của tôi.

Mẹ ôm tôi thật chặt, bộ ngực căng mọng và hai núm vú cứng cáp áp chặt vào ngực tôi. Cô ấy nghiến răng thật mạnh, âm đạo của cô ấy chủ động đáp ứng những chuyển động của tôi và cô ấy rên rỉ rất to.

Ở dưới đó, dì tôi không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy nâng mông lên, ấn âm đạo đã lâu bị bỏ quên của mình vào cặc tôi, xoa thật mạnh và cầu xin tôi thỏa mãn cô ấy.

Tôi không còn cách nào khác đành đưa hai ngón tay vào âm đạo nóng bỏng của dì, thọc vào và đào thật mạnh để dì thỏa mãn cơn thèm trước. 

Mẹ ngả người ra sau và nằm lên giường, còn tôi ngã đè lên người mẹ. Dì và dì đổi phe. Đến lượt dì ở trên và mẹ ở dưới. Dì đưa cái âm đạo ngứa ngáy của mình vào miệng mẹ rồi yêu cầu mẹ liếm và bú trong khi tôi tiếp tục cưỡng hiếp âm đạo chật hẹp của mẹ. 

Tôi tiếp tục đẩy như vậy một lúc nữa thì đẩy dì xuống giường để hai người phụ nữ nằm cạnh nhau. Sau đó tôi lấy con cặc của mình và lần lượt đụ vào âm đạo của họ.

Bằng cách này, ngày càng nhiều nước rỉ ra từ lồn của mẹ và dì. Mỗi lần tôi co giật, tôi có thể tiết ra một lượng lớn tinh dịch và khuấy động lên vùng bụng dưới của họ. 

Tôi kiên nhẫn trải nghiệm và so sánh sự khác biệt giữa mẹ và dì qua mỗi lần đút: lông mu của mẹ mỏng và hơi vàng, môi âm hộ đều đặn, âm vật nhỏ nhắn, hấp dẫn; Lông mu của dì tôi dày và sẫm màu, môi âm hộ và môi âm hộ sẫm màu và không đối xứng, bên trái dày hơn bên phải, âm vật nhỏ và hấp dẫn. Âm đạo tròn và to; Âm hộ của mẹ có tiền đình nhỏ, âm đạo tương đối lỏng lẻo nhưng tiết nhiều dịch âm đạo. Khi dương vật đưa vào, thành âm đạo hút chặt quy đầu, dịch tiết âm đạo thường có màu đỏ tươi; Âm hộ của dì có tiền đình lớn hơn, thành âm đạo dày và đàn hồi, âm đạo khít hơn mẹ rất nhiều, dương vật có thể sâu hoặc nông.

Trong quá trình đưa và rút, dịch âm đạo bắn ra ngoài, phát ra tiếng xèo xèo; lúc mẹ gọi đi ngủ, mẹ bẽn lẽn và dè dặt, giọng hát của mẹ rất ngọt ngào khiến tôi yêu mẹ vô cùng; còn dì tôi kêu xuân thì dâm đãng, the thé, giục tôi nhấc súng và đâm thật mạnh. 

Sau khi bơm con cặc của tôi vào và ra khỏi âm đạo của hai người phụ nữ hàng trăm lần, cuối cùng tôi không thể kìm được và muốn xuất tinh. Lần này, tôi không muốn xuất tinh vào âm đạo của mẹ hoặc dì. Thay vào đó, tôi rút dương vật của mình ra ngay lúc xuất tinh và xịt toàn bộ tinh dịch đặc đặc lên vùng bụng dưới, âm đạo và mặt của họ. Mẹ và dì của họ hét lên, Trong khi há miệng rộng rãi để uống thứ tinh dịch đặc quánh tôi xuất ra, họ cứ dùng tay bôi tinh dịch tôi xuất ra lên ngực và môi âm hộ của họ. Họ cũng đưa những ngón tay dính đầy tinh dịch vào miệng và mút. Sau đó, họ tranh nhau đưa dương vật của tôi vào miệng và liếm tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. Hai cô gái điếm thỉnh thoảng lại nở nụ cười hài lòng trên khuôn mặt.

Tôi kiệt sức ngã xuống giường, nằm ngửa cạnh họ, thở dốc.

Nằm đó một lúc, dì và mẹ tôi bò tới dùng lưỡi làm sạch cơ thể tôi.

Dưới sự liếm và mút của mẹ, tôi lấy lại được sức lực. Tôi kéo cô ấy lại và yêu cầu cô ấy làm kiểu doggy, rồi đụ thật mạnh vào lỗ đít hẹp hơn và khô hơn của mẹ tôi một lần nữa. Mẹ tuy có chút bất đắc dĩ nhưng để lấy lòng tôi, mẹ đã để tôi điều khiển cơ thể của mẹ. Không lâu sau khi tôi thâm nhập vào cô ấy, tôi lại phun nước vào lỗ đít cô ấy.

Không muốn bị tôi phớt lờ, dì tôi dùng tay bóp chặt cặp vú to, kẹp dương vật của tôi vào giữa, liên tục xoa nắn trục cặc của tôi, dùng đầu lưỡi liếm quy đầu của tôi và dùng tay nhéo vào tinh hoàn của tôi để làm cho dương vật của tôi đứng lên trở lại. 

Tôi đã phải thọc vào âm đạo của dì hàng trăm lần để thỏa mãn dục vọng hưng phấn của dì một lần nữa, rồi tôi xuất tinh vào miệng dì.

Dì và mẹ tôi đã liếm hết nước trái cây và tinh dịch trên người tôi rồi họ cũng tắm rửa cho nhau. 

Sau đó, chúng tôi cùng nhau vào phòng tắm và tắm rửa thật kỹ. 

Tất nhiên, tôi không thể giúp được dì và mẹ tôi vướng vào phòng tắm, tôi xuất tinh một cách thoải mái vào âm đạo của cả hai người. 

Chưa đầy một tháng sau, tôi và mẹ chuyển đến nhà dì tôi ở Thượng Hải. Từ giờ trở đi đây sẽ là ngôi nhà mới của ba chúng ta. Như dì tôi đã nói, dì tôi có một số bất động sản đắt tiền ở Thượng Hải. Cũng giống như nơi chúng tôi đang sống hiện nay, đây là một cộng đồng nổi tiếng ở Thượng Hải. Sống ở đây Các chủ sở hữu ở đây đều là những nhân vật kim tự tháp trong các ngành công nghiệp khác nhau trên khắp đất nước và họ cũng giữ bí mật tuyệt đối về cuộc sống riêng tư của mình. Ở đây chúng tôi không phải lo bị phát hiện là có quan hệ loạn luân giữa mẹ con, cháu trai và dì. Tôi đã học xong đại học ở Thượng Hải và gia nhập xã hội ở đây.

Nửa năm sau khi tôi bước vào công tác xã hội, ba chúng tôi đã có một quyết định táo bạo, đó là tôi và dì đã xin được giấy đăng ký kết hôn. Tôi trở thành chồng của dì tôi và dì tôi trở thành vợ hợp pháp của tôi. Sau khi kết hôn, ba chúng tôi vẫn sống với nhau và gọi riêng vợ tôi là dì.

Sau đó, tôi chỉ đơn giản sống một cuộc sống hạnh phúc và dâm đãng như một nàng tiên.

Ba chúng tôi ngủ chung giường mỗi ngày. Mẹ và dì tôi thay phiên nhau quan hệ tình dục với tôi, quan hệ tình dục với tôi, dùng ba lỗ trên cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn của họ để phục vụ tôi và làm hài lòng dương vật của tôi, ngay cả trong thời kỳ kinh nguyệt và không thể giao hợp qua đường âm đạo bình thường, vì vậy chúng tôi quan hệ bằng miệng và thậm chí cả quan hệ bằng vú. 

Nhờ tôi siêng năng đổ tinh, âm đạo của mẹ và dì luôn được giữ ấm và trơn trượt, giúp tôi đưa vào quan hệ mọi lúc mọi nơi. Với sự thúc đẩy và đào sâu của con cặc của tôi, hậu môn của mẹ tôi đã thay đổi từ trạng thái căng khô khô khan trước đây và trở nên trơn tru hơn. Nó rộng hơn nhiều, và dưới sự kích thích thường xuyên của dương vật của tôi, lỗ đít của dì tôi tiết ra một loại chất lỏng bôi trơn trong ruột, giúp dương vật của tôi ra vào tự do như thể dì đang quan hệ tình dục trong âm đạo; môi của họ được dương vật của tôi cọ xát để trở nên đầy đặn và gợi cảm hơn. 

Ngoài ra, chúng tôi còn chơi với nhiều đạo cụ tình dục khác nhau và đủ loại trò chơi tình dục. 

Tóm lại, chúng tôi đã thử hầu hết mọi cách chơi mà chúng tôi có thể nghĩ ra. 

Kỹ năng của tôi ngày càng tốt hơn, kết hợp với tài năng vô tận của mình, tôi thường xuyên đưa dì và mẹ đến chỗ chết, hết lần này đến lần khác cầu xin sự thương xót. 

Sau một năm vất vả với tinh trùng của tôi, cả dì và mẹ tôi đều ngày càng xinh đẹp: ngực cao, eo thon, mông đầy đặn. Cả hai đều trẻ trung, làm tăng thêm nét trưởng thành và gợi cảm của phái đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Cuộc sống hôn nhân

Cuối cùng, một ngày nọ, tôi đi làm về, dì và mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, mặc quần áo đầy đủ. Họ không khỏa thân trong phòng đợi tôi về như thường lệ. 

Chính dì tôi là người lên tiếng đầu tiên. 

"Anh ơi, em đang mang thai... Chúng tôi đã hỏi bác sĩ quen biết, họ nói rằng anh và em không phải là mẹ con ruột thịt, nguy cơ tương đối nhỏ. Dù sao Tiểu Mẫn là mẹ ruột của anh, không thích hợp sinh con nên tôi và Tiểu Mẫn quyết định sinh đứa bé này."

Những tháng tiếp theo, ba chúng tôi cẩn thận hơn rất nhiều trong việc quan hệ tình dục. Để chăm sóc dì tôi, chúng tôi hoặc quan hệ tình dục ngược lại qua đường âm đạo, hoặc quan hệ tình dục bằng miệng hoặc hậu môn. Trong khoảng thời gian dì mang thai này, mẹ tôi cơ bản là người chủ lực, bà dành phần lớn thời gian bằng lưỡi và tay. Hai mẹ con đã cố gắng hết sức để làm hài lòng tôi. Họ không bao giờ cho tôi xuất tinh vào âm đạo, miệng hoặc lỗ đít của họ mỗi ngày một lần và họ sẽ không bao giờ để tôi đi. 

Trong thâm tâm tôi biết: Họ sợ tôi không thể thỏa mãn ham muốn tình dục trong thời kỳ đặc biệt của họ và sẽ yêu người khác. 

Thế là tôi vui vẻ sa đọa với mẹ và dì.

Hơn 9 tháng sau, dì tôi sinh cho tôi một cô con gái khỏe mạnh và xinh xắn. Khi dì tôi bước vào thời kỳ cho con bú, tôi là người đầu tiên nếm thử. Cảm giác được uống sữa trở lại sau khi lớn lên là một cảm giác khác hẳn.

Đêm nào dì cũng đẩy tôi xuống đất, bóp bộ ngực sưng tấy, xuất sữa vào người tôi rồi mọi người cùng nhau liếm. 

Sau khi quan hệ tình dục với họ, tôi xuất tinh vào họ và họ liếm hỗn hợp sữa và tinh dịch vào bụng. 

Tôi yêu cảm giác dâm đãng và loạn luân này! 

Nửa năm sau, khi cơ thể dì tôi đã bình phục hoàn toàn (vì sức khỏe của dì, tôi và dì đã không quan hệ tình dục trong sáu tháng sau khi dì sinh con gái cho chúng tôi). Trong một năm rưỡi kể từ khi dì tôi mang thai và sinh con gái, về cơ bản tôi không quan hệ tình dục nhiều với dì. Trong thời gian này, về cơ bản tôi đã quan hệ tình dục với mẹ tôi. Sau khi dì tôi bình phục, mẹ tôi cũng khôn ngoan giao tôi cho dì và nhờ tôi bù đắp cho dì. Gần đây mẹ tôi đang tập trung vào con gái chúng tôi. 

Một đêm nọ, khi tôi đi làm về, dì đã đứng trước cửa phòng khách đợi tôi. Dì tôi đã chuẩn bị từ lâu rồi. Cô bụ bẫm trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn sau khi sinh con. Cô mặc một chiếc váy gạc che nhẹ vóc dáng thanh tú của mình. Núm vú màu đỏ sẫm của cô hiện rõ mồn một. Vùng kín ẩn giấu giữa hai bắp đùi tròn trịa của cô quyến rũ như một thung lũng huyền bí. 

Sau đó, dì tôi và tôi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn bên ngoài phòng khách. Vừa nhìn ánh đèn Bến Thượng Hải ngoài cửa sổ, chúng tôi vừa ôm nhau hôn thật chặt. Dì đưa đầu lưỡi vào miệng tôi, tôi mút mạnh môi dì, lưỡi của dì hòa quyện với lưỡi tôi trong miệng tôi. Trộn chúng lại với nhau, tôi mò mẫm khắp cơ thể dì tôi một cách không trung thực. Tôi vén chiếc váy gạc của cô ấy lên và cọ xát nó vào chiếc quần lót ren trong mờ màu đỏ gợi cảm của cô ấy. Tôi sờ vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của dì, xoa và nhéo. Dương vật cương cứng của tôi cứng dưới bụng dưới của dì tôi. 

Cơ thể dì quằn quại trong vòng tay tôi, hơi thở dần dần dồn dập, hàng loạt tiếng nức nở vang lên chậm rãi như một cơn gió nhẹ. 

Một màu đỏ bừng phủ lên khuôn mặt trắng trẻo của dì tôi, đôi mắt hơi nhắm nghiền của dì trở nên mờ đi, núm vú của dì đang cho con bú trở nên cứng lại và nó nằm ngay trên ngực tôi. 

Tôi dùng tay chạm vào lỗ âm đạo của dì, và lỗ âm đạo của dì đã tràn ngập tinh dịch.

"Dì, dì đang lo lắng à?" Tôi hôn dì, nhẹ nhàng đưa ngón tay vào âm đạo của dì, nhẹ nhàng khuấy động: “Nhìn xem, âm hộ của dì ướt rồi. Mẹ con đâu, mẹ không có ở nhà sao?”

“Hừ, tiểu hỗn đản, nhỏ tiếng đi, mẹ ngươi vừa mới ôm con ngủ, đừng đánh thức bọn họ.” Cô tôi xấu hổ đánh tôi, vùi mặt vào lòng tôi, ôm tôi thật chặt: “Con mới là người biết bắt nạt dì mà.”

Tôi ném dì xuống sàn, áp sát vào cơ thể khập khiễng của dì và hôn dì. 

Cô nhẹ nhàng cởi chiếc váy mỏng trong suốt màu trắng của dì, để lộ thân hình trần trụi trắng nõn, mịn màng và mềm mại. 

Dì khẽ nhắm mắt lại, chiếc mũi thẳng hơi run lên, môi hơi hé ra, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống. 

Hai đùi trắng nõn hơi tách ra một chút. Tay tôi chậm rãi và nhẹ nhàng chạm vào âm hộ của dì. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng của âm hộ cô ấy qua lớp lót của cô ấy. Vuốt ve gần 5 phút, tôi từ từ cởi chiếc quần lót màu đỏ của dì ra và kéo nó sang một bên đùi. Nhưng tôi không cởi quần lót của dì. Lúc này, lớp lông mu dày đen của dì tôi che kín âm đạo đang ríu rít và lập tức hiện ra trước mắt tôi. Môi âm hộ của cô sáng như những cánh hoa nở rộ. Cửa âm đạo của con gái tôi, chị gái tôi, người đã sinh con gái tôi, ẩm ướt và mỏng manh như nhị hoa. 

Tôi hào hứng ôm lấy thân hình bụ bẫm, trắng trẻo mịn màng của dì rồi lăn lộn trên sàn! 

Sau vài cuộn, tôi đè dì xuống dưới. 

Dì ôm tôi dịu dàng, tôi vùi mặt vào lồng ngực mềm mại của dì, mút lấy bầu ngực của dì. Tôi có thể cảm nhận được thân thể dì tôi khẽ run lên, hình như dì đang phấn khích! 

Tay tôi sờ soạng toàn thân dì, lúc thì ở ngực, lúc thì vuốt ve mông. Tôi cũng đưa tay xoa xoa ngực cô ấy. Tôi không muốn rời khỏi từng tấc da thịt của dì, tôi xoa mạnh vào mông và ngực của dì. 

Tôi nằm đè lên người dì, cởi quần lót của dì rồi chạm dương vật cương cứng của mình vào cửa âm đạo của dì. 

Tôi và dì hôn nhau lên miệng, tôi đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng dì trộn lẫn với chiếc lưỡi giống như đinh hương của dì. Hơi thở của dì tôi dần trở nên nặng nề hơn, thân hình bụ bẫm của dì bắt đầu vặn vẹo dưới tôi, quy đầu tròn trịa và to lớn của tôi cọ vào lỗ âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của dì. 

Trong lúc dì đang đắm chìm trong sự dịu dàng và ngọt ngào, tôi đẩy mạnh, và với một tiếng “xèo xèo”, dương vật dày, dài và cứng của tôi đã đưa vào trong âm đạo mịn màng và ẩm ướt của dì. 

Quy đầu to và tròn chạm vào phần da thịt ấm áp, mềm mại và mơ hồ ở cuối âm đạo. 

Người cô không hề nghi ngờ đã bị đòn tấn công bất ngờ của tôi làm cho mất cảnh giác, "Ôi, tiểu ác nhân, cậu muốn đụ chết cô à?"

Dì tôi hét lên điên cuồng, hai bắp đùi tròn trịa, đầy đặn quấn quanh eo tôi, hai cánh tay tròn trịa trắng trẻo ôm chặt lấy lưng tôi, âm đạo ẩm ướt mịn màng với thành trong hơi nhăn nheo kẹp chặt vuốt ve dương vật cứng ngắc của tôi. 

Gần một năm sau, dương vật của tôi cuối cùng cũng được đưa vào âm đạo của dì, đẹp đẽ và quyến rũ như một bông hoa. 

“Dì ơi, dì đã phải chịu đựng hai năm nay vì con gái của chúng ta, cháu phải làm cho dì vui vẻ.” Tôi lắc mông, đẩy dương vật ra vào thật nhanh và mạnh, và với mỗi cú vuốt ve, quy đầu to và tròn chạm vào tâm hoa ở cuối âm đạo của tôi. 

Dì tôi khốn nạn đến nỗi thở hổn hển và phát ra những âm thanh dâm dục. Cô ấy vặn eo và hông để hợp tác với lực đẩy của tôi, âm đạo của cô ấy thư giãn và co lại, đồng thời những âm thanh “tịch, phịch” bùng lên vừa kích thích vừa ngây ngất tràn ngập cả căn phòng. 

"Tiểu biến thái, sao có thể là con gái của chúng ta?" Dì mở to mắt bẽn lẽn nói: “Con là cháu yêu quý của dì, nó là con gái của dì, là em gái của con.”

"Không, dì, đứa con gái này là giữa dì và con sinh ra, dì nên gọi mẹ, con nên gọi bố." Tôi nằm trên người dì, dương vật to và cứng của tôi thọc sâu vào âm đạo của dì, quy đầu to lớn của tôi chạm vào tim âm đạo của dì. Chín tháng trước, trái loạn luân giữa dì tôi và tôi đã được nuôi dưỡng ở đó. 

"Dì, con không quan tâm. Dù sao dì vừa là dì vừa là vợ con. Cô gái đó vừa là em gái vừa là con gái của con. Mẹ con vừa là bà cố của cô ấy, vừa là bà ngoại của cô ấy. Con vừa là anh trai vừa là bố của cô ấy. Ai nói cô ấy là con của dì con và con? Nói đi, nói lại đi."

"Gì nữa?"

“Hơn nữa, cô ấy cũng là kết quả của việc đụ dì tôi.”

“Ôi, con nhỏ vô lại này, con làm dì tôi xấu hổ chết mất, con ăn nói cay nghiệt quá,” cô tôi vùi mặt vào lòng tôi, làm nũng nói: “Không phải con, tên vô lại này, đã khiến dì tôi như thế này.”

Dì tôi đang vặn mình dưới thân tôi. Âm đạo của cô ấy mịn màng và ẩm ướt sau khi sinh con, cô ấy kẹp chặt và vuốt ve dương vật của tôi.

“Dì ơi, chúng ta có thêm một đứa con trai nữa được không?” 

"Hừ, ngươi có ý tưởng thật hay!" Dì tôi dùng âm đạo véo thật mạnh dương vật của tôi, rồi ngượng ngùng nói: “Tôi không muốn lại có một cậu bé hư không biết nên là con trai hay cháu trai bắt nạt tôi.”

Từ khi tôi và dì lấy nhau, dì khiến tôi ngày càng giống một người vợ trong cuộc sống đời thường, dịu dàng và đức hạnh, khi làm tình trên giường thì dì cũng rất hưng phấn, trưởng thành và quyến rũ. Cô ấy và mẹ tôi khiến tôi muốn dừng lại. 

Lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của dì tôi nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như đang lạc vào xứ sở thần tiên, thân hình thanh tú với làn da thơm ngát đang nằm yếu ớt dưới tôi với những vệt mồ hôi thơm trong suốt như pha lê. 

Cái mông đầy đặn và tròn trĩnh dùng lực đẩy lên trên, âm đạo mịn màng nhăn nheo kẹp chặt và bao bọc lấy dương vật của tôi, còn trái tim hoa mềm mại, ấm áp mơ hồ sâu trong âm đạo cẩn thận bao bọc và hút lấy quy đầu to tròn của dương vật tôi. 

"Ôi... tôi cảm thấy sưng tấy quá... Hmm... Tại sao con cặc lớn của Xiong lại dày thế này... A... Mỗi lần đưa vào tôi đều cảm thấy sưng tấy lên... Cảm giác thật thoải mái..."

Sau khi con cặc to của tôi được đưa vào âm hộ của dì, tôi có thể cảm nhận được âm hộ của dì đã được con cặc to của tôi lấp đầy đến tận miệng, thậm chí không có một khe hở nào. Tôi dùng một tay ôm chặt eo dì, mông tôi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi từ từ cọ xát đầu quy đầu của mình vào miệng tử cung của cô ấy vài lần rồi giật ra, xoa quanh bên ngoài âm hộ rồi đưa đột ngột và thật mạnh cho đến khi chạm tới âm đạo của cô ấy. 

"A... anh trai lớn... ôi... mẹ là của anh... ừm... lồn của dì cũng là của anh... à... dì yêu anh nhiều lắm... ừm... dì không thể sống thiếu con cặc to của anh... à... hôn con cặc to của chồng làm em sướng quá... à... thế thôi... ồ... sướng quá..."

Con cặc to của tôi đẩy tới lui, nó được đưa vào một cách tự do, khiến đôi mắt ngấn nước của dì tôi hiện ra đủ loại quyến rũ, và âm hộ mềm mại và đỏ tươi của cô ấy bị con cặc to của tôi sưng tấy lên. Thoải mái đến mức cô ấy phải ôm chặt tôi bằng cả hai tay, lắc lư hông và vặn eo, cơ thể lắc lư với tinh dịch quyến rũ. 

"A... chồng tôi với con cặc to đụ mẹ tôi đẹp quá... ôi... nó làm tôi đau quá... ừm... con cặc to trong âm hộ của tôi cảm thấy sướng quá... ồ... chồng tốt, anh giỏi thật đấy... à... nó làm dì tôi sướng quá... ôi... nhanh lên... đụ dì tôi mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ồ... mạnh hơn... ừm... tôi sẽ đụ dì tôi đến chết mất..."

Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của dì tôi đỏ bừng, dì di chuyển mông điên cuồng theo tôi một cách hoang dã. Ngoài âm thanh "xèo xèo" khi con cặc to của tôi tiến vào âm hộ nhỏ của cô ấy khi tôi co giật, âm thanh duy nhất trong phòng khách là tiếng hét vô cùng dâm đãng của dì tôi. 

"Hmm... anh trai lớn... ôi... địt em nhanh lên... ồ... em muốn... à... dì muốn con cu lớn của chồng... à... anh ơi, dùng mạnh hơn đi... ừ... ngay đó... ồ... mạnh hơn... sâu hơn... à... người chồng tốt bụng của em đụ em chết mất... à... con cặc to làm dì em sướng quá... cảm giác sướng quá... à..."

Phòng khách liên tục vang lên những tiếng “pop, pop” và tiếng con cặc to đưa vào âm hộ mềm mại và dịch âm đạo. Tử cung nằm sâu trong âm hộ mềm mại của dì đang mút lấy quy đầu của tôi một cách lỏng lẻo và chặt chẽ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi không khỏi kêu lên: "A... dì... ồ... con mèo nhỏ của mẹ... mút quy đầu của con mạnh quá... à... con mèo nhỏ của mẹ chật quá... ôi... nóng quá... và ướt bên trong... ừm... nhét vào thật sướng... sướng quá..."

"A... Ah Xiong... Thật tuyệt khi được đụ tôi với con cặc to đó... Ồ... Đúng vậy... Chồng tốt quá... Mạnh hơn nữa... Oh... Dùng dày... Cứng... Mm... Con cặc dài... Ah... Ah... Con cặc to của Xiong lại xâm nhập vào tử cung của dì tôi lần nữa... Ồ... Dì đau quá... Ôi... Chết tiệt con yêu... Con thật mạnh mẽ... Ah... Cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi..."

Nghe những tiếng rên rỉ hoang dã của dì và nhìn cơ thể dì run rẩy một cách quyến rũ thực sự đã kích thích tôi và khiến tôi say mê. Tôi ngậm núm vú đỏ bừng của dì vào miệng, dùng một tay vuốt ve bầu vú còn lại rồi thọc cặc của mình vào âm hộ của dì bao nhiêu tùy ý. Tinh dịch của dì tôi ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt từ âm hộ theo rãnh mông xuống đất, và âm hộ gợi cảm của dì quấn chặt lấy cặc tôi. 

"À... vâng... vâng... đúng rồi... ah... Tôi đụ chết em gái tôi rồi... à... em gái tôi sướng quá... à... dì tôi sướng quá... ồ... chồng tôi rất giỏi hôn âm hộ tôi bằng một con cặc to... à... dì tôi sướng quá... à... tôi không thể làm được nữa... âm hộ của tôi sắp rỉ ra nữa rồi... à... dì tôi sướng quá... tôi sắp rò rỉ cho chồng tôi một con cặc to... anh trai của dì tôi sắp rỉ nước rồi... tinh ranh... à... hãy xuất tinh với em gái tôi đi... ôi..." Người cô đĩ điếm của tôi đã bị con cặc to, dài và khỏe của tôi đụ, và cô ấy đầy ham muốn, và tôi không biết cô ấy đã chảy ra bao nhiêu tinh dịch, và tôi cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. 

Và dưới sự mút mạnh của dì, con cặc to của tôi cũng đập vài nhịp, quy đầu càng phình to hơn vào trong bụng dì. Cộng thêm lực hút của dì tôi cố ý hay vô ý siết chặt cái lỗ mềm mại, tôi cảm thấy quy đầu tê dại. Và dưới sự kích thích của một luồng tinh trùng nóng hổi, tôi không khỏi sung sướng kêu lên: "Ôi... dì hiền... à... tiểu lồn em gái... ừm... chồng của em không nhịn được nữa rồi... à... anh ấy sắp lộ ra cho dì ngoan rồi..."

"Ôi... chồng tốt của dì tôi... à... nhanh lên... xuất tinh với dì tôi... à... xuất tinh của anh vào cho dì tôi... ôi... xuất tinh vào lồn dì tôi..."

Tôi cảm thấy quy đầu của mình đang bị bao bọc âm đạo mềm mại, mịn màng và ấm áp của dì cọ xát. Cứ như thể có vô số người đang bò và cắn tôi vậy. Nó ngứa ngáy một cách đau đớn, những làn sóng ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương không thể diễn tả được tràn khắp cơ thể tôi, chỉ thấm vào tận tủy xương. 

Dương vật của tôi co rút mạnh, tinh dịch tích trữ lâu ngày vọt ra ngoài và tiêm một cách mạnh mẽ vào âm đạo của dì tôi. Dì tôi bị sốc trước tinh dịch của tôi đến mức hét lên đầy dục vọng và ôm chặt tôi vào người. 

Sau cơn đam mê, tôi nằm trên cơ thể mềm mại đầy đặn của dì và hôn nhẹ lên dái tai dì. Tinh thần mùa xuân vẫn còn đó trong mắt dì tôi, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi mở ra nhìn tôi một cách khêu gợi. 

Tôi đưa tay xuống dưới dì, đặt nó dưới cặp mông mềm mại của dì và nói: "Dì ơi, dì có biết đặc điểm của mỗi cơn cực khoái mà dì đạt được không?"

Dì cười ngượng ngùng nói: “Bà có thể cho tôi biết đặc điểm gì?”

Tôi xoa mông dì nói: “Ngay khi dì lên cao trào, mông dì sẽ dựng cao và ôm chặt lấy cháu. Lúc này, một dòng chất lỏng ấm áp sẽ trào ra từ sâu trong âm đạo của dì… và lượng nước tình sẽ nhiều hơn cả của mẹ.”

Dì tôi nghe vậy tim đập thình thịch, cảm thấy xấu hổ. Đôi má dâm bụt tươi tắn của cô đỏ bừng xấu hổ, cô bẽn lẽn nói: “Đứa cháu hư, em xấu hổ quá.” Vẻ ngượng ngùng ngây ngất của dì giống như bông dâm bụt say rượu là điều tôi thích nhìn thấy nhất.

“Anh bảo tôi tự nói à?” Tôi cố ý cười tiếp: “Rõ ràng nhất là khi cô tôi bị tôi đụ đến cực khoái, không chỉ âm đạo của cô ấy sẽ căng cứng, nhéo tôi… mà quan trọng nhất là mỗi lần nước tình yêu phun ra hơn ba dòng, cơ thể cô sẽ run rẩy kịch liệt.”

Khuôn mặt dì tôi đẹp như ánh hoàng hôn ngượng ngùng. Cô ấy dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn nhéo mông tôi, nũng nịu nói: “Con khốn nạn này, con còn nói, để xem dì trừng phạt con như thế nào.” Sau đó, dì hôn lên miệng tôi bằng đôi môi đỏ mọng ấm áp, mềm mại, chiếc lưỡi màu hoa cà trơn trượt ngọt ngào đưa vào miệng tôi chặn những lời tiếp theo của tôi. 

Tôi cũng vui vẻ chấp nhận hình phạt này. Tôi đưa chiếc lưỡi trơn trượt của dì vào miệng và tham lam mút nó. 

Trong lúc nhất thời, cả căn phòng tràn ngập khung cảnh mùa xuân tươi đẹp, không ngừng vang lên tiếng chim vàng anh và chim én. 

Dì tôi đã cố gắng hết sức để thể hiện bản năng dâm đãng và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể trần trụi của dì tôi phía dưới hơi vặn vẹo, đôi mắt xinh đẹp hơi mở ra, trên gò má trắng nõn hiện lên một chút ửng đỏ. 

Đôi mắt mơ hồ của cô ấy như nước mùa thu, tràn đầy khao khát, hơi thở nhẹ nhàng của cô ấy dường như cho tôi biết cô ấy cần gì vào lúc này. 

"Dì ơi, con biết dì muốn gì?" Tôi hôn dái tai dì và thì thầm. 

"Cái gì?" Dì khẽ mở mắt ra và để tôi vuốt ve dì. 

“Dì muốn cháu trai hôn cái lồn xinh đẹp của cháu.”

"Ôi, biến đi, đồ khốn kiếp." Dì tôi ngượng ngùng hét lên, bế tôi ra khỏi người rồi đứng dậy chạy lên lầu với nụ cười nịnh nọt. 

Tôi đứng dậy, đứng dậy khỏi sàn và chạy theo dì. 

Dì tôi cười khẩy né tránh, cuối cùng bị tôi ôm vào lòng trên cầu thang. Dì đang nằm trên cầu thang, cái mông trắng nõn đầy đặn ngay trước mắt tôi, đôi chân hơi dang ra, lỗ âm đạo mà tôi vừa đụ ướt và nhớp nháp, có tinh dịch màu trắng đục rỉ ra từ cửa âm đạo. 

Tôi ôm cặp mông đầy đặn và mịn màng của dì, hôn và liếm dọc theo khe mông. Nước dịch chảy ra từ âm đạo của cô ấy và tinh dịch tôi tiêm vào âm đạo của cô ấy tràn ra, làm cho âm đạo của cô ấy trở nên lộn xộn. Khi tôi hôn và liếm cái lỗ đít ướt át của dì, dì mỉm cười thở hổn hển:

"Đứa cháu yêu quý của tôi sẽ bắt nạt cô tôi, bẩn quá, để cô tôi giặt."

"A, dì, con muốn đi tắm với dì."

“Ai tắm chung với em sẽ bắt nạt dì.” Dì lao ra từ dưới người tôi, mỉm cười, vặn vẹo người rồi chạy lên lầu.

Tôi chạy vào phòng tắm, ôm dì từ phía sau và đặt dương vật của mình lên cặp mông mềm mại của dì. Dì tôi quay đầu lại như cô gái mới yêu lần đầu. Tôi hôn cái miệng đỏ mọng của dì, đầu lưỡi của tôi tiến vào miệng dì, lưỡi của dì hòa vào lưỡi tôi.

Một lúc sau, tôi và dì mở miệng.

Tôi và dì ôm nhau bước vào bồn tắm lớn.

Tôi ôm dì vào lòng. Cơ thể trần truồng của dì tôi nép trong vòng tay tôi. Tôi nhẹ nhàng dùng nước ấm trêu chọc cơ thể dì. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì nắm lấy dương vật của tôi và nhẹ nhàng vuốt ve để làm sạch nó. Dưới sự xoa bóp của bàn tay nhỏ bé của dì, dương vật của tôi dần cứng lại. Dì tôi cười nói: “Tiểu quỷ, ngươi lại muốn làm chuyện xấu nữa à.”

Tay tôi cứ lang thang khắp cơ thể dì, trêu chọc và làm sạch âm đạo của dì bằng nước ấm trong veo. Nghe dì nói, tôi theo sức nổi của nước nhấc xác dì lên, nằm đè lên người dì rồi há miệng ngậm hết âm đạo của dì vào miệng. Tôi hôn dì say đắm, dùng lưỡi liếm vào lỗ âm đạo xinh đẹp của dì, tách môi bé ra rồi đưa lưỡi vào âm đạo của dì. Thành bên trong âm đạo mềm mại của cô ấy ngay lập tức co lại và kẹp chặt lưỡi tôi.

Chiếc lưỡi xuyên qua, siết chặt một cách ngoan cường, thỉnh thoảng thọc vào trong âm đạo, liếm, cạo vào thành trong mịn màng và nhăn nheo của âm đạo dì. 

Tinh dịch tràn ra từ sâu trong âm đạo của dì tôi. 

"Dì, miệng của cháu thế nào rồi? Có thoải mái không?" 

"...A..." Khi đầu lưỡi tôi nâng lên âm vật cương cứng của dì, dì tôi rên rỉ sung sướng để thể hiện sự bồn chồn trong cơ thể.

Dì vặn vẹo thân thể, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng và ngây ngất. 

Dì vòng chân qua cổ tôi và đẩy cái mông đầy đặn của dì lên trên để tôi có thể hôn, liếm và mút cửa âm đạo và thành trong của dì kỹ hơn. 

Cuối cùng, dì tôi không thể chịu nổi nữa. Cô ấy kéo tôi dậy, quàng tay qua cổ tôi và hôn thật chặt vào miệng tôi bằng cái miệng đỏ mọng và thơm ngát. Tôi và dì hôn nhau thật chặt. 

Một lúc lâu sau, tôi ôm dì và ngồi vào lòng tôi. Tôi dùng một tay chạm vào lỗ âm đạo của dì và nói:

"Dì ơi, mùi hôi trên miệng cháu trai con là từ đâu đến? Nói cho con biết đi, dì nói cho con biết?" 

Cô tôi dùng nắm tay nhỏ đánh vào ngực tôi: “Tiểu tử xấu, cháu hư sẽ ức hiếp cô, cô không đến.”

Tôi ôm xác dì, dì ngồi trên chân tôi. Dương vật cương cứng của tôi chạm vào lỗ âm đạo của cô ấy. Dì tôi vặn người, cố gắng đưa dương vật của tôi đưa vào âm đạo vốn đã chảy đầy tinh dịch của dì.

Tôi cố tình trêu chọc dì, để quy đầu của mình cọ xát và chạm vào lỗ âm đạo của dì nhưng không đưa vào.

"Dì ơi, nói cho con biết, mùi hôi trên miệng cháu trai con là từ đâu đến?"

"Ừ... ừ..." Cô tôi ngượng ngùng vùi mặt vào lòng tôi thì thầm: " Cháu trai tôi hôn lồn dì tôi."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì mà tôi chỉ thấy rạo rực. Tôi lợi dụng sức nổi của nước để tựa người dì vào thành bồn tắm. Dì tôi ngả người ra sau, hai tay nắm lấy bồn tắm, giơ thẳng hai chân ngọc lên trần nhà, để lộ lỗ âm đạo đẹp như bông hoa. Trước mắt tôi, dương vật cương cứng của tôi đang hướng vào âm đạo trơn trượt của dì, quy đầu to tròn, tròn trịa của tôi bị ép vào cửa âm đạo của dì. Dì tôi đã ham muốn đến nỗi nhờ sức nổi của nước, dì đẩy cơ thể mình lên trên, và dương vật của tôi lập tức được đưa vào âm đạo của dì.

Tôi bị kích thích bởi sự dâm ô và chủ động của dì, tôi đâm mạnh vào dương vật của mình. Âm đạo của dì cũng siết chặt dương vật của tôi, mông tôi khuấy động từng đợt nước.

Đáy hồ quá trơn nên tôi không thể chịu nổi sức nặng của mình.

Tôi chống tay lên thành bồn tắm, phần lớn cơ thể tôi áp vào thân hình mảnh dẻ của dì. Hơi nước tràn ngập đủ loại tiếng rên rỉ xuất thần. 

"...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” Lý do cơ bản nhất là chính cháu ruột của tôi đã làm tôi ngây ngất. Có lẽ tinh dịch của tôi đã nuôi dưỡng dì tôi. Dì tôi trở nên trẻ hơn dưới sự vuốt ve của cháu tôi. Ham muốn tình dục của một người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn bị kích thích bởi thú vui loạn luân. 

Mỗi khi quan hệ với dì, tôi luôn gọi cô ấy là dì và cô ấy thích nghe tôi gọi cô ấy là dì.

Một khi dì tôi bị ám ảnh bởi việc quan hệ tình dục với cháu trai, dì sẽ không giấu được khoái cảm nữa nên sẽ hét thật to mỗi khi lên đỉnh. Dù sao thì trong cộng đồng cao cấp này, mỗi ngôi nhà là một đơn vị riêng, nếu bạn hét lên thì không ai có thể nghe thấy. 

Một khi ham muốn tình dục vốn bị kìm nén nhiều năm nay lại trỗi dậy sẽ rất đáng sợ. Gần đây tôi có chút choáng ngợp.

"...Chà...con đẹp quá, dì yêu con...ah...đừng sợ, dì không đau đâu..." Đối với phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy, cho dù thành âm đạo nhiều năm không bị dương vật cọ xát cũng không thể nhạy cảm hơn con gái. 

Vì điều này, phụ nữ trưởng thành và các cô gái tuổi teen cư xử hoàn toàn khác nhau trên giường. 

Âm đạo của một cô gái trẻ rất mềm mại và nhạy cảm, bạn có thể cảm nhận được nó mà không cần dùng nhiều lực. 

Nếu một người phụ nữ trưởng thành có kinh nghiệm muốn đạt được khoái cảm, cô ấy sẽ cố gắng hết sức để khơi dậy ham muốn của đàn ông và thường khuyến khích bạn làm điều đó khó hơn bằng cách hét lên "...mạnh hơn nữa..." và những điều tương tự. 

Tôi nghĩ đây chính là lý do tại sao nhiều người thích quan hệ tình dục với phụ nữ trưởng thành, đặc biệt là loạn luân giữa mẹ và con trai.

Khắp nơi trong phòng tắm đều ướt đẫm hai thân hình vặn vẹo. Thân hình vốn trắng nõn của dì tôi trở thành vật mang nhiệt và dần chuyển sang hồng hào.

Những tiếng la hét đầy dục vọng đã đưa tôi lên đến đỉnh điểm khi giao hợp. Sau khi hài lòng, dì từ từ nhấc đôi chân thẳng tắp ra khỏi vai tôi, ôm lấy cơ thể gần như kiệt sức của tôi rồi cuộn tròn trong bồn tắm và nói với tôi những lời yêu thương ngọt ngào…

Vài tháng sau, mẹ tôi cũng tham gia cùng chúng tôi một lần nữa và tiếp tục cuộc ân ái loạn luân 3P độc đáo của chúng tôi. Dì và mẹ tôi nay đã ngoài 40 nhưng trông họ vẫn trẻ trung xinh đẹp với làn da thanh tú và dáng người duyên dáng. Khí chất của họ luôn hào phóng, thanh lịch, duyên dáng và lộng lẫy.

Tôi bị cuốn hút bởi vẻ quyến rũ trưởng thành của người phụ nữ ở dì và mẹ tôi. 

Điều khiến tôi hài lòng hơn nữa là ham muốn tình dục của họ cũng mạnh mẽ như tất cả phụ nữ trung niên trưởng thành. Phản ứng của họ trên giường rất nhạy cảm, đam mê và ham muốn. Họ say sưa mềm mại như thể không xương với một chút khiêu khích. Họ thật quyến rũ và duyên dáng. Ôm chúng trong tay khiến người ta thoải mái, vui vẻ, luôn không muốn buông ra. Họ rất cảm động.

Bất cứ khi nào có cơ hội, chúng tôi sẽ đi nghỉ dài ngày và đưa con gái đi nghỉ dưỡng ở một số hòn đảo để tận hưởng cuộc sống. Chuyến đi thực tế cùng mẹ ở Tam Á luôn in sâu trong ký ức của tôi. Sau đó, ba chúng tôi sẽ sử dụng phương pháp quan hệ tình dục loạn luân 3P độc đáo của mình và tiếp tục quan hệ tình dục cho đến khi cả ba chúng tôi kiệt sức. 

-- qua --
