============================================================
  Câu chuyện về lẽ phải
  Tác giả    : 两 Chỉ Hùng Miêu 呀
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9639.html
  Tag        : #R-18, #Ngực to, #背 德, #Loạn luân, #Khai đại xa, #Tiểu hài khai đại xa, #Mẹ con, #Cưỡng hiếp, #Mê Gian, #Nhũ 房 Thị 敏 感 点, #Sư Sinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Học sinh cấp 3 dâm ô không tuân theo đạo đức võ thuật cưỡng hiếp nữ giáo viên cao ngực khủng

Mỗi người đều có nỗi bất hạnh của riêng mình và niềm hạnh phúc của mỗi người. Ai có thể nói rằng nỗi bất hạnh của chính mình sẽ không phải là hạnh phúc. Hạnh phúc của người phụ nữ là tìm được một người đàn ông tốt. Một người đàn ông tốt sẽ là chồng cô ấy? 

Phụ nữ có ham muốn tình dục và nó mạnh mẽ hơn nam giới. Một khi đã bộc lộ, sức mạnh của phụ nữ là vô hạn. Nữ nhân nên cẩn thận, mỹ nữ càng phải cẩn thận, mỹ nữ càng phải cẩn thận hơn, bởi vì thiếu nữ mà làm thì sẽ làm, sẽ không có hậu quả gì. Một cô gái trẻ hiếm khi đi chia tay kẻ đã cưỡng hiếp nhưng sẽ hủy hoại danh tiếng của cô ấy. 

Có bao nhiêu người phụ nữ trong đời chỉ được chơi bởi một người đàn ông? Có bao nhiêu phụ nữ đã kết hôn chưa bao giờ lừa dối chồng mình? Có bao nhiêu phụ nữ có thể yêu một đêm mà không bị chồng phát hiện? Người phụ nữ nào lại không muốn điều này? 

Bạch Giải, 36 tuổi, tốt nghiệp một trường cao đẳng bình thường ở địa phương và dạy tiếng Anh cho học sinh lớp một tại một trường trung học cơ sở ở một thị trấn nhỏ ở miền nam Trung Quốc. Đây là một trường trung học hỗn hợp và trung học cơ sở. Trường cấp 3 có ký túc xá, một số học sinh thuê nhà ở bên ngoài. Tỷ lệ trúng tuyển của trường rất thấp và việc quản lý rất hỗn loạn. 

Bạch Giới mấy ngày nay vẫn đang lo lắng về việc đánh giá danh hiệu chuyên nghiệp. Bạch Giải đã làm việc được mười bốn năm. Dù có đủ trình độ nhưng cô chưa từng đoạt được giải thưởng nào. Nhưng nếu Dương Nghị của lớp cô có thể giành chiến thắng trong cuộc thi hùng biện tiếng Anh quốc gia lần này thì cô sẽ tự tin hơn với tư cách là một người hướng dẫn. Lần này tất cả phụ thuộc vào việc Dương Di có thể đáp ứng được mong đợi của mình hay không. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng không quá khi nói Bạch Giải có vẻ đẹp tự nhiên. Làn da trắng nõn, toát lên vẻ sáng bóng khỏe mạnh; đôi má hồng hào, một đôi mắt hạnh tiêu chuẩn, luôn có làn sương mờ nhạt, như uốn cong một vũng nước mùa thu; lông mày nhạt, đôi môi nhỏ đỏ mọng luôn mím môi cười. Cô không cao lắm nhưng chiều cao 1,68 mét khiến người ta có ấn tượng là cô mảnh mai và xinh đẹp. 

Hôm đó, cô mặc bộ vest đen OL với áo sơ mi trắng mỏng bên trong. Cô có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt che đi bộ ngực tròn trịa và to lớn đang run rẩy lên xuống khi cô di chuyển. Vòng mông tròn dưới váy ngắn hếch lên thành hình vòng cung duyên dáng. Đôi chân thon dài và săn chắc đang đi tất đen và một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen, khiến cả người trông cao hơn. Một sức quyến rũ trưởng thành tràn ngập khắp cơ thể cô, và cách cô vặn eo khi bước đi mang đến cho cô một loại quyến rũ khiến người ta phải hoảng sợ. 

Dương Nghị đang ngồi học trong lớp nhìn thấy bóng dáng bụ bẫm, dịu dàng, xinh đẹp và nóng bỏng của Bạch Giải đi ngang qua cửa sổ, không khỏi cảm thấy một luồng hơi nóng từ bụng dưới bốc lên. 

Dương Di mười lăm tuổi cao ráo, đẹp trai với mái tóc ngắn gọn gàng, nhưng lại có chút biến thái và kén chọn. Anh ta coi thường những cô gái ở độ tuổi trung bình, và anh ta cũng coi thường những người cô trên bốn mươi tuổi. Chỉ có những cô gái trẻ ở độ tuổi hai mươi, ba mươi mới có thể khơi dậy ham muốn mãnh liệt của anh. Khi còn học cấp 2 trong thành phố, Dương Nghị vốn mê gái trẻ nên lén theo dõi mẹ tắm và quay rất nhiều video để thưởng thức vào ban đêm. Sau khi cha anh phát hiện ra, chiếc răng hàm sau của anh đã bị đánh bật ra. Để ngăn Dương Di có ý nghĩ xấu về mẹ ruột, gia đình quyết định cho anh về quê học trung học. Mặc dù ông bà của anh đã mất nhưng ít nhất vẫn có một tòa nhà hai tầng để ở. Dương Di không còn trẻ nữa và lẽ ra có thể tự chăm sóc bản thân. 

Trên thực tế, Dương Di, người đã rời bỏ cha mẹ, đang sống một cuộc sống sung túc ở quê nhà. Trong nhà còn nhiều phòng trống nên anh cho thuê bất cứ khi nào có thể. Những người thuê nhà mà anh tìm được đều là những chị gái mới ngoài đôi mươi. Dương Di thường xuyên nhìn trộm họ đang tắm, thậm chí anh còn biết rất rõ cúp ngực của mỗi người. Dù đã chơi bẩn nhưng Dương Di biết rằng anh vẫn chưa gặp được người phụ nữ thực sự thu hút anh và xứng đáng với mọi nỗ lực của anh. Mãi đến ngày đầu tiên đến trường, anh mới nhìn thấy giáo viên trung học và giáo viên tiếng Anh của mình, Bạch Giải. 

Kể từ lần đầu tiên nhìn thấy Bạch Giải, Dương Di đã nghĩ về cô ấy. Tuy nhiên, vì một người là giáo viên, một người là học sinh nên việc Dương Di có thể thân thiết với Bạch Giải là điều vô cùng khó khăn. Vì lý do này, Dương Di đã cố gắng hết sức. 

Trong sáu tháng qua, Dương Di đã chăm chỉ học tiếng Anh và phấn đấu trở thành lớp trưởng và lớp trưởng tiếng Anh để có thể đến gần Bạch Giải hơn. Nhưng Dương Nghị vẫn chưa hài lòng. Để hiểu rõ hơn về Bạch Giải, anh cũng cố tình kết bạn với Vương Linh Linh, con gái duy nhất của Bạch Giải trong lớp. Đầu nửa đầu học kỳ 1 trung học phổ thông, Phòng Giáo dục gửi thông báo về Cuộc thi hùng biện tiếng Anh toàn quốc dành cho học sinh trung học cơ sở. Khi Bai Jie thông báo với cả lớp, Dương Di đã giơ tay đăng ký mà không hề nghĩ đến từ tiếng Anh. Kết quả đương nhiên là rất đau đớn. Anh ấy không chỉ phải luyện phát âm nói mỗi ngày mà còn phải sửa lại bản thảo của mình nhiều lần. Lúc đầu, Bạch Giải không quan tâm đến sự tham gia của Dương Di và chỉ giúp anh sửa lại bản thảo vài lần. Nhưng cô không ngờ rằng Dương Di thực sự đã vượt qua cuộc tuyển chọn cấp tỉnh và sẽ đại diện cho tỉnh của họ tham gia cuộc thi quốc gia sau một tháng nữa. Lãnh đạo nhà trường và Phòng Giáo dục đặc biệt chú ý đến sự cạnh tranh của Dương Di. Họ ra lệnh cho Bạch Giải hướng dẫn Dương Di thật tốt và phấn đấu đến kinh đô và giành được giải thưởng. Các giáo viên đều nói rằng một sự kiện vui vẻ lớn đã xảy ra với Bạch Giải. 

Bạch Giải, người đang bị mắc kẹt trong danh hiệu nghề nghiệp của mình, đã thầm thề sẽ nắm bắt cơ hội này. Mỗi buổi tối sau giờ học, cô đều giám sát Dương Nghị luyện tập ba bốn tiếng rồi mới cho anh về nhà. Lúc đầu, Bạch Giải nghĩ rằng việc tập luyện với cường độ cao sẽ khiến Dương Di cảm thấy nhàm chán. Nhưng sau một tuần, sự nhiệt tình của Dương Di ngày càng cao. Nếu không phải cô nhất quyết đòi rời đi, cô cảm thấy Dương Dật có thể nói chuyện với cô đến tận bình minh. 

Sau giờ học vào thứ sáu, Dương Di đứng trên bục phát biểu hùng hồn với Bạch Giải ngồi bên dưới. Nhìn thấy vẻ mặt tự tin và bình tĩnh của Dương Nghị, Bạch Giải rất hài lòng, nhưng cô không biết rằng Dương Nghị chỉ đang nhìn chằm chằm vào khe ngực nhỏ bé của cô. Hôm nay Dương Nghị mới luyện tập có hai lần. Anh ấy nói rằng anh ấy bị đau họng và muốn về nhà nghỉ ngơi. Vẫn còn hơn một tuần nữa mới đến cuộc thi. Mặc dù Bạch Giải hy vọng Dương Di có thể luyện tập nhiều hơn nhưng nếu anh ấy phá vỡ giọng nói của mình, mọi nỗ lực trước đó sẽ trở nên lãng phí, vì vậy hai người đã thảo luận về việc luyện tập lại ở nhà Dương Di vào sáng mai. 

Buổi tối khi về nhà, Bạch Giải đã kể cho chồng nghe về Dương Di khi đang ăn, nhưng chồng cô không hề coi trọng điều đó. Chồng của Bạch Giải, Vương Thẩn, là giáo viên dạy toán ở một trường cấp hai khác. Anh ta gầy và đeo một cặp kính cận thị nặng. Anh ta trông lịch lãm và có phong thái của một trí thức. Tuy nhiên, như thường lệ của giới trí thức, ông không tin rằng Dương Di có thể giành chiến thắng trong cuộc thi quốc gia. Cô khinh thường nói vài câu, khiến Bạch Giới rất khó chịu. Tuy nhiên, con gái Vương Linh Linh của bà lại rất lạc quan về Dương Di, điều này khiến Bạch Giải tự hỏi liệu hai người có yêu nhau không. Dương Di luôn rất thân thiết với con gái mình.

Hai vợ chồng lên giường. Một lúc sau, Vương Thần từ phía sau đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô. Trong khi đẩy áo lót lên, cô ấy lật người ngã vào người Bạch Giải, xoa xoa ngực Bạch Giải. Miệng anh đã ngậm lấy núm vú hồng hào của Bạch Giới, nhẹ nhàng mút và liếm. 

"Phiền phức..." Bạch Giới bất mãn hừ một tiếng. Vương Thần đã đưa tay tới phần thân dưới của Bạch Giới, kéo quần lót của cô xuống. Đồng thời, hắn đưa tay xuống dưới lông mu của Bạch Giới, sờ mấy cái. Phần thân dưới của Bạch Giải thường rất ẩm ướt, môi âm hộ của cô ấy rất sạch sẽ, mềm mại và mịn màng. Sau vài lần chạm, dương vật của Vương Thẩn đã cứng và sưng tấy. Anh hận không thể dang rộng hai chân của Bạch Giải ra, ép nó vào giữa hai chân Bạch Giải. 

Vật cứng chạm vào phần thân dưới ẩm ướt và trơn trượt của Bạch Giải, khiến Bạch Giải cảm thấy ngứa ngáy. Cô phải co chân, đưa tay xuống nắm lấy dương vật của Vương Thần và đặt vào âm đạo của mình. Vương Thần ấn xuống và đưa dương vật của mình vào. 

"Ân..." Bạch Khiết khịt mũi, chân hơi động một chút. 

Vương Thần vừa nhét vào, liền bắt đầu bơm không ngừng, phập phồng phập phồng trên người Bạch Giới. 

Dần dần, âm thanh "phù, phập" phát ra từ phần dưới cơ thể của Bạch Giải. Hơi thở của Bạch Giải ngày càng nặng nề hơn, môi cô hơi hé ra. Lúc này, Vương Thần vội vàng bơm mấy cái, run rẩy vài cái, nằm yên trên người Bạch Giới. 

Bạch Giải vừa mới bắt đầu cảm thấy có gì đó liền đẩy chồng mình xuống, cầm lấy tờ giấy vệ sinh cạnh giường lau khô âm đạo ướt đẫm vài lần. Cô lật nó lại và ngã xuống. Trong lòng cô như có lửa đốt, cảm giác rất khó chịu. Bà đứng dậy đi vào phòng con gái để ngủ cùng con gái. 

Là một thiếu nữ xinh đẹp và gợi cảm, Vương Thẩn rõ ràng không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của Bạch Giải. Chỉ là ham muốn tình dục của Bạch Giải vẫn chưa bộc lộ hết, điều này để lại một điềm báo không thể xóa nhòa về sự sa đọa của Bạch Giải. 

Ngày hôm sau, Bạch Giải đến chỗ Dương Di với bữa sáng được chuẩn bị ở nhà. Hôm nay, Bạch Giải không còn mặc quần áo OL nữa mà mặc một chiếc váy hoa màu trắng. Cặp đùi trắng nõn và mềm mại của cô để trần, mang đến cho cô bầu không khí trẻ trung hơn trước. 

"Thầy Bạch, thầy có ở đây không?" Dương Nghị nhìn xinh đẹp Bạch Giới, không khỏi hưng phấn. Với nụ cười dâm đãng trên môi, anh buông dây câu cũ và cuối cùng hôm nay bắt đầu câu cá. 

Dương Di nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Bạch Giải đang run rẩy dưới lớp quần áo mỏng manh của Bạch Giải khi Bạch Giải nói. Sự quyến rũ đầy đặn khiến anh gần như chảy nước miếng. 

"Dương Nghị? Anh đang làm gì vậy?" Nhìn bộ dạng ngơ ngác của Dương Nghị, Bạch Giải cho rằng là do sáng sớm anh không thức dậy. 

"A! Sư phụ còn mang bữa sáng tới, nhìn rất ngon." Dương Nghị ôm Bạch Giới vào phòng ngủ của mình, nói: "Trong nhà này ta đã thuê rất nhiều phòng ngủ, người thuê nhà chắc là còn đang ngủ, ngươi tới phòng ta luyện tập."

Bạch Giải gật đầu và đi theo Dương Di vào phòng ngủ. Căn phòng sạch sẽ đến bất ngờ, mọi thứ đều được sắp xếp gọn gàng, ga trải giường và rèm cửa cũng sạch sẽ. Cô cũng tìm thấy một bó hoa cúc đang nở trên bậu cửa sổ, loài hoa cô yêu thích. Bạch Giới cúi người ngửi hoa cúc trên bậu cửa sổ, sau đó đưa bữa sáng trong tay cho Dương Nghị, ngồi ở mép giường. Cô, một người có chút thần bí, lại cảm thấy thoải mái và vui vẻ trong một căn phòng sạch sẽ như vậy.

Dương Di lấy túi giấy từ Bạch Giải và đặt nó lên bàn. Anh nhìn vào vùng tuyết trắng rộng lớn trên ngực Bạch Giải, khi anh nheo mắt, anh có thể nhìn thấy bán cầu bắc trắng xóa và tròn trịa. Dương Di nhìn vào khe sâu giữa bộ ngực đầy đặn và mềm mại, phần thân dưới của anh trở nên cứng rắn một chút. Anh vội bưng cốc cà phê nguội đưa cho Bạch Giới: “Thầy, chúng ta uống một cốc cho đỡ khát trước đã.” Đi được một lúc, Bạch Giải thực sự khát nước nên cầm lấy và uống một ngụm. Nó rất ngon nên cô đã uống hết. 

Bạch Giới không nhận thấy trên mặt Dương Nghị có gì kỳ lạ. Cô uống thêm mấy ngụm cà phê, nói vài câu với Dương Y Y, đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng. "Đầu tôi có chút bối rối." Bạch Giới đứng dậy. Vừa đứng dậy, cô đã ngã lăn quay trên giường. 

Dương Nghị đi tới, gọi mấy tiếng: "Bạch lão sư? Bạch lão sư!" Thấy Bạch Giải im lặng, Dương Di mạnh dạn dùng tay véo bộ ngực đầy đặn của Bạch Giải. Bạch Giới vẫn không có động tác gì, chỉ nhẹ nhàng thở dốc. 

Dương Di bỏ thuốc ngoại vào ly cà phê vừa uống cho Bạch Giải. Nó rất mạnh và có thể tồn tại trong vài giờ. Nó cũng có tác dụng kích thích tình dục. Lúc này, mặt Bạch Giới đỏ bừng, đôi môi hồng hào hơi hé mở. Hôm qua anh về nhà sớm để mua thuốc này ở tỉnh lỵ. Để có được nó, Dương Di đã phải tốn rất nhiều công sức. 

Dương Nghị đặt hoa cúc lên bàn, kéo rèm lại khóa cửa phòng ngủ, sau đó đi tới Bạch Giới, hận không thể nhảy lên người Bạch Giới đang nằm trên giường. Kéo dây vai của Bạch Giải sang hai bên, bộ ngực căng tròn của Bạch Giải đang mặc một chiếc áo ngực mỏng có ren màu trắng. Dương Nghị nóng lòng đẩy áo ngực của Bạch Giới lên, một cặp ngực trắng như tuyết lộ ra hoàn toàn trước mặt Dương Nghị. Núm vú hồng hào to bằng ngón tay cái khẽ run lên trên ngực. Dưới tác dụng của thuốc, núm vú dần cứng lại và cương cứng. 

Dương Nghị dùng hai tay vuốt ve cặp ngực trắng nõn mềm mại to như quả bóng đá. Chúng mềm mại và đàn hồi, và có cảm giác như ngón tay của anh sẽ chìm vào trong nếu anh chà xát mạnh. Dương Nghị đưa đầu vú của Bạch Giới vào miệng mút một lúc. Một tay luồn vào dưới váy của Bạch Giải, vuốt ve bắp đùi mang tất của Bạch Giải. Tay anh trượt vào âm đạo của Bạch Giải và dùng tay xoa xoa. Bạch Giải nhẹ nhàng vặn mình trong giấc ngủ. 

Dương Di không thể nhịn được nữa nên cởi hết quần áo, dương vật khổng lồ dài 18 phân của anh ta đã đỏ bừng và cương cứng. 

Dương Nghị vén váy của Bạch Giới lên. Bộ đồ lót bằng lụa trắng của Bạch Giải được làm bằng ren, trông càng gợi cảm hơn khi kết hợp với làn da trắng ngần và dịu dàng của cô. Một vài sợi lông mu dài lộ ra từ hai bên quần lót. Dương Di kéo quần lót của Bạch Giải xuống và dùng hai tay vuốt ve đôi chân dài của Bạch Giải. Lông mu đen mềm mại của Bạch Giải ngoan ngoãn bao phủ gò âm đạo của cô, và một đôi môi âm hộ màu hồng ở dưới đùi trắng như tuyết của cô cũng khép chặt lại với nhau. 

Tay Dương Nghị vuốt ve lớp lông mu mềm mại, chạm vào môi âm hộ trắng nõn và mềm mại. Nó ướt và mềm. Dương Di đặt một đùi của Bạch Giải lên vai anh. Vừa vuốt ve cặp đùi trơn trượt, anh dùng tay đẩy dương vật dày đặc vào môi âm hộ mềm mại của Bạch Giải. "Thầy Bạch, em vào!" Anh đẩy. “A…” Một tiếng vang lên, phần lớn đã được đưa vào, trong giấc mơ, da thịt ở chân Bạch Giới co rút lại. 

"Nó chặt quá!" Dương Nghị chỉ cảm thấy dương vật của mình bị âm đạo của Bạch Giới quấn chặt lại, nhưng lại có cảm giác mềm mại. Dương Di di chuyển qua lại vài lần trước khi đưa dương vật hoàn toàn vào. Đôi lông mày xinh đẹp của Bạch Giải hơi nhíu lại, "Ừ..." Cô toàn thân run rẩy. 

Bạch Giải vẫn đi đôi dép cao gót màu vàng, chân trái gác lên vai Dương Nghị, chân phải co lên trước ngực, bộ đồ lót màu trắng treo trên mắt cá chân phải, lủng lẳng trước ngực, váy gạc cuộn lên ngang eo, cặp vú to trắng nõn run rẩy trước ngực. Khi dương vật của Dương Di được rút ra, môi âm hộ màu hồng hướng ra ngoài. 

Dương vật dày đặc đang bơm vào âm đạo của Bạch Giải, phát ra âm thanh "ròng rọc, ríu rít". Toàn thân Bạch Giải khẽ run lên trong giấc ngủ. Rên rỉ khe khẽ. 

Dương Nghị đột nhiên bơm nhanh mấy lần, rút ​​dương vật của mình ra, nhanh chóng nhét vào trong miệng hơi hé mở của Bạch Giải. Một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng Bạch Giới. 

Dương Di miễn cưỡng rút dương vật đã mềm ra khỏi miệng Bạch Giải, thở hổn hển và ngồi một lúc, lấy một chiếc máy ảnh Polaroid từ tủ trên bàn ra, chụp hàng chục bức ảnh Bạch Giải trong nhiều tư thế dâm đãng. 

Sau khi Dương Di chụp ảnh, anh ấy khỏa thân đi đến chỗ Bạch Giải. Nhìn thân hình xinh đẹp của nữ thần anh ngày đêm nghĩ tới, cặc anh lại cứng lên. Dương Nghị trần trụi nằm bên cạnh Bạch Giới, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể Bạch Giới. Anh ta đã có chút tức giận và định nếm thử cơ thể Bạch Giải.

Dương Di đưa tay vào âm đạo của Bạch Giải và chạm vào nó. Nó vẫn còn ướt nên anh lật người đè lên người Bạch Giải. Anh đặt tay lên chân Bạch Giải và uốn cong chân Bạch Giải sang hai bên. Âm đạo ẩm ướt của cô nhô lên trên. Lúc này môi âm hộ màu hồng đã hơi tách ra. Dương vật cứng ngắc của Dương Nghị ấn vào giữa môi âm hộ của Bạch Giải và đưa vào đó phát ra âm thanh "chip...". 

Bạch Giới lúc này đang muốn tỉnh lại, cảm giác đã rất rõ ràng. Khi cô nhét nó vào, mông cô nhấc lên. 

Dương Nghị cũng biết Bạch Giới sắp tỉnh lại, cho nên cũng không vội làm. Anh ôm lấy hai cái đùi thon dài trắng nõn của Bạch Giải trong tay, vác một bàn chân nhỏ nhắn của Bạch Giải lên vai. Dương vật dày đặc của anh chỉ di chuyển tới lui một cách chậm rãi. 

Bạch Giải cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ, với cuộc làm tình điên cuồng và mãnh liệt cùng những tiếng rên rỉ và la hét nồng nhiệt. Khi Bai Jie từ từ tỉnh lại, cô như đang đắm chìm trong một làn sóng khoái cảm, cảm nhận được sự ma sát và thúc đẩy. 

"Ân..." Bạch Giới nhẹ nhàng rên rỉ, vặn vẹo cái eo mềm mại của mình. 

Đột nhiên, Bạch Khiết cảm giác được phía dưới thân thể mình thật sự có một vật gì dày và cứng. Cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt của Dương Nghị giữa hai đùi trắng như tuyết của cô. Váy của cô đã bị cởi ra quanh eo, thứ bẩn thỉu của cô học sinh ngây thơ và giản dị này vẫn còn nhét vào phần thân dưới của cô. 

"A..." Bạch Giải hét lên, lăn ra từ dưới người Dương Di, túm lấy tấm chăn che lại bộ ngực lớn trần trụi của mình. Miệng tôi cảm thấy dính và có mùi tanh. Dường như có cái gì đó dính vào khóe miệng cô. Khi cô dùng tay lau thì thấy có thứ gì đó dính và trắng. Bạch Giới đột nhiên biết trong miệng mình đang nói cái gì, nằm ở đầu giường nôn mửa hồi lâu. 

Dương Nghị đi tới vỗ vỗ lưng Bạch Giới: "Thầy Bạch, đừng nôn nữa, thứ này tốt cho sắc đẹp của ngài." Bạch Giới kinh hãi: "Đừng chạm vào tôi, tôi sẽ kiện anh tội hiếp dâm. Anh... không phải người." Nước mắt lăn dài trong đôi mắt to của Bạch Giải. 

"Kiện tôi? Thầy Bạch, đây là nhà của tôi. Thầy để tôi địt thầy trên giường, sao có thể nói là hiếp dâm? Hơn nữa tôi còn là trẻ vị thành niên, dụ dỗ trẻ vị thành niên là bị trừng phạt." Dương Nghị cười nói ra lý do đã chuẩn bị từ lâu. 

"Ngươi... không biết xấu hổ!" Bạch Giải toàn thân run rẩy, một tay chỉ vào Dương Nghị, tay kia lấy ga trải giường để che mình. 

"Thầy Bạch, bình tĩnh nào. Để em đụ thầy lần nữa. Thầy nhìn cái này xem thế nào?" Dương Nghị lấy ra hai bức ảnh cho Bạch Giới xem. Bạch Giới cảm thấy đầu óc choáng váng. Đó là cô, đôi mắt hơi nhắm lại, ngậm dương vật dày đặc trong miệng, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ khóe miệng. 

"Không phải..." Bạch Giới đi lấy ảnh, lại bị Dương Nghị ôm lại. Anh ôm bộ ngực to và săn chắc xoa xoa: "Cô ơi, em không còn cách nào khác. Lần đầu tiên nhìn thấy em, em đã yêu anh. Để có được em, anh phải làm như vậy!" Nói xong, Dương Nghị lại ấn Bạch Khiết xuống, hôn lên mặt Bạch Giới. 

"Thầy, làm ơn... buông tôi ra, chuyện này tôi sẽ không nói cho ai biết..." Bạch Giải đẩy Dương Nghị, nhưng ngay cả cô cũng biết lực đẩy đó yếu đến mức nào. 

Dương Nghị biết mình bị choáng ngợp, liền đưa tay nắm lấy cặp vú giống như trái đào chín, xoa xoa. Anh cúi đầu, ngậm núm vú hồng hào vào miệng rồi dùng đầu lưỡi liếm nhẹ. Đồng thời, anh dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải nhéo núm vú của Bạch Giải, nhẹ nhàng xoa xoa. Những làn sóng kích thích giống như dòng điện xông thẳng vào cơ thể Bạch Giải, Bạch Giải không khỏi khẽ run lên. Núm vú dần dần cứng lại. 

"Không... chúng ta là thầy trò... đừng làm thế... không... ừm..." Bạch Giải yếu ớt lắc lắc tay. 

Trong khi Dương Nghị đang mút núm vú của cô, một tay đã trượt xuống ngực cô, lướt qua cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô. Sau khi chạm vào lớp lông mu mềm mại vài lần, tay anh chạm vào môi âm hộ đầy đặn. Hai môi âm hộ lúc này hơi mở ra. Anh dùng tay tách môi âm hộ ra, ấn vào âm vật mỏng manh và xoa bóp. 

"Ồ... đừng... a" Đây là lần đầu tiên Bạch Giới bị loại kích thích này kích thích, hai chân không khỏi siết chặt, buông lỏng, lại siết chặt. 

Chơi đùa một lúc, Dương Nghị nắm lấy một trong những bàn chân nhỏ nhắn đáng yêu của Bạch Giải, vừa chơi đùa, dương vật của anh ta đã thô bạo đưa vào âm đạo của Bạch Giải. 

"A... Ối..." Mặc dù thứ này ra vào cơ thể cô rất nhiều lần, nhưng Bạch Giới đang tỉnh táo lại cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ. Nó dày hơn và dài hơn của Vương Thẩn rất nhiều. Bạch Giới há miệng, bắp thịt ở chân căng thẳng. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Thân dưới của Bạch Giải đầy nước, âm đạo rất căng. Cao Di phát ra âm thanh xèo xèo ngay khi bắt đầu đẩy. 

Dương vật của Dương Di gần như lần nào cũng xâm nhập vào phần sâu nhất trong âm đạo của Bạch Giải. Mỗi lần thúc, Bạch Giới không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, rên rỉ. 

Dương Di đụ âm hộ mềm mại của Bạch Giải một cách dữ dội như một chiếc máy đóng cọc, khiến bộ ngực to trắng nõn của cô ấy đung đưa lên xuống, cơ thể mỏng manh hơi đỏ của cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi. Bạch Giải đặt hai chân lên vai Dương Di, eo cô nâng lên không trung, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Dương Di. 

"Ah ah ah! Tôi không thể làm được nữa ~ Sâu quá ~~" Dương Di dừng lại một lúc rồi dừng xe lại. Anh học được ba chiêu nông và một sâu mà anh thấy trên mạng, đẩy nhịp nhàng, túi tinh trùng chứa đầy tinh dịch đập vào mông Bạch Giải, phát ra âm thanh bốp. 

Loại khoái cảm say đắm này khiến Bạch Giới không chịu nổi hưng phấn của chính mình. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 

"A ~ a ~~~" Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"Ahhh! Cảm giác thật dễ chịu ~~" Bạch Giải không thể kiềm chế được nữa và không ngừng hét lên, bày tỏ suy nghĩ thật lòng của mình. 

Tiếng thở hổn hển của Bạch Giải dường như là một sự khích lệ đối với Dương Di. Anh lóng ngóng trong khi đụ cô. Tuy là lần đầu tiên nhưng anh nhanh chóng tìm được cường độ và tần suất khiến Bạch Giới thoải mái nhất. Anh bắt đầu dùng hết sức lực và đụ hết sức, điều này chắc chắn sẽ khiến Bạch Giải mê mẩn cảm giác ngủ với anh. 

"Ahhh! Cảm giác thật sướng! Tôi sắp bị anh đập chết rồi!" Bạch Giải ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn tiếng. Dương Di chỉ cảm nhận được sự co thắt của âm đạo Bạch Giải. Mỗi lần đưa sâu vào âm đạo có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy xuống rãnh mông và lên tấm trải giường, khiến nó ướt. Cặp vú đầy đặn của Bạch Giải dâng lên trên ngực cô như những làn sóng, núm vú hồng hào đung đưa nhảy múa như những bông sen tuyết trên những ngọn núi phủ tuyết. 

Đỉnh điểm đến rồi đi. Bạch Giải đã quên hết mọi chuyện và chỉ muốn dương vật to và dài đụ cô chết cứng. 

Sau khi Bạch Giải lại lên đỉnh, Dương Di hạ chân Bạch Giải xuống và rút cặc anh ra khỏi âm hộ ẩm ướt của cô. 

Bạch Giới nằm mơ cũng không ngờ mình sẽ nói ra những lời như vậy: "Đừng... đừng rút nó ra."

"Ha ha ~ Sư phụ, ngươi bị ta đụ đã chán chưa? Xuống đi, ta muốn đụ ngươi từ phía sau." Dương Nghị vỗ mông Bạch Giới. 

Bạch Giải ngoan ngoãn quỳ trên giường, cái mông to tròn trắng nõn giơ cao, ở giữa là âm hộ đã bị Dương Nghị làm ướt. Dương Di quỳ sau mông Bạch Giải, một tay giữ lấy con cặc, tay kia nắm lấy thịt mông Bạch Giải, kéo ra phía ngoài, sau đó nhét vào phát ra âm thanh "tạch". 

"Ồ! Ahhh!!" Bạch Giải bị sốc khi nhìn thấy lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống.

Dương Di đưa tay xuống dưới cơ thể Bạch Giải, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực to tròn, bước về phía trước và bắt đầu bơm chúng thật nhanh. Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng "tạch" lớn. Bạch Giải thở hổn hển, thở hổn hển và rên rỉ, những dòng tinh dịch lớn chảy xuống đùi cô và rơi xuống ga trải giường, khiến chúng ướt đẫm một vùng rộng lớn. 

"Ahhh! Tôi lại đi đây! Nhanh lên! ! Đụ tôi đi! ! !" Bạch Giải rất nhanh lại được đưa lên đỉnh cao khoái cảm. Cô hét lên một cách bừa bãi, không giống một nữ giáo viên hiền lành đàng hoàng và có năng lực như thường lệ. Lúc này, cô giống một con điếm dâm đãng chỉ muốn trút bỏ dục vọng hơn.

Đột nhiên, toàn thân Bạch Giải run lên như bị điện giật, khoái cảm cực lớn xông lên đỉnh đầu khiến ý thức của cô mơ hồ trong giây lát, cô trợn mắt khi đạt đến cao trào. Con cặc của Dương Di đã bị âm đạo của anh trói chặt. Anh đẩy mạnh và phóng ra dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung của Bạch Giải. Sau đó hắn rút dương vật của mình ra và thả Bạch Giải vẫn đang lên đỉnh. Bạch Giới nằm trên giường thở hổn hển, toàn thân run rẩy. Phải mất một thời gian dài mới hoàn hồn lại sau cú sốc khoái cảm, một dòng tinh dịch màu trắng sữa chảy ra từ giữa môi âm hộ hơi sưng tấy của Bạch Giải.

Khoảng bốn giờ chiều, Bạch Giới lê thân thể mệt mỏi về nhà. Vương Thẩn và con gái không có ở nhà. Bạch Giới không ngừng tắm rửa, thân dưới có chút đau nhức, sau đó nước mắt lưng tròng ngủ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Cô giáo xinh đẹp bị đụ trong toilet rỉ nước tiểu, sex tại nhà lần đầu tiên nếm trái cấm

Câu Chuyện Của Yi #2

Hôm nay là thứ Hai và Bạch Giải đi làm. Vì lý do nào đó, cô luôn cảm thấy hơi lúng túng khi mặc váy, cứ như thể đang khỏa thân vậy. Vì vậy, cô mặc một chiếc quần jean bó sát, khiến đôi chân của cô trông thon và thẳng, cặp mông tròn trịa đầy đặn nhô lên trên. Chiếc áo len cao cổ bó sát màu trắng làm cho bộ ngực của cô đầy đặn và săn chắc, vòng eo không dày cũng không gầy, tạo cho cô vẻ ngoài gợi cảm và quyến rũ. 

Dương Nghị nhìn thấy bộ trang phục của Bạch Giới, lập tức toàn thân nóng bừng. Trước mắt anh là cái mông trần của Bạch Giải nhô ra, làn da trắng như tuyết, lông mu mỏng manh, âm đạo ẩm ướt hồng hào, môi âm hộ hơi hé mở. Hai tay của Dương Nghị không nhịn được ôm lấy phần thân dưới đang phồng lên. 

Khi Bai Jie đang ở trong lớp, cô phát hiện ra rằng Dương Di đang nhìn chằm chằm vào mình. Đôi mắt trần của anh dường như nhìn xuyên thấu cô khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Chuông vào học vang lên báo hiệu tiết học cuối cùng vào buổi sáng. Học sinh và giáo viên đều đổ về nhà ăn. Bạch Giải gặp Dương Di ở hành lang. Anh cho Bạch Giải xem màn hình điện thoại di động của mình. Có một bức ảnh chụp bồn nước trong nhà vệ sinh. Trong ảnh là Bạch Giải đang nhắm mắt và ngậm con cặc trong miệng. 

Mặt Bạch Giải tái nhợt sau khi nhìn thấy nó. Nàng lạnh lùng nói: "Dương Nghị, ngươi muốn làm gì?"

Dương Nghị mỉm cười cất điện thoại vào túi, "Tôi cất ảnh vào ngăn trong cùng của phòng nam tầng hai. Nếu không muốn người trong trường nhìn thấy, tôi đề nghị cậu đến lấy trong vòng năm phút. Nếu không, khi mọi người ăn xong, ai sẽ nhìn thấy vẻ gợi cảm của cậu?"

Nói xong, Dương Nghị một mình đi xuống cầu thang, đi về phía tầng hai. Bạch Giải đứng đó, đối với Dương Nghị cảm thấy thật tàn nhẫn, trong lòng ngứa ngáy, nhưng sau khi do dự một lúc, cô vẫn theo anh xuống tầng hai, đi về phía nhà vệ sinh nam. 

Bạch Giải đứng ở cửa phòng tắm một lúc rồi bước vào, không có ai đi ra. Cô mở cửa căn phòng cuối cùng và thấy Dương Nghị đang đứng bên trong đợi cô. 

Khi Yang Yi nhìn thấy Bạch Giải bước vào, anh ôm cô, khóa cửa lại sau lưng Bạch Giải và đưa tay về phía bộ ngực đầy đặn của Bạch Giải. 

"Ồ, anh... đang làm gì vậy? Đừng..." Mặt Bạch Giải đỏ bừng, cô thì thầm trong khi đẩy tay Dương Nghị. 

“Đừng làm ồn ~ Cô giáo, cô không muốn bị bắt vào phòng nam đâu ~ Tốt hơn là nên ôm học sinh của mình đi ~” Dương Nghị thì thầm vào tai cô. 

Bạch Giải nghe xong lập tức không dám nói gì, chỉ có thể mặc cho Dương Nghị tấn công cô từ trên xuống dưới. Ngực của Bạch Giải rất nhạy cảm. Chỉ cần cọ xát một chút cũng khiến toàn thân cô nóng bừng, hơi thở trở nên không đều. 

Dương Di đi đến phía sau Bạch Giải, cởi khuy quần của cô, một tay thò vào trong áo cô và cởi áo lót của cô, dùng ngón tay véo vào đầu vú cương cứng của cô và xoa bóp bộ ngực lớn của cô; tay còn lại thò vào trong quần lót, vuốt ve phần thân dưới mỏng manh vốn đã có chút ẩm ướt của cô. 

Dương Nghị vừa thì thầm vừa đùa giỡn với cơ thể mềm mại trong tay, "Đã ướt át rồi ~ Xem ra sư phụ cũng muốn làm tình với ta ~"

Bạch Giới sắp khóc không ra nước mắt. Cô có thể cảm nhận được phía sau lưng mình, Dương Nghị đang cởi quần. Toàn bộ chiếc quần của cô cũng bị cởi bỏ. Sau đó, một cây gậy cứng và nóng được ấn vào âm đạo của cô. Cô chưa kịp phản kháng thì nó đã đột ngột được đưa vào. 

"Ahhh ~" Việc đưa cặc vào khiến cơ thể Bạch Giải mềm nhũn ra. Cô hoảng sợ vội che miệng lại để không phát ra thêm tiếng động nào nữa. 

Nhưng Dương Nghị ở phía sau tựa hồ lại không hề sợ bị phát hiện chút nào. Anh đưa tay tới ngực Bạch Giải và chơi đùa với ngực Bạch Giải trong khi bắt đầu bơm chúng. 

Mặc dù Bạch Giải bị cưỡng bức nhưng cô cảm thấy rất dễ chịu khi con cặc của Dương Di xâm nhập vào mình! Lúc này đầu óc cô rất hỗn loạn. Càng ít phát ra âm thanh, cô càng muốn rên rỉ thật lớn. 

Dương Di dường như đã nhận ra suy nghĩ của Bạch Giải nên bắt đầu làm nhiều trò nghịch ngợm hơn. Anh rút quy đầu về môi âm hộ, rồi đẩy nó đến điểm sâu nhất. Bạch Giới nhịn không được loại kích thích này. Dù miệng cô đã bị bịt nhưng một âm thanh "hum hum hum hum" vẫn phát ra từ khoang mũi của cô. Niềm vui quá lớn khiến đôi chân của Bạch Giải yếu đi. Nếu Dương Nghị không dùng hai tay ôm chặt ngực, nàng đã không thể trụ nổi mà ngã xuống đất. 

Tốc độ bơm của Dương Nghị càng lúc càng nhanh, phần thân dưới của Bạch Giải càng ngày càng ướt, tiếng ma sát của vết nước không ngừng phát ra "cạch, cạch". 

Bạch Giải đang bị cuốn vào vòng xoáy khoái cảm cũng không còn quan tâm nữa. Tiếng vo ve nhẹ nhàng trong khoang mũi của cô đã biến thành một tiếng rên ngắn. Cô ngửa đầu lên và nâng mạnh mông lên để phục vụ cho chuyển động của Dương Di. 

Một lúc sau, Bạch Giải đạt đến đỉnh điểm. Vào lúc đó, niềm vui mạnh mẽ bao trùm lấy ý thức của cô. Bụng dưới của cô căng lên, một luồng nhiệt dường như ùa ra từ đó, ngay sau đó là cảm giác nhẹ nhõm như bay lên trời. 

Lúc này, Dương Di cũng ôm Bạch Giải và xuất tinh vào người cô. Sau khi xuất tinh, anh tiếp tục ôm Bạch Giải một cách miễn cưỡng, không ngừng dùng hai tay nhào nặn cặp vú bự mà anh ngày đêm mơ thấy. 

Thật lâu sau, Bạch Giới cuối cùng cũng khôi phục lại đỉnh điểm. Cô dựa vào cánh tay của Dương Di và lau tinh dịch khỏi phần dưới cơ thể và chân của cô. Cô thấy có gì đó không ổn vì trên chân có quá nhiều vết nước. Cô lau một ít trước mặt và ngửi. Mùi nước tiểu xộc thẳng vào mũi cô. 

Bấy giờ Bạch Giải mới nhận ra rằng cảm giác tuyệt vời khi cô đạt cực khoái vừa rồi là do cô đã rỉ nước tiểu. Mặt Bạch Giới lập tức đỏ bừng. Cô nhanh chóng thoát khỏi vòng tay của Dương Nghị, kéo quần lên, quay người lại, cau mày nhìn Dương Nghị. 

Dương Di chỉ đang tận hưởng, còn nhà vệ sinh thì có mùi hôi nên anh ta thậm chí còn không nhận ra rằng giáo viên đã không tự chủ được do bị anh ta đụ. Dương Nghị trút giận quyết định không tra tấn Bạch Giới nữa. Anh ta dán bức ảnh lên quần lót của Bạch Giải, như thể gái mại dâm đang trả tiền, "Tôi ra ngoài trước. Khi ngoài hành lang không có ai, tôi sẽ gõ cửa ba lần. Cô giáo, cô lại ra ngoài."

Bạch Giới gật đầu. May mắn thay, họ vẫn đang ăn trưa. Bạch Giải bước ra khỏi phòng vệ sinh nam một cách nhanh chóng mà không ai để ý. 

Đêm khuya, Bạch Giới không ngủ được. Kể từ ngày đó ở nhà Dương Nghị, cô đã quan hệ tình dục điên cuồng mấy lần liên tiếp. Dù bị cưỡng hiếp nhưng lần đầu tiên Bạch Giải được nếm trải hương vị tuyệt vời của tình dục. Cô biết cảm giác thỏa mãn vô song của phụ nữ sau khi lên đỉnh. Lần đầu tiên cô cảm thấy đồ vật của đàn ông lại có ma lực lớn như vậy, có thể khiến cô muốn chết. Cô có thể cảm nhận được thứ gì đó đang sống lại trong cơ thể mình. Buổi tối, cô ba lần đòi chồng, nhưng cùng nhau họ không thể theo kịp niềm vui của Dương Di Can một lần. Cô cảm thấy mình đã học được những thói quen xấu. 

Cuối tuần này, Dương Di sẽ thay mặt tỉnh thi đấu ở thủ đô. Hiệu trưởng và một số người của Phòng Giáo dục đã tiễn Dương Di đến khách sạn một ngày trước khi anh rời đi. Với tư cách là người hướng dẫn, Bạch Giải đương nhiên cũng đến. Mọi người ngồi quanh một cái bàn. Dương Nghị vội vàng ngồi xuống bên cạnh Bạch Giới. Bạch Giới không khỏi cảm thấy trong lòng có gì đó. 

Hôm nay Bạch Giới đi gặp ông chủ. Cô ấy ăn mặc rất đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi lụa màu xanh nhạt. Lớp vải mịn màng ôm chặt bộ ngực tròn trịa và săn chắc của cô, và có thể nhìn thấy một chút khe hở ở đường viền cổ áo. Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn ôm sát hông màu xanh đậm, tôn lên những đường cong quyến rũ hơn của eo và hông. Đôi chân thon dài thanh tú đeo một đôi tất màu da thịt, dưới chân mang một đôi giày cao gót nhỏ màu nâu. 

Một số thủ lĩnh đã nói chuyện với Dương Di để giúp anh ta bình tĩnh lại và bảo Bạch Giải, với tư cách là người hướng dẫn, đi cùng Dương Di về kinh đô. Suy cho cùng thì cậu ấy vẫn còn là trẻ vị thành niên và người giám hộ của cậu ấy không có mặt ở đó. 

Bạch Giải chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của thủ lĩnh, nhưng cô không thể nói cho họ biết những điều tục tĩu mà Dương Di đã làm. Cô đã nhìn thấy trái tim độc ác của đứa trẻ này, có lẽ anh ta sẽ cắn lại cô và buộc tội cô dụ dỗ trẻ vị thành niên. 

Cô quay người sang một bên và nhìn Dương Di bên cạnh. Quả nhiên, tên nhóc đó sắp phá lên cười. Cô không biết những ngày tới anh sẽ làm hại cô như thế nào. Đột nhiên một cơn gió thổi qua váy Bạch Giải, khiến cô cảm thấy ớn lạnh. Lúc này Bạch Giới mới phát hiện quần lót của mình đã vô tình bị ướt. Dường như cô sẽ không bao giờ quay trở lại con đường làm đàn bà xấu xa này. 

Trong khi ăn, Dương Nghị lén lút chạm vào mông và đùi của Bạch Giải nhiều lần. Bạch Giới không thể phát ra bất cứ âm thanh nào, chỉ có thể im lặng chịu đựng, trong lòng như cỏ mọc lên. 

Sau khi bữa tối kết thúc, hai người lần lượt rời đi và đi đến một con hẻm vắng vẻ. Dương Di nắm lấy tay Bạch Giải, Bạch Giải gần như được Dương Di ôm chặt. Ôm lấy thân thể mềm mại này, Dương Nghị dùng miệng hôn lên khuôn mặt hồng hào của Bạch Giới. Bạch Giải hơi giãy dụa, đôi môi mềm mại bị Dương Nghị hút lấy. Chiếc lưỡi mềm mại của cô không nhịn được chui vào trong miệng Cao Nghị. Tay của Dương Nghị đã vuốt ve cặp mông tròn trịa của Bạch Giải. 

Bạch Giới toàn thân mềm mại, cảm giác được dương vật dày đặc của Dương Nghị ấn vào bụng dưới của mình, như thể cô có thể cảm nhận được khoái cảm khi nó đưa vào cơ thể mình. Phần thân dưới của Bạch Giải đã ướt đẫm. Khi Dương Nghị nói vào tai cô "Về nhà đi", cô đã dẫn Dương Nghị trở về nhà mà không hề suy nghĩ. 

Bạch Giải vừa bước vào nhà, ngay khi Bạch Giải quay người và khóa cửa lại, Dương Di ôm lấy cơ thể bụ bẫm của Bạch Giải từ phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa của Bạch Giải. 

"Ừm..." Bạch Giới nhẹ nhàng dựa vào Dương Nghị, để Dương Nghị đưa tay từ trong cổ áo sơ mi của mình ra, đẩy chiếc áo ngực ra, ôm lấy bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô. Khi tiếp xúc với làn da mềm mại của Bạch Giải, cơ thể Bạch Giải không khỏi run lên. 

Dương Di đã vén váy của Bạch Giải lên đến thắt lưng của cô, và cặp mông tròn trịa được bọc trong chiếc quần legging trong suốt của Bạch Giải đang bị tay của Dương Di nhào nặn. 

"Phà! Phả!" Dương Nghị giơ tay lên vỗ vỗ cái mông thẳng tắp của Bạch Giới mấy cái. Cặp mông quyến rũ khẽ run lên, thật hấp dẫn. 

“Đinh đinh”, đồng hồ thạch anh reo lên, bốn giờ, Bạch Giới chợt nhớ tới bốn giờ Vương Thần tan học gia sư, bình thường về nhà lúc bốn giờ hai mươi, con gái cũng đang học luyện thi ở trường luyện thi của ông. Cô nhanh chóng đẩy Cao Nghị ra: "Không, anh nhanh chóng rời đi. Chồng và con gái tôi sẽ sớm quay lại. Ngày mai chúng ta sẽ đến thủ đô. Sau đó chúng ta sẽ nói chuyện đó."

Nhưng tay của Dương Nghị đã chạm vào âm đạo mềm mại và ẩm ướt của Bạch Giải xuyên qua lớp vải giữa hai chân Bạch Giải. Những ngón tay của anh đang vuốt ve làn da mềm mại của Bạch Giải. Toàn thân Bạch Giới vốn đã mềm nhũn. Tay hắn yếu ớt đẩy tay Dương Nghị: "Đừng chạm vào nữa, nếu lại chạm vào, sư phụ sẽ không chịu nổi..."

"Nào thầy, thầy ướt quá ~ Em nhanh lên, mười lăm phút là đủ rồi, để em đụ thầy." Dương Nghị kéo tay Bạch Giới tới phần thân dưới của mình: “Thầy nhìn xem, đã cứng quá rồi.” Bàn tay của Bạch Giải vuốt ve dương vật dày đặc của Dương Di, dòng suối trong mắt cô gần như biến thành một vũng nước, đôi môi hồng hào thật thanh tú, cô nhẹ nhàng gật đầu, nắm lấy tay Dương Di và đặt nó lên bộ ngực đầy đặn của cô. 

Dương Di vui mừng khôn xiết, ấn mặt Bạch Giải xuống bàn, vén váy của Bạch Giải lên đến thắt lưng của cô, túm lấy quần legging của Bạch Giải và xé một lỗ trên âm đạo của cô. Cặp mông tròn trịa của Bạch Giải ngửa lên, hai môi âm hộ dày ở giữa bị quần lót màu đen quấn chặt, vùng da xung quanh bị bao phủ bởi tinh dịch từ bên trong chảy ra. Cao Nghị một tay cởi cúc quần, tay kia kéo Tạ Bố ra, vuốt ve lông mu mềm mại và môi âm hộ của Bạch Giới. 

Dương vật của Dương Di vốn đã cứng như một thanh sắt. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo Bạch Giải, đặt dương vật của mình vào giữa môi âm hộ ẩm ướt của Bạch Giải và đẩy về phía trước. Một tiếng "chụp...", Bạch Giới toàn thân run lên, hét lên "A...". Thân trên của cô đổ sụp xuống bàn. Khi những cú thúc mạnh mẽ của Dương Di rung chuyển trên bàn, cô liên tục thở hổn hển. 

Sự kích thích mãnh liệt trong quá trình thúc đẩy khiến Bạch Giải không ngừng la hét và rên rỉ, nhưng cô không dám gây ra tiếng động lớn. Cô cau mày thật chặt, há miệng ra và không ngừng vặn vẹo cái mông tròn trịa. Dương Di đã làm việc chăm chỉ vì thời gian. Làm vài lần, Bạch Khiết đá giày cao gót, mũi chân giơ lên ​​đứng trên mặt đất, để có thể đứng vững hơn. 

"Ahhh!! Tôi đi đây!!" Khi Yang Yi bơm nhanh, da thịt của hai người va vào nhau tạo ra tiếng vỗ tay và tiếng nước ướt phát ra từ nơi họ được nối với nhau. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của Bạch Giải theo lực bơm, vài vệt nước nhỏ xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại của cô, cô nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Dương Nghị ôm lấy cơ thể căng thẳng vì cực khoái của Bạch Giải, không hề dừng lại. Thay vào đó, anh ta tăng cường sức mạnh và tần số, giống như một cỗ máy đóng cọc tàn nhẫn, đụ Bạch Giải như thể sắp bay ra ngoài. 

"Thầy Bai ~ Con cặc của em mạnh hơn hay của chồng thầy?" Dương Di hỏi với một nụ cười tự mãn trong khi đang làm việc chăm chỉ. 

Lúc này, Bạch Giải cảm thấy mình sắp bị Dương Nghị đụ chết, cô chỉ muốn bị Dương Nghị đụ chết. Cô thở hổn hển, dùng hai tay nắm chặt mép bàn, mắt mờ mịt nói: "Ahhh! Con cặc của anh mạnh hơn của chồng tôi rất nhiều."

Bình thường, mặc dù Bạch Giải rất bất mãn với Vương Thần nhưng cô chưa bao giờ nói xấu chồng mình với người ngoài. Hiện tại, vừa thò mông ra ngoài vừa bị học trò của mình đụ thật mạnh, cô ấy đang coi thường phẩm giá đàn ông quan trọng nhất của Vương Thần. Trong lòng cô không hề có chút cảm giác tội lỗi hay khó chịu nào. Thay vào đó, cô tràn ngập cảm giác phấn khích và vui sướng. Lúc này Bạch Giới đức hạnh đã hiểu thế nào là đĩ điếm. 

"A! Thầy ơi, em sắp xuất tinh rồi!" Dương Di đưa tay đỡ lấy phần thân trên của Bạch Giải, sau đó dùng hai tay ôm chặt bộ ngực lớn của cô và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Vâng! Đúng vậy! Chính là nó!!! Ahhh! Cô giáo sắp bị em đụ đến cực khoái lần nữa rồi! Ahhhhh!" Bạch Giải trợn mắt và rên rỉ lớn tiếng. Cô dùng lực ngẩng đầu lên, ngón chân gần như rời khỏi mặt đất, cảm nhận được tinh dịch của Dương Nghị đang tiến vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình. Lúc đó, hai người dính chặt vào nhau, da thịt như hòa vào nhau. Cứ như vậy, thầy và trò đều run lên và đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc. 

"Phốc..." Dương Nghị phát ra một tiếng, rút ​​dương vật ướt át của mình ra, một dòng tinh dịch màu trắng đục chảy ra, thân dưới của Bạch Giới co giật, chậm rãi chảy dọc theo lông mu đen. Cao Nghị dùng chiếc khăn bên cạnh lau đi rồi kéo quần lên. Khi anh quay lại, đã là bốn giờ hai mươi tám. Bạch Giải vẫn nằm khập khiễng trên bàn, chiếc quần legging rách rưới đầy vết nước, âm đạo mỏng manh hỗn loạn.

"Đứng dậy nhanh lên, tôi phải đi đây." Dương Nghị đỡ Bạch Giới đứng dậy. Cô xỏ giày vào và nhẹ nhàng tựa người lên bàn. Các nút áo của cô ấy bị mở và áo ngực của cô ấy bị đẩy lên ngực. Bộ ngực trắng và núm vú hồng hào của cô hiện ra lờ mờ. Chiếc váy rơi xuống nhưng âm đạo của cô vẫn lộ ra ngoài không khí. Mái tóc dài buộc của cô đã xõa ra. Đôi mắt cô mờ đi, khuôn mặt đỏ bừng, tăng thêm chút không khí dâm đãng. 

"Tối mai chúng ta cùng ngủ đi." Bạch Khiết vừa nói vừa kéo váy lên, tìm cuộn giấy vệ sinh, lau khô phần thân dưới ướt đẫm của mình. 

Dương Di mỉm cười gật đầu, chỉnh lại quần áo rồi vội vã ra khỏi cửa. Cách đó không xa, anh nhìn thấy Vương Linh Linh và bố cô đang đi bộ về nhà mang theo những chiếc túi lớn nhỏ. Vương Thẩn đã bị hói. Nhìn dáng vẻ uể oải của anh, Dương Nghị muốn cảm ơn anh vì đã để lại cho anh một cô gái trẻ bất mãn. Nếu có thể làm hài lòng vợ mình, Dương Nghị sẽ không có gì phải lo lắng. 

Dương Di chào hai cha con với nụ cười trên môi và nói với họ rằng Bạch Giải sẽ đồng hành cùng anh trong cuộc thi. Vương Thẩn đẩy kính lên và mỉm cười chúc mừng Dương Di. Vương Linh Linh bĩu môi đe dọa Dương Nghị rằng cô phải mang quà từ kinh về cho cô nếu không cô sẽ không chơi với anh nữa. 

Dương Di mỉm cười và hứa sẽ mua cho cô một chiếc Lego chính hãng. Đôi mắt cô bé mở to đầy vui sướng. Cả ba trò chuyện một lúc rồi trở về nhà của mình. 

So với Bạch Giải, Vương Linh Linh đương nhiên không có vẻ đẹp như mẹ, nhưng mấy năm nay cô đã phát triển nhanh chóng, bộ ngực cũng vượt xa các bạn cùng lứa. Cho dù không có chữ E thì ít nhất nó vẫn là chữ D. Hơn nữa, mông của Tiểu Nị Tử ngày càng hếch lên. Nếu cô ấy có thể phát triển nó đúng cách trong một hoặc hai năm, chắc chắn cô ấy sẽ còn quyến rũ và hấp dẫn hơn mẹ mình. 

Khi Vương Thần và con gái vào nhà, áo của Bạch Giải vẫn mở nút, váy vẫn quấn quanh eo. Khi nhìn thấy ai đó, tôi giật mình. Tôi nhanh chóng lấy tay che ngực và kéo váy xuống. 

"Bạn đang làm gì thế?" Vương Thần kỳ quái hỏi. 

"Không có gì, tôi chỉ đi vệ sinh thôi." Bạch Giới giả vờ thoải mái nói. 

"Ồ." Vương Thần đáp lại, đặt rau đã mua lên bàn rồi quay lại phòng ngủ để thay quần áo. Vương Linh Linh đang đứng gần đó ăn trái cây. Cô nhìn xuống thấy vài xấp giấy vệ sinh dưới đất liền cúi xuống nhặt lên. Bạch Giới vội vàng đi tới nói: "Tôi sẽ làm, tôi sẽ làm." Cô ném mớ giấy vệ sinh vào thùng rác. 

Buổi tối, Bạch Giải tắm rửa thật sạch phần dưới cơ thể trước khi đi ngủ với Vương Thẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Mẹ đẻ xinh đẹp lao mình vào lòng, cô giáo nóng bỏng mê mẩn chỉ muốn được đụ

Câu Chuyện Của Yi #3

Khi Yang Yi trở về nhà, anh thấy một bóng người quen thuộc đang đứng trong sân. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng như tuyết dài đến đầu gối, dưới lớp vải rộng vẫn có thể nhìn thấy dáng người của cô ấy. Dù chỉ lộ ra bắp chân thon thả nhưng cô vẫn không thể che giấu được sức hút đốn tim của mình. Người này không ai khác chính là mẹ ruột của Dương Nghị, La Ngọc. 

La Vũ nhìn thấy Dương Di từ xa, đặt hành lý xuống và mỉm cười vẫy tay với anh. Tim Dương Nghị đập thình thịch. Anh không ngờ mẹ anh lại đến vào lúc này. Cái bóng bị đánh vì phạm thượng mẹ vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh, khiến anh đành phải mỉm cười bước tới. 

Dương Di dẫn mẹ vào phòng ngủ của mình và nói với bà rằng một trong những phòng khác đã được thuê. La Vũ không quan tâm sau khi nghe điều này. Sau khi cất hành lý, anh ôm chặt lấy Dương Nghị và bắt đầu nức nở. 

Dương Di có chút hụt hẫng. Anh ôm mẹ và ngồi xuống cạnh giường. Vừa vuốt lưng cô, anh vừa nhẹ nhàng an ủi cô: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ đừng khóc, đừng khóc. Con sống tốt lắm."

La Vũ khóc nức nở và kể rằng kể từ khi Dương Di bị đuổi về quê, cô ngày nào cũng nhớ con trai. Mặc dù Dương Nghị đã làm sai điều gì đó, nhưng La Ngọc cũng không phải có ý đuổi hắn đi. Cô đã hơn một lần cầu xin cha của Dương Di cho Dương Di quay lại. Nhưng vì lý do nào đó, Dương Bảo, cha của Dương Di, đã quyết tâm đuổi con trai mình đi. Sau khi Dương Nghị rời đi, mối quan hệ giữa hai vợ chồng không được tốt đẹp. Dương Bảo thường dùng thắt lưng đánh Lạc Ngọc để trút giận. La Vũ không thể chịu đựng được cuộc sống như vậy nên đã đệ đơn ly hôn và đến gặp Dương Di. 

Vừa nói, La Ngọc vừa kéo dây vai váy xuống, nước mắt lưng tròng, để lộ vết roi trên lưng. Những vết đỏ như máu đặc biệt dễ thấy trên làn da trắng ngần của cô. Dương Nghị trong lòng đau xót, ôm chặt La Ngọc, hứa sẽ không để mẹ mình bị Dương Bảo làm tổn thương nữa. 

La Vũ khóc trong vòng tay của Dương Di một lúc trước khi cô ngừng khóc. Dương Nghị đưa tay lau đi những giọt nước mắt trên mặt mẹ, sau đó đứng dậy rót cho bà một cốc nước, nói với bà rằng ngày mai anh sẽ đến kinh đô thi đấu. 

Sau khi nghe điều này, La Vũ rất vui mừng vì con trai cô vốn là một học sinh bình thường giờ đã có thể tham gia các cuộc thi quốc gia. Tuy nhiên, trong lúc vui mừng, cô lại cảm thấy một chút cay đắng trong lòng. Hôm nay cô mới gặp con trai mình nhưng ngày mai họ sẽ chia tay. 

Dương Di nhìn thấy sự thất vọng của mẹ mình, lấy điện thoại di động ra và nhanh chóng mua vé máy bay đến thủ đô trên cùng chuyến bay. "Con đã thu được rất nhiều tiền thuê nhà. Mẹ ơi, chúng ta cùng đi thủ đô với con nhé! Và cô giáo dạy tiếng Anh của con, chúng ta sẽ coi đó như một chuyến đi."

La Ngọc mỉm cười gật đầu trong nước mắt, sau đó hai mẹ con ra ngoài dùng bữa đơn giản rồi quay lại thu dọn đồ đạc chuẩn bị đi ngủ. Vì chỉ có một phòng nên hai mẹ con chỉ có thể ngủ chung. Dương Nghị vẫn còn sợ hãi đề nghị dọn sàn, nhưng Lạc Ngọc lại cười nói: "Không sao đâu, Tiểu Dịch, mẹ muốn ngủ với con, nhanh đi ngủ đi."

Dương Nghị nuốt khan, cởi áo khoác, tắt đèn rồi leo lên giường của mẹ. Trong bóng tối, Dương Nghị cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ mình ở bên cạnh và mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ cơ thể bà. Lòng anh như kiến ​​lại bò lên, con cặc dưới háng anh bất giác đứng dậy. 

"Sau đêm nay, ngày mai ngươi có thể cùng Bạch sư phụ làm tình!" Dương Nghị âm thầm khẳng định, nhưng vào lúc này, La Ngọc lại đưa tay vuốt ve cái háng căng phồng của Dương Nghị. 

Dương Nghị không dám nói chuyện, liền giả vờ ngủ, nằm bất động trên giường, để mẹ xoa xoa quy đầu. 

"Xiaoyi~ Anh ấy cứng quá, còn giả vờ ngủ nữa ~" La Vũ dựa vào người Dương Di và thì thầm vào tai anh ấy. 

"Mẹ, mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" Dương Nghị do dự. 

La Vũ mỉm cười và hôn lên mặt Dương Di, "Anh không biết em đang làm gì à? Anh đang chơi đùa với con cặc của mình như thế này khi nhìn trộm mẹ mình đang tắm ~" Nói xong, La Vũ đưa tay cởi quần lót của Dương Di, nắm lấy con cặc cứng rắn của anh và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Dương Nghị thở dốc. Anh không ngờ dương vật của mình lại được bàn tay mẹ vuốt ve. Khi anh nằm trước cửa nhìn mẹ đang tắm, anh đã hơn một lần mơ tưởng đến tình huống này, bây giờ nó đã thực sự trở thành hiện thực. 

"Mẹ ~ kỳ thực con đã phát hiện ra mẹ lén nhìn con tắm từ lâu rồi. Nói thật lúc đầu con cũng rất sốc, nhưng điều này cũng cho thấy mẹ đã trưởng thành và vẫn là một người đàn ông bình thường thích phụ nữ. Mẹ thực sự rất vui. Mỗi lần tắm con đều để cửa mở và để mẹ cố ý xem ~"

Sau khi nghe điều này, Dương Di đã bị sốc. Hóa ra đó không phải là sự trùng hợp ngẫu nhiên, cũng không phải thói quen sinh hoạt của mẹ cô. Cô không ngờ người mẹ hiền lành đức độ của mình lại cố tình cho con trai xem thân hình trần trụi của mình. Nghĩ đến đây, cặc cô càng cương cứng hơn.

La Ngọc đặt tay lên ngực Dương Nghị, thú nhận: "Mẹ yêu con, Tiểu Di, nhưng mẹ cũng là phụ nữ. Mẹ thường xuyên nhìn con thủ dâm, sẽ thủ dâm với quần lót của con dính đầy dịch cơ thể. Mẹ biết điều này là sai... Nhưng khi mẹ nghĩ đến con, lòng mẹ lại nóng lên... Con không nghĩ mẹ con là người phụ nữ xấu..."

Dương Nghị nghe xong im lặng một lúc mới quay người ôm La Ngọc, hôn lên đôi môi mềm mại của cô, dùng nụ hôn mãnh liệt nói cho mẹ cô biết cảm giác của mình. La Vũ choáng váng trước đòn tấn công bất ngờ của Dương Di, nhưng cô nhanh chóng phản ứng và mở miệng. Lưỡi của hai mẹ con quấn lấy nhau, trao đổi nước bọt với nhau. 

Lúc này Dương Nghị chỉ tiếc nuối vì sớm hơn không biết được tâm tư của mẹ mình. Vừa hôn cô, anh vừa đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, xoa xoa cặp mông to mà anh đã thèm khát vô số lần, rồi đưa tay chạm vào âm đạo ướt át. 

La Ngọc hừ nhẹ trong cổ họng, nhanh chóng đẩy Dương Nghị ra: "Không, con trai. Con có thể chơi với ngực và mông của mẹ tùy thích, nhưng không được chạm vào nơi đó."

"Tại sao!" Dương Nghị có chút thất vọng. 

"Sao lại thế này? Cậu ra rồi còn muốn vào nữa!" La Ngọc mỉm cười gỡ tay Dương Nghị ra khỏi mông, sau đó cởi áo ra, lộ ra cặp vú trắng nõn. Dù đèn đã tắt nhưng bộ ngực to trắng ngần của La Vũ vẫn hiện rõ trong bóng tối, "Đừng lo lắng ~ Mẹ sẽ không đối xử tệ với con đâu."

Nói xong, La Ngọc mở chăn ra, nằm giữa hai chân Dương Nghị, dùng bộ ngực to kẹp chặt con cặc cứng rắn của Dương Nghị, sau đó cúi đầu nhổ nước bọt vào đó vài lần, sau đó dùng hai tay ôm lấy bộ ngực lớn của mình, lắc lư con cặc lên xuống.

"Mẹ, mẹ vẫn có thể làm được việc này!" Dương Nghị vui mừng khôn xiết. 

La Ngọc cười nói: “Mẹ biết rất nhiều.”

Bộ ngực to lớn và mềm mại được đôi tay đẩy ra, quấn chặt quanh cặc của Dương Nghị, khiến anh có cảm giác như bị đụ bởi bộ ngực của cô. Nhưng tư thế này tiêu tốn thể lực của người phụ nữ. Một lúc sau, La Vũ kiệt sức nên nằm xuống giường để Dương Di chơi một mình. 

Dương Di cưỡi lên người La Vũ, sau đó đưa tay ra xoa bóp bộ ngực lớn đó. Đây là bộ ngực đẹp nhất, thậm chí còn lớn hơn cả Bạch Giải. Cặp thịt mềm mềm không ngừng thay đổi hoa văn trên tay Dương Nghị, khiến Lạc Ngọc liên tục kêu ré lên. 

"Con ngoan, con hãy nhét đứa con lớn của con vào miệng mẹ. Mẹ muốn nếm tinh dịch của con ~~~" La Ngọc vặn người, há miệng thè lưỡi ra, dụ dỗ Dương Nghị đưa vào. Cô ấy trông cực kỳ quyến rũ. 

Dương Di một lần nữa nhìn thấy mẹ mình quyến rũ như thế nào, ham muốn tình dục trong lòng anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta chĩa khẩu súng lớn của mình vào cái miệng đang há hốc của La Vũ và nhét nó vào một phát. 

La Ngọc mút mạnh cặc của con trai, mùi hương nam tính nóng bỏng trên đó khiến cô cảm thấy say mê. Thân dưới của cô bắt đầu không ngừng tiết ra nước ép tình yêu, ngón tay tự nhiên đưa vào lỗ mật ong và bắt đầu bóp chặt. 

Dương Nghị thì ngược lại vuốt tóc mẹ, nhắm mắt lại tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp này. Một lúc sau, Dương Di xuất tinh vào miệng mẹ. Tinh dịch mạnh mẽ cũng khiến ham muốn tình dục của La Vũ lên đến mức cao chưa từng thấy. Cô nhanh chóng di chuyển ngón tay quanh phần thân dưới của mình và nhanh chóng đạt đến cao trào. Một dòng tinh dịch trào ra từ âm đạo của cô, thấm đẫm một vùng rộng lớn ga trải giường. 

Sau khi hai mẹ con vui vẻ xong, họ lại nằm trên giường lại nói chuyện. Dương Nghị cảm thấy mẹ mình nhất định có bí mật gì đó mà mình không biết, nhưng lại không hỏi La Ngọc ngay vì không biết phải hỏi cái gì. Dù sao thì một bà mẹ đĩ như vậy chính là điều anh mong muốn. Trải nghiệm như mơ này khiến Dương Di không thể ngủ được. Mãi đến một giờ sáng, Dương Nghị mới ôm La Ngọc vào lòng, sờ bộ ngực lớn của cô mới ngủ. 

Khoảng năm giờ sáng hôm sau, Bạch Giải đứng dậy rời đi. Nhìn thấy chồng mình vẫn đang ngủ say, nói thật, Bạch Giới trong lòng có chút áy náy. Nàng đương nhiên biết mục đích của tiểu tử Dương Nghị này chỉ là thèm muốn thân thể của nàng mà thôi. Nhưng nhìn bộ đồ lót và tất chân gợi cảm trong túi xách, trong lòng tôi có chút ngứa ngáy. Khi mua nhiều quần áo đó, tôi thực sự không nghĩ đến chồng mình. 

Sau khi lên xe buýt đến sân bay, Bạch Giải phát hiện Dương Nghị đã lên xe buýt. Vừa định mỉm cười ngồi xuống bên cạnh anh, cô phát hiện ở đó đã có người, một cô gái xinh đẹp nhưng dịu dàng. Cô mỉm cười chào Bạch Giải, "Xin chào anh Bai, tôi là mẹ của Dương Di, La Vũ. Gần đây tôi mới biết Tiểu Di sẽ đến thủ đô để thi đấu nên muốn cùng anh ấy đi tham quan các điểm du lịch. Anh yên tâm, tôi sẽ không can thiệp vào công việc của anh, tôi sẽ tự chi trả."

"Hoan nghênh, trên đường có nhiều bạn đồng hành thật vui vẻ." Bạch Giải mỉm cười nói, sau đó ngồi xuống chiếc ghế trống phía trước. 

Trên đường đi, Bạch Giải rất không vui. Vốn dĩ mấy ngày nay cô đang nghĩ đến việc để Dương Nghị ăn thịt cô, nhưng không ngờ tiểu tử này lại mang mẹ cô đi quá nửa đường. Không nói trước điều gì, cô đã chuẩn bị bao nhiêu đồ lót gợi cảm một cách vô ích. Nghĩ tới đây, Bạch Giới càng tức giận hơn. Cô quay người trừng mắt nhìn Dương Nghị, phát hiện hắn đang nằm trên đùi La Ngọc ngủ say, La Ngọc có thể nhìn thấy hết ánh mắt của cô. 

Bạch Giải nhanh chóng quay đầu lại, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, nhưng trong lòng cô nghĩ nếu mẹ của Dương Di là một phụ nữ trung niên bình thường, có lẽ bà sẽ không tức giận như vậy. Nhưng mẹ của Dương Nghị lại là mỹ nữ hiếm có trên đời, ngay cả bộ ngực khủng mà bà tự hào cũng bị mẹ của Dương Nghị vượt qua. Điều khiến Bạch Giải khó chịu hơn nữa là cô thực sự ghen tị với học trò của mình, và đó là vì mẹ ruột của anh ta. Trước đây cô ấy không như thế này. 

Cuộc hành trình kéo dài ba tiếng trôi qua nhanh chóng, cả nhóm đã đến khách sạn đã đặt trước đó. Bạch Giải đặt hai phòng. Ban đầu, một phòng tiêu chuẩn được dùng để che mắt và tai người khác, còn phòng của cặp đôi kia là nơi cô dự định ở cùng Dương Nghị. Bây giờ sự xuất hiện của La Vũ đã làm gián đoạn kế hoạch của cô. Thật không may, không có phòng trống nào khác. Cũng may Dương Nghị đứng ra giải quyết ổn thỏa, nói rằng mình đã đặt nhà rồi, không biết phòng đôi là gì. La Vũ cũng đề nghị được sống trong phòng tiêu chuẩn với con trai và để lại căn phòng của cặp đôi cho riêng mình. 

Sau khi cất hành lý, ba người đi thăm một số danh lam thắng cảnh ở thủ đô và chụp rất nhiều ảnh. Trong chuyến đi, Bạch Giải phát hiện ra mẹ của Dương Di nói chuyện với cô rất nhiều, họ bắt đầu coi cô như chị em mà không hề hay biết. 

Buổi tối, Bạch Giải chán nằm một mình trên chiếc giường tròn lớn nên nhìn quanh xem phòng của cặp đôi có gì. Vì là dành cho hai người nên căn phòng không hề nhỏ. Ngoài phòng tắm và giường ngủ, còn có một bức tranh khiêu dâm lớn treo trên ban công, bên cạnh còn có rất nhiều đồ chơi người lớn đặt trên tường để trang trí. Bạch Giới xoay người một vòng. Chỉ sống trong căn phòng quyến rũ này, cô cảm thấy nước bắt đầu chảy từ phần dưới cơ thể mình. Tuy nhiên, cô đã chuẩn bị rất nhiều nhưng lại bị tên nhóc đó làm ướt. Nghĩ tới đây, Bạch Giới liền tức giận.

Đúng lúc này, chuông cửa phòng cô vang lên. Bạch Giải nhìn qua lỗ nhòm rồi mở cửa. 

Người ngoài cửa không ai khác chính là Dương Nghị, kẻ thù nhỏ bé đã đến quấy rầy cô. Bạch Giải vừa mở cửa nhìn thấy ánh mắt rực lửa của Dương Nghị, trong lòng không khỏi run lên. Khi Yang Yi nhìn thấy Bạch Giải xinh đẹp, anh ta gần như lao vào cô, nhưng anh ta không nhận thấy sự phẫn nộ trên khuôn mặt của Bạch Giải. Anh nhìn thẳng vào bộ ngực căng phồng của Bạch Giải. Anh vừa muốn đưa tay chạm vào thì Bạch Giải lại không vui tát vào mặt cô. 

"Sao vậy thầy Bạch?" Dương Di nghi ngờ hỏi Bạch Giải, che tay lại.

"Hừm!" Bạch Giải không muốn chú ý đến anh, cau mày ngồi trên giường quay lưng về phía Dương Di.

Dương Nghị hiểu ý cười, nhanh chóng ngồi xuống bên cạnh cô, ôm lấy vai Bạch Giới. "Không ngờ thầy Bạch lại đặt trước cho em một căn phòng đôi. Cảm ơn thầy Bạch."

Bạch Giải muốn thoát khỏi cánh tay của Dương Di, nhưng anh ta cố gắng mấy lần cũng không buông ra, nên cô đành phải bỏ cuộc, "Ai ra lệnh cho em? Thật vô liêm sỉ! Sau này đừng gọi tôi là thầy Bai, tôi không có học trò bẩn thỉu như em!"

"Nếu anh không gọi em là thầy Bạch thì tại sao phải gọi em? Em yêu?" Dương Di đến gần Bạch Giải và hôn lên má cô, sau đó đẩy cô xuống giường.

"Cái... cái gì bé nhỏ..., không lớn không nhỏ!" Bạch Giải đột nhiên hoảng sợ trước "đứa con nhỏ" của Dương Di. Cô đỏ mặt quay đầu đi, không dám nhìn Dương Nghị. Cô đã lớn như vậy, chưa từng nghe ai gọi mình là con, kể cả Vương Thần. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của Bạch Giải khiến trái tim Dương Di rung động. Anh nóng lòng muốn hôn lên mặt và cổ Bạch Giải. Anh ta quá thiếu kiên nhẫn khiến Bạch Giải phải cười khúc khích. 

"Bảo bối, em không giận anh sao? Mau cởi quần áo ra đi, anh muốn đánh một trận lớn với em!" Dương Nghị nhịn không được nữa, đứng dậy khỏi giường, bắt đầu cởi quần. 

Bạch Giải tức giận trừng mắt nhìn anh: "Mẹ kiếp! Vừa rồi anh làm gì vậy? Anh đi vệ sinh đợi nhé, tôi có bất ngờ dành cho anh!"

"Có gì ngạc nhiên vậy?" Dương Nghị tò mò nói. 

Bạch Giải mỉm cười không nói một lời, đưa tay đẩy Dương Nghị xuống giường. Nghe được sự ngạc nhiên, Dương Nghị rất mong đợi. Dù vội vàng nhưng anh vẫn có thể chịu đựng được. Anh ngoan ngoãn đi vào toilet. Khoảng mười phút sau, Bạch Giải gọi anh ra.

Vừa ra ngoài, Dương Nghị xinh đẹp đến mức khiến Bạch Giới chảy nước miếng. Bạch Giải thay bộ đồ ngủ và mặc một bộ sườn xám bó sát gợi cảm. Nó không hẳn là một chiếc sườn xám mà là hai mảnh lụa trắng được ghép lại với nhau từ trước ra sau. Hai bên chỉ được nối với nhau bằng vài sợi dây mảnh, phần ngực bên hông lộ ra. , eo và háng đều lộ ra ngoài, hầu hết bộ ngực khủng đều lộ ra ngoài. Ở Nam bán cầu, một lỗ lớn được mở ra một cách chu đáo để quan hệ tình dục bằng ngực. Vị trí váy bên dưới chỉ có thể che kín khu vườn bí mật, một nửa phần thịt mông lộ ra ngoài. 

"Nó thế nào... trông nó có đẹp không?" Bạch Giới cảm thấy có chút xấu hổ. Cô cúi đầu vuốt tóc quanh tai rồi ngọt ngào nói. 

"Đẹp quá!! Đẹp quá!! Thầy Bạch, con thề rằng thầy là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp!!!" Dương Nghị hưng phấn nói, sau đó tiến tới ôm lấy thân thể nóng bỏng hấp dẫn này, dùng hai bàn tay to chạm vào. 

Bạch Giải khá hài lòng với câu trả lời của Dương Di. Cô mỉm cười và lấy con cặc của anh ra, vốn đã trở thành một thanh sắt. "Nếu thấy ổn thì dùng con cặc to của cậu mà phục vụ thầy thật tốt nhé ~"

“Anh nhất định sẽ khiến em ngoan ngoãn ~” Dương Nghị cũng đưa tay chạm vào giữa hai chân Bạch Giới, dùng ngón tay nhúng một ít dịch âm đạo, sau đó đưa vào miệng anh nếm thử, “Vẫn ngọt, em yêu ~”

Bạch Giải không thể chịu được việc bị chạm vào nữa nên cô ôm con cặc áp vào bụng dưới của mình, "Đưa vào nhanh đi~~"

Dương Nghị buông Bạch Giới ra, sau đó ngồi ở mép giường, chỉ vào con cặc to lớn của mình nói: "Nào, chính ngươi ngồi lên đi."

Bạch Giải ngoan ngoãn ngồi lên người anh, một tay vòng qua cổ Dương Nghị, một tay giữ con cặc để nó thẳng hàng với môi âm hộ của cô. Sau đó cô từ từ ngồi xuống và nuốt chửng toàn bộ con cặc. 

“Aa~ Tư thế này sâu quá~~ Thích quá~”, Bạch Giải, người bị đẩy đến điểm sâu nhất, thở hổn hển, cơ thể căng cứng vì sự kích thích và áp lực do vật khổng lồ mang lại. 

"Tôi biết bạn thích nó khó khăn!" Vừa nói, Dương Nghị đột nhiên ôm lấy mông Bạch Giới, từ trên giường đứng dậy. Bạch Giải đang lơ lửng giữa không trung, quấn chặt lấy Dương Di như một con bạch tuộc. Vì không có chỗ dựa nên con cặc lớn lại đẩy vào thêm vài phân. Bạch Giới vui sướng trợn mắt. 

"Em yêu~ anh tới đây!" Dương Nghị ôm lấy cơ thể mảnh dẻ của Bạch Giải, dùng hết sức lực nâng cô lên, rút ​​ra một đoạn nhỏ của con cặc, sau đó dùng trọng lực nhét vào lần nữa. Qua lại vài lần, Bạch Giải đã hét lên và đạt đến cao trào. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhha! Tư thế này thật... quá khủng khiếp!!" Bạch Giới nhẹ nhàng treo ở trên người Dương Nghị. Vừa đạt cực khoái khiến cô rỉ ra một lượng lớn dịch âm đạo, rơi xuống đất tạo thành một vũng nhỏ. 

Nhưng Dương Nghị vẫn chưa thỏa mãn nên đã tăng cường biên độ và cường độ lực đẩy của mình. Anh không ngừng đẩy nhanh, và có thể nghe thấy âm thanh bộ phận kín của hai người cọ sát vào nhau. 

"Ahhhhhh!! Chết tiệt tôi đi! Địt con anh đến chết đi!!" Bạch Giải cảm thấy như bị đụ và bay ra ngoài. Cô giống như một món đồ chơi tình dục được Dương Nghị ôm trong tay, để anh bộc lộ ham muốn một cách thô bạo. Sau khi đạt cực khoái lần nữa, Dương Di xuất toàn bộ tinh dịch sâu vào âm đạo vào tử cung, sau đó đặt Bạch Giải xuống và nằm trên giường, thở dốc.

Bạch Giới cũng nằm xuống giường. Lúc này, cô vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái. Âm đạo của cô co thắt, tinh dịch chảy xuống đôi chân xinh đẹp và mềm mại của cô. Cô mệt đến mức không muốn cử động. Nhưng vào lúc này, Dương Nghị vẫn còn đang thở hổn hển vì kiệt sức lại đứng dậy, ngồi lên trên người nàng. Con cặc của anh, vẫn còn rỉ dịch, lại cương cứng, cọ xát qua lại trong rãnh mông của Bạch Giải. 

"Không phải cậu vừa xuất tinh sao? Tại sao cậu lại nghĩ về nó?" Bạch Giải quay đi, nhìn Dương Di đang sống động và nghi ngờ nói. 

Dương Nghị nằm xuống, đưa tay vuốt ve ngực Bạch Giới, xoa xoa núm vú hồng hồng lộ ra từ bộ quần áo hở hang, "Bảo bối, em xinh đẹp quá ~ Nhìn em thôi cũng thấy cứng rồi."

Nói xong, tay còn lại của Dương Di cầm lấy con cặc của mình và đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của Bạch Giải. 

"Ahhh! Tiểu tổ tiên, xin hãy tha thứ cho tôi ~ Ngày mai tôi sẽ không thể ra khỏi giường ~~" Bạch Giải cầu xin, nhưng âm hộ của cô lại tiết ra nước tình yêu do đưa con cặc vào.

Làm thế nào vòi được đưa vào có thể được kéo ra? Dương Di nằm xuống phía sau Bạch Giải và bắt đầu đâm nhanh. Anh ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng với mỗi lần làm tình, anh có thể cảm nhận được cặp mông to của Bạch Giải bật lên. Cảm giác cơ thể tuyệt vời này khiến anh làm tình ngày càng khó khăn hơn. 

"A a! Thật thoải mái ~~ Những thủ thuật bạn học được từ đó ~~ Làm tôi cảm thấy thật dễ chịu ~~" Bạch Giải cũng có được cảm giác mới mẻ từ tư thế này. Tuy không còn sâu như trước nhưng nó vẫn có thể chạm tới điểm nhạy cảm của cô một cách nhanh chóng. Một lúc sau, tấm ga trải giường bị ướt đẫm bởi tinh dịch chảy ra. 

"Em yêu, anh tốt hơn chồng em rất nhiều. Từ giờ anh sẽ là chồng em nhé?" Dương Di hỏi Bạch Giải đang thở hổn hển với một nụ cười tự mãn trong khi đụ cô ấy. 

"Ahhh! Được rồi! Chồng ơi, anh dùng con cặc to của anh mà đụ em chết đi~~ Lồn em~~ Từ nay về sau em chỉ đụ chồng em thôi!! Ahhh! Cảm giác sướng quá!!!" Lúc này trong lòng Bạch Giới không có lễ nghĩa, chính nghĩa hay xấu hổ. Cô chỉ nghĩ đến con cặc to lớn của Dương Nghị đâm thật mạnh vào âm hộ cô. Nếu có thể bị Dương Nghị làm tình cả đời, cô ấy có thể làm bất cứ điều gì. 

Nghe những lời dâm đãng của Bạch Giải, Dương Di cảm thấy dương vật của mình sưng lên thêm một chút. Anh ta dùng hết sức lực và đụ âm hộ mềm mại của Bạch Giải một cách mãnh liệt. Cú va chạm cực lớn gây ra những cơn sóng mông trên người Bạch Giải. Mỗi cú thúc đều chứa đầy tình yêu của anh dành cho Bạch Giải. Làm cho người phụ nữ này chết trong háng trở thành mục đích duy nhất của anh lúc này. Đây là mong muốn nguyên thủy nhất và mạnh mẽ nhất của con người. 

Đỉnh điểm đến rồi đi, hai người ân ái từ trên giường ra ban công, từ ban công đến nhà vệ sinh. Cả căn phòng tràn ngập dấu vết tình yêu của họ. Cuối cùng, sau khi Dương Nghị xuất tinh lần thứ tư vào bên trong Bạch Giải, anh miễn cưỡng rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Bạch Giải, sau đó bế Bạch Giải đang kiệt sức trở lại giường, đắp chăn cho cô, nói lời tạm biệt rồi trở về phòng của anh và mẹ cô.

Bạch Giới ngã xuống giường. Cô không thể nhớ mình đã được làm tình bao nhiêu lần để đạt cực khoái. Dù Dương Nghị không còn ở bên cạnh cô nữa nhưng cô vẫn có cảm giác như mình vẫn đang bị xuyên thấu xuống đó. Cô ấy dường như hoàn toàn bị ám ảnh bởi Dương Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Cậu bé có dương vật khổng lồ trừng trị bà mẹ nghịch ngợm, cô giáo xinh đẹp hóa ra là nô lệ mọc sừng thuần khiết

Câu Chuyện Của Yi #4

Lúc anh trở về phòng đã là nửa đêm. La Ngọc đã ngủ rồi, nhưng vẫn để đèn sáng cho Dương Nghị. Dương Nghị cởi quần áo chuẩn bị nằm xuống bên cạnh mẹ thì Lạc Ngọc đột nhiên xoay người, lên giường cởi quần lót của Dương Nghị, há miệng ngậm lấy con cặc yếu ớt của Dương Nghị và bắt đầu rên rỉ thảm thiết. 

Dương Nghị bị mẹ làm cho giật mình, La Ngọc chỉ gầm gừ, lại bò ra khỏi giường. Cô ấy đen mặt nói: “Tiểu Nghị, em vừa đi quan hệ tình dục với nữ giáo viên đó phải không?”

Dương Nghị có chút áy náy nói: "Không... Tôi cùng cô ấy luyện tiếng Anh..."

“Còn lảng vảng nữa, cặc của anh đầy mùi vùng kín của phụ nữ. Chẳng lẽ là anh tự trồng sao?”

Dương Nghị không nói nên lời, ngơ ngác ngồi trên giường. La Ngọc trừng mắt nhìn hắn, "Thảo nào đi bộ hơn nửa năm cũng không gọi điện cho mẹ. Hóa ra tôi có tình yêu mới ~" Vừa nói, La Ngọc lấy ra hai bức ảnh Polaroid dưới gối, đó là những bức ảnh để lại khi Dương Nghị cưỡng hiếp Bạch Giới. 

"Mẹ... Làm sao mẹ tìm được..." Dương Nghị lúc này không nói nên lời, vốn đã có ý định thừa nhận thất bại, tiếp nhận những lời chỉ trích. 

"Sáng nay tôi tìm thấy nó khi đang thu dọn hành lý cho cậu. Tôi không ngờ rằng thầy Bạch, nhìn khá đường hoàng, lại có thể hung hãn với học sinh của mình sau lưng như vậy. Hãy kể cho tôi nghe cậu và cô ấy đã bắt đầu như thế nào."

Dương Di do dự một lúc nhưng vẫn nói với La Vũ rằng anh ta đã cưỡng hiếp chính mình rồi dùng ảnh khỏa thân để ép Bạch Giải. La Ngọc nghe xong không những không tức giận mà còn cười đầy ẩn ý: "Đồ biến thái, sao dám lợi dụng mẹ của bạn cùng lớp ~"

"Ha ha..." Dương Nghị cười xấu hổ. La Vũ tiếp tục hỏi, kể cả chi tiết và địa điểm quan hệ tình dục với Bạch Giải. Cô ấy rất quan tâm đến khía cạnh này. 

Dương Di cũng kể chi tiết cho mẹ nghe về chuyện tình ái của mình, đặc biệt là khi anh nói rằng anh đã đụ Bạch Giải để đạt cực khoái. La Vũ nằm bên cạnh Dương Di và thích thú lắng nghe, phần thân dưới của cô trở nên ướt át vì những cảnh dâm ô này. 

Dương Nghị nhận thấy mẹ có điều gì đó kỳ lạ, liền ôm bà nằm xuống, xoa xoa ngực bà hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại quan tâm đến những thứ này như vậy ~"

La Ngọc liếc nhìn Dương Nghị, sau đó thở dài, thổ lộ với Dương Nghị: "Thật ra, mẹ tôi từng là phu nhân trong hộp đêm..."

"Đó là sự thật!" Dương Di không thể tin được sau khi nghe điều này. Anh nhớ rằng mẹ anh đã trở thành bác sĩ sau khi tốt nghiệp đại học, vậy làm sao bà có thể trở thành một cô gái trẻ. 

La Vũ nằm trong vòng tay của Dương Di và bắt đầu nói. Khi Luo Yu còn học đại học, vì thói hư hỏng, cô đã vay mượn những kẻ cho vay nặng lãi để mua những món đồ xa xỉ. Chẳng bao lâu sau, cô nợ một khoản tiền khổng lồ và vẫn đang phải gánh lãi kép. Thấy cô sắp trả nợ, tên cho vay nặng lãi nói rằng cô có thể trả bằng thân xác nên La Vũ buộc phải trở thành thiếu nữ. Lúc đầu, La Vũ phản đối điều này, nhưng sau đó cô dần bị ám ảnh bởi cảm giác được một người đàn ông đụ. Trong suốt 4 năm đại học, cô đã dựa vào chính cơ thể mình để không chỉ trả nợ cho những kẻ cho vay nặng lãi mà còn tiết kiệm được thêm 60.000 nhân dân tệ. Sau khi tốt nghiệp đại học, cô rời hộp đêm. Một số khách hàng từng thân thiết với nhau trước đây cũng dần trở thành bạn tình. Khi đó, ham muốn tình dục của La Vũ rất mạnh mẽ và anh ta thường tổ chức cho bạn tình để cưỡng hiếp tập thể cô. Sau khi nổi điên mấy lần, La Ngọc có thai, nhưng có quá nhiều người đụ cô, La Ngọc cũng không biết mình đang mang thai đứa con của ai. Những người bạn tình đó cũng đã có gia đình riêng, sau khi biết Lạc Ngọc có thai, họ cũng cắt đứt quan hệ với cô. 

La Vũ vốn định tự mình sinh con và nuôi con nhưng lúc này cô lại gặp Dương Bảo. Dương Bảo thực chất là một người đồng tính nam. Để che giấu xu hướng tính dục của mình với gia đình, anh đã cầu hôn La Vũ và nói rằng đứa trẻ trong bụng La Vũ sẽ là của riêng anh. Lúc đó Dương Bảo đẹp trai, nhà giàu nên La Ngọc đã đồng ý. 

Sau khi hai người kết hôn, La Vũ sinh ra Dương Di và một cuộc hôn nhân không tình dục kéo dài bắt đầu. Dương Bảo là một người đồng tính nam, anh ấy thậm chí không muốn chạm vào cô ấy khi ngủ vào ban đêm, nhưng anh ấy đặc biệt thích kiểm soát La Vũ dưới danh nghĩa gia đình và không cho phép cô ấy tiếp xúc quá mức với những người đàn ông khác. Trong mắt anh, tuy không yêu La Ngọc nhưng lại coi La Ngọc như tài sản riêng của mình. Sau đó, Dương Nghị lén nhìn La Ngọc đang tắm và bị đuổi ra khỏi nhà. 

Nghe xong lời này, Dương Nghị cảm thấy mọi nghi ngờ trong lòng đều đã sáng tỏ. Cậu xoa xoa núm vú màu hạt dẻ của mẹ, im lặng một lúc rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ thích được đàn ông đụ quá, vậy để con cũng đụ mẹ đi ~"

La Vũ không thể cười hay khóc sau khi nghe điều này. Bà nói nhiều như vậy nhưng con trai bà vẫn còn suy nghĩ về những điều đó. Cô nghiêm túc nói: “Mẹ, thật ra con muốn làm tình với mẹ, nhưng chúng ta là mẹ con... Nếu người khác phát hiện, mẹ không quan tâm, nhưng mẹ còn trẻ, không thể gánh nổi danh tiếng như vậy!”

"Mẹ, con không sợ! Con hạnh phúc với người phụ nữ con yêu nhất. Cho dù người khác biết, con cũng bằng lòng!" Nói xong, Dương Nghị đưa đầu vú cương cứng của La Ngọc vào miệng, không ngừng dùng lưỡi liếm tới lui. Anh đưa tay vào trong quần lót của cô và đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ mà không một lời giải thích, khuấy động qua lại. 

"Ôi!! Xiaoyi...bạn..." La Vũ cau mày, với vẻ mặt vừa đau đớn vừa thích thú, nhưng lần này cô không ngăn cản Dương Di khám phá khu vườn bí mật của mình. 

Âm đạo của La Vũ nhạy cảm hơn Bạch Giải. Dương Di chỉ khuấy nó vài lần và nó trở nên trơn trượt. Nước dịch chảy ra làm cổ tay anh ướt đẫm, cặc anh cương cứng, đây là thời điểm thích hợp để đụ mẹ anh. 

Dương Nghị ngồi dậy, nhấc chân La Ngọc đặt lên vai hắn, sau đó cọ xát quy đầu qua lại với âm hộ của mẹ hắn. Có lẽ bởi vì nàng từng là thiếu nữ, từng bị nhiều nam nhân đụ nên môi âm hộ của nàng không hồng hào như Bạch Giới mà có màu nâu nhạt, nhưng Dương Nghị không quan tâm, nhắm vào lỗ hở, chuẩn bị nhét vào. 

La Ngọc nhanh chóng đưa tay ôm lấy bụng dưới của Dương Nhất Chính, sau đó từ dưới gối lấy ra một chiếc bao cao su, "Con trai, trước khi vào hãy mang theo cái này nhé ~ Nếu mẹ mang thai con trai của mình thì thật là quá đáng."

Dương Nghị tuy không thích đeo bao cao su nhưng vẫn đồng ý với La Ngọc. Anh mở gói và đeo bao cao su vào cặc mình. Sau khi căn chỉnh xong, anh đẩy mạnh, chiếc rễ rồng khổng lồ cắm vào âm đạo trơn trượt của La Ngọc, đẩy vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh", cơn đau kèm theo cảm giác kích thích cực lớn khiến cơ thể Lạc Ngọc thẳng lên, mông không nhịn được mà đẩy lên, hai chân thon dài mảnh khảnh kẹp chặt quanh cổ Dương Nghị. 

Dương Di bắt đầu đẩy từ từ. Anh nhéo từng cái núm vú đang cương cứng của La Ngọc, tận hưởng cơ thể của mẹ mình. "Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chặt quá ~ Chặt hơn cả của cô Bạch nữa ~"

"Hmph~~Mẹ trước đây là dân chuyên nghiệp~~Những que bột có kinh nghiệm đó không thể trụ được một vòng trong tay tôi đâu~~~A!! Con trai, hãy đụ mẹ con thật mạnh~~Hãy để mẹ con xem con mạnh đến mức nào ~"Mặc dù dương vật của Dương Nghị rất to nhưng phần thân dưới của La Vũ đã nhanh chóng thích nghi. Cô nheo mắt nhìn Dương Nghị, thè lưỡi liếm ngón tay một cách quyến rũ. Nếu có vixen thì đó chắc chắn là vẻ ngoài khêu gợi của La Vũ. 

Dương Nghị có khát vọng chiến thắng mãnh liệt, lời nói của La Ngọc đã khơi dậy tính khí của hắn. Anh buông núm vú của La Vũ ra, chống hai tay lên giường, nhanh chóng và mạnh mẽ tấn công vào âm hộ của mẹ mình như một con gà. Ngay cả chiếc giường khách sạn cũng kêu cọt kẹt vì những động tác bạo lực của anh. 

Toàn thân La Ngọc như bị đè nén dưới áp lực của Dương Nghị, đầu gối gần như chạm vào tai cô. Những chuyển động mạnh mẽ kết hợp với con cặc to và cứng khiến cô phải hét lên. La Ngọc không ngờ rằng con trai mình lại không hề có thiện cảm với cô. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sợ âm hộ của mình sẽ bị anh ta đập nát thành từng mảnh.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!" rượu sake có thể là lon!!! Con trai, đừng làm thế! Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng,nhẹ nhàng! Mẹ... con đã thấy mẹ mạnh mẽ đến thế nào rồi!! Ahhh!! Hãy để mẹ đi! Ahhhh!!!" La Vũ cau mày cầu xin Dương Di, người đang làm việc chăm chỉ, niềm vui lớn lao liên tục chà xát cơ thể cô, khiến cô khó nói.

Mặt khác, Dương Di lại hành động như một kẻ bị ma nhập, phớt lờ lời cầu xin của La Vũ và làm việc chăm chỉ hơn. Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ dưới sự đụ gần như tàn nhẫn của hắn, hắn cảm thấy một sự kích thích chưa từng có.

"Mẹ ~ mẹ thật dâm đãng ~~ Mẹ lại để cho nhiều người đàn ông quan hệ với mình như vậy, thậm chí còn để bọn họ cưỡng hiếp tập thể mẹ! Là con trai, ta phải trừng phạt ngươi thật nặng. Ai đã làm cho âm hộ của bạn trở nên sừng sững như vậy? Bạn nói không và nước bắn thẳng vào eo tôi~"

"Ahhh!! Vâng... bố xin lỗi con trai!! Mẹ biết sai rồi!! Ahhh!! Cảm giác thật dễ chịu!!" La Vũ bị đụ cho đến khi nước mắt trào ra. Khuôn mặt xinh đẹp và thanh lịch vốn có của cô bây giờ bị vặn thành một quả bóng, với nước mắt, nước mũi và nước bọt chảy đầy trên đó. Lúc này, cơ thể cô không còn chút sức lực nào, và cô rất ngây ngất. Cảm giác quét qua từng dây thần kinh trong cô như một kỵ binh sắt, và thậm chí cả ý thức của cô dường như đã bị con cặc to lớn của con trai cô nghiền nát. Chỉ còn lại bản năng động vật nguyên thủy để kiểm soát bản thân, theo đuổi sự nguy hiểm và say mê vui vẻ, "Nào, con trai!! Địt mẹ chết đi được!!! À!! Con cặc to lớn của con trai tôi!!"

"Ahhhhhh!!", La Vũ nhanh chóng hét lên và đạt đến cao trào. Niềm vui sướng vô song khiến cô hạnh phúc đến mức gần như ngất đi. Cô trợn mắt, toàn thân co giật như bị điện giật.

Dương Nghị rút dương vật của mình ra, đặt chân La Ngọc xuống, xoay người cô sang một bên rồi nằm nghiêng phía sau cô. Trước khi La Vũ có thể nghỉ ngơi, anh lại nhét cặc của mình vào âm hộ cô.

La Vũ đang đắm chìm trong dư vị của đỉnh cao, vẫn cảm thấy may mắn vì mình đã sống sót, nhưng trước khi cô kịp nhận ra, con trai cô đã đưa dương vật của mình vào lần nữa và tiếp tục đụ ngực cô trong khi ôm ngực cô.

Vào giữa đêm, cơn cực khoái của họ đến rồi đi, rồi lại đến.

Ba giờ sáng, sau khi La Ngọc xuất tinh đến phát thứ bảy trong đêm, hắn rút dương vật ra, cởi bao cao su chứa tinh dịch, đeo vào ngực La Ngọc, lăn người lên gối rồi ngủ ngay vì quá mệt. La Ngọc nằm bên cạnh, ngơ ngác nhìn trần nhà. Tinh dịch từ bao cao su chảy ra khắp ngực cô, phần thân dưới sưng tấy vẫn đóng mở, tinh dịch rỉ ra ngoài. Đêm điên cuồng này đối với La Ngọc giống như một giấc mơ, nhưng cô không thể phân biệt được đó là giấc mơ ngọt ngào hay cơn ác mộng. 

Ngày hôm sau, Bạch Giới còn đang ngủ say bị tiếng gõ cửa đánh thức. Khi mở cửa, cô thấy đó là Dương Nghị. Dương Nghị trông như một con chó mặc vest vội vàng nói với cô: "Cô Bạch nhanh lên! Đã tám giờ rưỡi rồi! Đã quá muộn rồi!!"

Bạch Giới lúc này mới nhớ ra hôm nay là ngày thi hùng biện tiếng Anh. Cô vội vàng chạy đi tắm rửa. Sau khi thay quần áo xong, cô cùng Dương Nghị bắt taxi lao tới địa điểm thi đấu.

Ngồi trong xe, Bạch Giải lau mồ hôi trên trán, sau đó đưa tay vặn cánh tay của Dương Nghị ở bên cạnh, tức giận nói: “Đều là lỗi của anh! Tôi gần như đã bỏ lỡ điều gì đó lớn lao!”

Dương Nghị che hai tay lại, mỉm cười, sau đó dùng tay trái nắm lấy một nắm ngực của Bạch Giới. Vì vội vã rời đi nên Bạch Giải thậm chí còn không mặc áo ngực, "Em yêu ~ Đối với anh, em là vấn đề lớn ~"

"Kẻ lừa đảo!" Bạch Giới lập tức đỏ mặt, giơ tay nhẹ nhàng đẩy Dương Nghị, sau đó quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, không nói gì. 

Người tài xế mỉm cười nhìn hai người vui vẻ rồi nói: "Đôi bạn trẻ đang đi công tác ở thủ đô ~"

Điều này khiến mặt Bạch Giới càng đỏ bừng, nhưng trong lòng cũng có một chút ngọt ngào. Trong lòng Bạch Giới, cô vô thức coi cậu học sinh có ác ý này là người yêu của mình, nhưng cô chỉ không muốn thừa nhận mà thôi.

Đến địa điểm, vẫn còn vài phút nữa. Bởi vì tối qua Bạch Giới bị đánh quá mạnh nên đi lại rất khó khăn. Cô chỉ có thể được Dương Nghị đỡ rồi khập khiễng bước vào cửa. May mắn thay, cô đã đuổi kịp mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Hai người đang đợi ở hậu trường sân khấu. Khi đến lượt Dương Di, Bạch Giải lợi dụng lúc người khác không chú ý mà dụi ngực vào cánh tay của Dương Di. “Đừng lo lắng. Tôi sẽ thưởng cho bạn thật tốt khi chúng tôi quay trở lại ~"

Dương Nghị mỉm cười đưa tay ra, không lau dầu mà nhẹ nhàng chạm vào tóc Bạch Giới, "Yên tâm ~ ta sẽ thưởng cho bảo bối ~"

Nói xong, Dương Nghị lên sân khấu. Nhìn bóng lưng anh, Bạch Giới cười ngọt ngào, trong lòng cô như có một con nai đang chạy nhảy. 

Sau cuộc thi, kết quả thật bất ngờ. Dương Di thực sự đã giành được giải thưởng đặc biệt. Trước sự ngạc nhiên này, Bạch Giải và La Vũ đi từ phía sau ôm nhau vui mừng rơi nước mắt. Ba người đến một nhà hàng cao cấp gần đó để ăn mừng. Bạch Giải cho biết cô muốn đãi họ bữa ăn này nhưng cô vẫn chết lặng khi nhìn thấy tờ tiền có bốn chữ số. 

Ăn xong, Dương Nghị muốn đi mua sắm, nhưng hai người phụ nữ thậm chí không thể đi bộ vì trận cãi vã đêm qua, đặc biệt là La Ngọc đang thở hổn hển đến mức khàn cả giọng. Vì vậy La Ngọc cùng Bạch Giới trở về khách sạn nghỉ ngơi, để lại Dương Nghị một mình đi thăm kinh.

Dương Di không quan tâm liệu anh có ai đi cùng khi đi mua sắm hay không. Đối với anh bây giờ, chỉ cần anh không quan hệ tình dục một mình thì sẽ ổn thôi. Đầu tiên Dương Di đến Phố Thương mại Thủ đô và dùng tiền thưởng để chọn một số đồ trang sức rẻ tiền cho mỗi người trong số hai người phụ nữ. Sau đó anh ta đi đến Tử Cấm Thành và bắt đầu đi dạo xung quanh.

Tại quảng trường phía trước Tử Cấm Thành, Dương Di gặp một bà già bói toán. Bà già quấy rầy anh ta và nói với anh ta rằng Dương Di là một trong những cung nữ giỏi nhất trên thế giới, và kỹ năng của anh ta được cải thiện mỗi khi anh ta quan hệ với một phụ nữ. Người qua đường đã nhắc nhở Dương Di rằng bà già này là kẻ nói dối và sau này sẽ yêu cầu bạn trả tiền cho những viên thuốc Dali của bà ấy. Nhưng thay vì bán thuốc hay bí mật của Dali, bà lão lại nắm tay Dương Di và cầu xin anh ngủ với mình. 

Dương Nghị sợ đến dựng tóc gáy, hất tay bà lão rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Sau khi tham quan Tử Cấm Thành thì đã là năm giờ chiều. Dương Nghị cảm thấy hơi mệt nên bắt taxi về khách sạn. 

Trong khách sạn, La Ngọc và Bạch Giới đang chuyển hành lý của Dương Nghị đến phòng đôi. Bởi vì đêm qua bị đánh quá nặng, La Ngọc cảm thấy nếu ngủ với con trai thêm một đêm nữa, thật sự sẽ không thể rời khỏi giường, nên đã kéo Bạch Khiết yêu cầu cô ngủ với mình tối nay, bù đắp nguyên nhân khiến Dương Nghị ngủ ngáy.

Khi trở về khách sạn, anh được thông báo rằng tối nay anh phải ngủ một mình. Dương Nghị mặc dù rất bất đắc dĩ, nhưng hai nữ nhân cũng đã như nhau, hắn chỉ có thể trở lại chiếc giường tròn lớn nằm xuống. 

Đêm khuya, chơi game xong, Dương Nghị chán nản nằm trên giường. Đêm qua anh đã làm tình bảy lần nhưng cặc anh vẫn căng đến mức anh không thể ngủ được. Khi nghĩ đến sự điên cuồng làm tình với hai người phụ nữ đêm qua, anh cảm thấy cổ họng mình khô khốc và trái tim như đang bùng cháy. 

Cuối cùng, Dương Di không thể chịu đựng được nữa. Anh ra khỏi giường và chạy đến quầy lễ tân của khách sạn. Vì thẻ được cấp bằng CMND của chính mình nên Dương Nghị dễ dàng lấy được thẻ phòng dự phòng và tự nhủ sáng mai sẽ trả lại. 

Lúc đó đã là mười hai giờ đêm. Dương Nghị dùng thẻ phòng mở cửa, lặng lẽ lẻn vào, phát hiện Bạch lão sư cùng mẹ đã ngủ rồi. 

La Vũ đang ngủ bỗng cảm thấy một con cặc cọ vào phần dưới cơ thể mình. Con cặc di chuyển chậm rãi khiến cô cảm thấy rất thoải mái, cô không khỏi rên rỉ. La Vũ nhận ra rằng đây không phải là một giấc mơ. Cô đột nhiên mở mắt ra, phát hiện Dương Nhất Chi đang quỳ trên người cô, một tay đỡ giường, một tay ôm lấy dương vật của anh giữa hai chân cô, xoa xoa. 

La Vũ ngạc nhiên nói: "Xiaoyi! Em đang làm gì vậy! Mau thả tôi ra!"

Dương Nghị vội vàng lấy tay bịt miệng Lạc Ngọc: "Suỵt ~ Bạch lão sư còn đang ngủ."

La Ngọc trừng mắt nhìn Dương Nghị, sau đó đưa tay định đẩy Dương Nghị xuống, nhưng Dương Nghị nằm trên người hắn như một ngọn núi, không thể đẩy hắn xuống được. 

Dương Nghị buông La Ngọc miệng ra, ghé sát vào tai cô: "Mẹ, con chỉ định cho mẹ một miếng thôi, con thật sự không chịu nổi nữa."

La Ngọc thấp giọng nói: "Không được, phần dưới của mẹ còn sưng tấy, nếu con thật sự muốn thì đi tìm thầy Bạch đi. Mẹ sẽ im lặng ở đó."

"Mẹ ơi, mẹ cũng từng là gái điếm. Hôm qua con đụ cô Bạch bốn lần mà cô ấy vẫn ổn. Chỉ làm ba lần thôi mà sao mẹ không khỏi được nhỉ~"

"Thằng nhãi này! Ta dám nói tối hôm qua ngươi suýt giết chết mẹ ta, ngươi nhất định phải đối với Bạch sư phụ dịu dàng hơn ta!"

"Con xin lỗi mẹ, lần này con đụ mẹ nhẹ nhàng nhé? Làm ơn mẹ nhé!"

Suy cho cùng, Dương Nghị vẫn là con trai của La Ngọc. La Vũ chỉ nhượng bộ sau khi nịnh nọt, "Được rồi... nhưng nếu tôi làm tổn thương em quá nhiều, Tiểu Di, em phải dừng lại."

"Được rồi! dang rộng hai chân ra ~" Dương Nghị xoa nắn bộ ngực lớn của La Ngọc, sau đó ôm cặc của mình chậm rãi đưa vào trong cơ thể mẹ mình. 

"A~~" Lạc Ngọc nhẹ nhàng thở dốc. Cũng may nàng có nhiều nước, nếu không con gà trống to lớn này sẽ tự làm mình đau chết. Đưa vào được nửa đường, La Ngọc chợt nhớ ra điều gì đó, ôm lấy thân thể phía trước của Dương Nghị, "Con trai, con không đeo bao cao su à? Mau rút ra đeo vào."

Dương Nghị cười nói: "Đã có rất nhiều nam nhân xuất tinh vào bên trong ngươi, ta với tư cách là con trai của ngươi cũng sẽ xuất tinh ~"

Nói xong, Dương Nghị tiếp tục nhét nó vào bên trong. La Ngọc không còn gì để nói, nhẹ nhàng dùng tay chỉ vào đầu Dương Nghị: "Tiểu địch ~ cứ chờ đi gặp rắc rối!"

Dương Nghị bắt đầu chậm rãi đẩy vào, cẩn thận cảm nhận âm đạo ẩm ướt, căng cứng và mềm mại của mẹ, "Mẹ, có đau không?"

"Ừ ~ không sao đâu ~" La Ngọc nhắm mắt lại, nhẹ nhàng hừ một tiếng, cảm nhận được con cặc to lớn đang nhẹ nhàng chuyển động trong cơ thể mình. Phương pháp chết tiệt chậm rãi này làm cho khoái cảm trở nên tinh tế và rõ ràng hơn. Một lúc sau, tinh dịch bắt đầu chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, âm thanh hai người cọ xát vào nhau phát ra âm thanh “tạch,tạch”. 

Không biết từ lúc nào, Bạch Giới bị tiếng động nào đó đánh thức. Khi cô tỉnh lại, cô nghe thấy tiếng hôn "tsk tsk" từ giường đối diện, âm thanh sũng nước đặc trưng của giao hợp nam nữ và âm thanh ma sát đặc trưng của lực đẩy. 

Cô lén lút quay mặt lại nhìn nam nữ ở giường đối diện đang giằng co trong ánh sáng mờ ảo, phát hiện Dương Nghị đang nằm trên người La Ngọc, đang thở dốc. Bạch Giới giật mình, trợn mắt nhìn lại lần nữa, nhưng cô vẫn không thể tin được chuyện đang xảy ra trước mắt. 

Dương Di thực sự đang loạn luân với mẹ mình! 

Tim Bạch Giới bắt đầu đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên cô chứng kiến ​​cảnh loạn luân. Trong phút chốc, Bạch Giới cảm thấy mặt mình nóng như lửa. 

Chân của La Vũ rất thẳng và bây giờ bạn có thể thấy đôi chân của cô ấy thẳng đến mức nào. Hai chân cô đứng thẳng lên. Cái mông to của Dương Nghị đung đưa qua lại giữa hai chân cô, từ đó phát ra những âm thanh hưng phấn. 

Thái Bạch Giải bắt đầu nghe thấy tiếng rên rỉ dài và có phần nhịp nhàng của La Vũ: "A...ah...ồ...bé trai...ah...". Khi cô hét lên, qua đôi mắt hơi hé mở, Bạch Giải nhìn thấy hai chân của La Vũ lắc qua lắc lại như đang nhảy múa. Bạch Giải cảm thấy hơi run, cô chợt hiểu ra, tim lại đập loạn xạ. 

Phần thân dưới của Bạch Giải không khỏi ướt át, trong lòng cô có cảm giác không tự chủ được muốn chạm vào nơi nhạy cảm nhất của mình... Cô mơ hồ nghe thấy giọng nói trầm thấp của La Ngọc: "Đừng... xuất tinh vào trong... Chúng ta là mẹ con!". 

Bạch Giới nghe thấy Dương Nghị gầm nhẹ một tiếng, sau đó toàn thân hắn đè lên trên người La Ngọc, khẽ run lên. Sau đó cô nhìn thấy Dương Nghị đang rút cặc của mình ra. Trong bóng tối, Bạch Giải dường như nhìn thấy những giọt chất lỏng dài treo trên con cặc khổng lồ. Thứ đó đã đến gần đầu La Ngọc, sau đó cô nghe thấy tiếng mút. 

"Hắn. . . " Bạch Giới sửng sốt. Dương Di không chỉ xuất tinh vào bên trong mẹ mà còn yêu cầu mẹ cô dùng miệng làm sạch dương vật của anh. 

Nói xong, Dương Nghị trở về phòng, một lúc sau La Ngọc cũng ngủ thiếp đi. Bạch Giải thì một tay che miệng, tay còn lại di chuyển xuống phía dưới cô. Cảnh tượng Dương Nghị đụ mẹ cô cứ hiện lên trong đầu cô. Ga trải giường ướt đẫm tinh dịch. Một lúc sau, Bạch Giải đạt đến cao trào. 

Nằm trên giường đắm chìm trong dư vị cực khoái của mình, Bạch Giải cảm thấy mình không chỉ là một người phụ nữ xấu xa mà còn là một người phụ nữ xấu xa có phần biến thái.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8752450

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8752450

Dù sao thì đó là một trong hai
