============================================================
  Câu lạc bộ nô lệ tình dục mẹ bẩn thỉu
  Tác giả    : Thị 舞 Tâm 啊 啊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/34031.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Mẫu Cẩu
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Nhiệt độ ở thành phố C đã bắt đầu tăng vào tháng 6. Trong giờ cao điểm sau giờ tan sở, những toa xe có điều hòa trên tuyến 1 đông đúc nhất vẫn hơi ngột ngạt. 

Vương Văn Kinh nắm lấy lan can phía trên đầu và đứng vững trong đám đông. Cô ấy mặc một chiếc quần ống rộng màu trắng nhạt đơn giản, dây đeo quần màu xanh lá cây nhạt và một chiếc áo đan len dệt kim màu trắng. Đây là phong cách thường ngày của cô sau khi tan sở. Đứng giữa đám đông đông đảo sinh viên đại học, cô vẫn nổi bật ở tuổi đôi mươi, mang đến cho người ta vẻ đẹp đức hạnh, xinh đẹp dù tuổi còn trẻ. 

Như thường lệ, cô lơ đãng lướt điện thoại để giết thời gian buồn chán. 

Lúc này, Vương Văn Cảnh tinh tường nhận ra bên cạnh mình có gì đó bất thường. 

Một nữ sinh đại học đứng cạnh cô cúi đầu, cắn môi, mặt đỏ bừng, hai tay lo lắng nắm lấy chiếc cặp của mình. Vương Văn Kinh nhìn lại và thấy một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi đang đứng phía sau cô gái. Người đàn ông lợi dụng đám đông và đặt phần thân dưới của mình lên mông cô gái trước mặt trong tư thế khó xử. Cùng lúc đó, anh ta đang dùng tay mò mẫm mông cô gái qua chiếc quần jean của cô. 

"Chậc, nó không khiến mọi người lo lắng sau giờ làm việc."

Vương Văn Kinh bất lực lẩm bẩm, sau đó nhanh chóng quay người lại, dùng tay phải nắm lấy bàn tay của người đàn ông vẫn đang "phạm tội", đồng thời dùng tay còn lại tát mạnh vào khuôn mặt mập mạp của người đàn ông đó. 

“Phanh!” một tiếng, những người xung quanh vô thức nghiêng người sang một bên, khiến không gian xung quanh Vương Văn Cảnh và người đàn ông trở nên lỏng lẻo hơn một chút. 

Người đàn ông trung niên khốn khổ đang đắm chìm trong thú vui quấy rối cô gái. Anh ta bị bất ngờ trước cái tát bất ngờ. Anh sững sờ vài giây trước khi nhớ ra điều chỉnh lại quần. Trong lúc vội vàng, anh ta không những không rút lại được dương vật mà còn để dây kéo quần kẹp chặt phần thân dưới của mình. 

"Mọi người hãy chú ý, ở đây có một kẻ biến thái lớn!! Làm những việc tục tĩu như vậy với con gái giữa ban ngày thật là vô liêm sỉ!!"

Vương Văn Kinh kéo tay tên biến thái và khiến cơ thể của tên biến thái quay trái quay phải, để nhiều hành khách hơn có thể nhìn thấy bộ dạng xấu hổ của hắn. 

Tên biến thái bị cánh tay của một người phụ nữ tóm lấy, nhất thời không thoát ra được. Anh ấy tức giận và khó chịu.

"Anh là ai thế! Tôi có làm gì đâu!"

Tên biến thái tức giận nói. 

Anh ta định tiếp tục phủ nhận và đợi đến khi tàu điện ngầm mở cửa sau đó để tìm cơ hội trốn thoát. "Ha, ngươi muốn phủ nhận phải không? Đến, để mọi người xem xem đồ của ngươi còn bị lộ hay không!" Những người xung quanh nhanh chóng hiểu ra toàn bộ câu chuyện và bắt đầu nhìn lão già biến thái với ánh mắt khinh thường. Nhiều người trong tiềm thức đã cầm điện thoại di động lên và muốn ghi lại diện mạo của kẻ biến thái này rồi đăng lên mạng để khiến hắn "chết xã hội". "Bây giờ anh đã là một người đàn ông trưởng thành rồi, nên kết hôn và sinh con phải không?"

“Ồ, người không tôn trọng phụ nữ như cô thật ra có thể lấy được vợ. Ở nhà cô đối xử với mẹ con cô như vậy sao?”

"Bạn không cảm thấy xấu hổ khi làm một việc như vậy trong một cỗ xe có nhiều người như vậy sao? Thật là xấu hổ cho gia đình bạn!!" Vương Văn Cảnh không giấu vẻ khinh thường, trong đám người lớn tiếng khiển trách tên khốn nạn này. 

"Liên quan quái gì tới cậu!"

Tên biến thái vừa nói vừa vùng vẫy. 

"Đúng! Nếu ngươi không tôn trọng phụ nữ thì không liên quan gì đến ta, hôm nay ta sẽ giáo dục ngươi cách tôn trọng phụ nữ!" Vừa nói, Vương Văn Cảnh vừa nhấc chân đạp mạnh vào giày da của tên biến thái, khiến tên biến thái nhăn mặt đau đớn. Nhìn thấy tàu điện ngầm sắp vào ga, Vương Văn Kinh nắm lấy cổ tay của kẻ biến thái và nói: "Chúng ta hãy cùng tôi đến đồn cảnh sát!"

Sau đó, cô ấy liếc nhìn cô gái vừa bị quấy rối và ra hiệu cho cô ấy đi theo mình. Nghe thấy tiếng “đồn công an”, kẻ biến thái lại giãy giụa, hét lên: “Tao không làm gì mày, mày có tư cách gì mà bắt tao!”

"Trình độ chuyên môn?"

Vương Văn Kinh đột nhiên mỉm cười, thò tay vào túi quần, lấy thẻ cảnh sát ra và tát vào mặt tên biến thái hai cái. 

"Nhìn xem, tôi là cảnh sát. Bạn có nghĩ tôi đủ tư cách không?"

"Tâm trạng vui vẻ của tôi trong kỳ nghỉ sau giờ làm đã bị anh phá hỏng!"

Lúc này, trong xe vang lên một loạt tiếng cảm thán và vỗ tay. Nhiều người tỏ ra thích thú trước cảnh nữ cảnh sát xinh đẹp thực thi công lý, thậm chí có người còn bắt đầu vỗ tay tán thưởng. 

Dưới con mắt tán thành của mọi người và được camera điện thoại di động ghi lại, Vương Văn Kinh đã hộ tống kẻ biến thái và cùng cô gái bước ra khỏi xe ngựa, sau đó hai người giao kẻ biến thái cho cảnh sát đang làm nhiệm vụ tại nhà ga. 

Lúc chuẩn bị rời đi, Vương Văn Cảnh không khỏi nói với cô gái mấy câu:

"Tỷ tỷ, lần sau xảy ra chuyện như vậy đừng sợ, chỉ cần dùng trái tay tát hắn một cái, mạnh dạn tìm hắn ra, mọi người xung quanh sẽ giúp đỡ ngươi."

"Ừ, cảm ơn chị, vừa rồi chị thật sự... rất đẹp trai."

Cô gái ngượng ngùng nói. 

Vương Văn Cảnh cười ôn hòa nói tiếp: “Những kẻ lưu manh không tôn trọng phụ nữ như thế này là sâu bọ trong xã hội, nên trở thành hoạn quan như thời xưa.”

Nói xong, hắn ra hiệu dùng dao chém vào không khí trước mặt. 

Cô gái sửng sốt một lúc rồi mỉm cười và nhẹ nhàng gật đầu. 

Nhìn cô gái lui về phía sau, Vương Văn Cảnh hít một hơi dài, nụ cười trên mặt lập tức trở nên có chút phức tạp. Ánh mắt cô không còn kiên quyết như trước, toàn bộ khí chất đột nhiên trở nên uể oải, như thể đang có chuyện gì đó nghiêm trọng trong lòng. Đưa tay xoa trán, Vương Văn Cảnh quay người lại đi về phía toa tàu điện ngầm đông đúc. 

Hai mươi phút sau, cô quay lại cửa nhà mình. 

Vừa rồi khi đi dạo trong cộng đồng, như thường lệ, cô chào những người hàng xóm đi xuống tầng dưới, trò chuyện với họ một lúc, gặp một cậu bé thích gọi cô là "Chị cảnh sát", và chơi với con chó săn lông vàng to lớn của cậu ấy một lúc. Màn trình diễn của cô vẫn tràn đầy năng lượng và nhiệt tình hơn bao giờ hết. 

Nhìn cánh cửa an ninh dày đặc màu đen trước mặt, Vương Văn Cảnh hít một hơi dài, tựa hồ có chút lo lắng. Cô nhẹ nhàng đặt túi xách dưới chân, dừng lại vài giây rồi trực tiếp cởi quần áo ra cửa. Cô cởi từng bộ quần áo một cách có trật tự, không để lại thứ gì, từ chiếc áo đan len dệt kim cho đến áo ngực và quần lót. Vẻ đẹp nữ cảnh sát anh hùng vừa rồi nhanh chóng khỏa thân, vóc dáng tuyệt vời do được rèn luyện thường xuyên được phơi bày trong không khí một cách không chút dè dặt, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Vương Văn Cảnh quay lại nhìn thang máy, sau khi phán đoán tầng này sẽ không có người ở, cô trực tiếp quỳ xuống tấm thảm để chân ở cửa. Đầu tiên cô lấy một chiếc vòng cổ bằng da từ tủ giày cạnh cửa ra và khéo léo đeo vào cổ. Sau đó cô lấy ra một cặp kẹp núm vú bằng kim loại có chuông và kẹp chúng vào hai núm vú cương cứng của bộ ngực đầy đặn của mình. Ngay sau đó, cô lấy ra một chiếc nút bấm hậu môn đuôi chó màu trắng trong tủ giày. Đầu tiên cô ấy đưa nút cắm mông vào miệng và làm ướt nó bằng nước bọt, sau đó cúi xuống, đặt nút cắm mông vào lỗ đít của mình và từ từ đẩy nó vào. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi việc, cô kiễng chân lên, ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân sang hai bên, để lộ phần thân dưới với lớp lông mu thưa thớt. Đồng thời, hắn đưa hai tay lên trước ngực, hơi nắm tay, làm tư thế "chó ngồi xổm" cực kỳ dâm đãng. 

Sau đó, nữ cảnh sát lè lưỡi, trên khuôn mặt xinh đẹp nở một nụ cười nịnh nọt như một con thú cưng sắp gặp chủ nhân. 

"Gâu! Gâu!"

Hai tiếng gọi giòn giã vang lên trong sảnh thang máy yên tĩnh. 

Vương Văn Cảnh vẫn giữ nguyên tư thế ngồi xổm cùng vẻ mặt, kiên nhẫn chờ đợi. 

Đợi hơn mười giây, vẫn không có phản hồi từ cửa an ninh trước mặt cô. 

"Gâu! Gâu!"

Vương Văn Kinh giữ nguyên tư thế và vẻ mặt và hét lên hai lần với giọng to hơn. 

Sau vài giây, cánh cửa an ninh bật mở. 

Người mở cửa là một cậu bé khá mảnh khảnh mặc đồng phục học sinh cấp 3 và đeo kính cận thị. Vừa mở cửa, anh liền quay người bước vào nhà, như thể anh vẫn còn việc riêng phải bận rộn. 

Vương Văn Cảnh hừ một tiếng ngắn gọn vui vẻ rồi nhanh chóng leo vào phòng. 

Cô không quên ngậm quần áo, túi xách vào nhà. Sau khi đóng cửa lại, cô quỳ xuống trước cửa, cúi đầu xuống đất, khiêm tốn nói: "Vương Văn Cảnh, một con khốn, tỏ lòng kính trọng với con trai và chủ nhân của mình."

"Ừ, tới đây."

Chàng trai ngồi trên ghế sô pha cách đó không xa thản nhiên trả lời, sức lực chủ yếu tập trung vào trò chơi đang phát trên TV đối diện.

"Vâng, thưa Thầy." Vương Văn Cảnh cung kính chào rồi bò về phía ghế sô pha nơi con trai bà đang ngồi. 

Là một người mẹ, một nữ cảnh sát, cô đã trải qua cảnh tượng này hơn một tháng. Mỗi ngày sau khi về nhà, bà đều cởi quần áo ngoài cửa, cất hết đồ dùng trong tủ giày trước cửa rồi quát mắng con trai yêu cầu con trai mở cửa. Những đạo cụ trong tủ giày không cố định, tất cả đều phụ thuộc vào sở thích của con trai cô. Đây thường là những chiếc kẹp núm vú, vòng cổ và nút bịt mông yêu thích của anh ấy, nhưng đôi khi cũng có những đạo cụ hoặc nhiệm vụ viết tay khác. 

Sau khi sư phụ mở cửa, hãy quỳ trước cửa chào hỏi, rồi lặng lẽ chờ đợi sự chỉ dạy của sư phụ. 

Quá trình này tuy mới thực hiện được một tháng nhưng dường như đã dung nhập vào trong máu của Vương Văn Cảnh. Việc tuân theo những quy tắc do con trai đặt ra đã trở thành bản năng của cô. 

Là một người mẹ và một sĩ quan cảnh sát, phẩm giá và niềm tự hào của cô đã bị bào mòn từ lâu bởi quá trình huấn luyện và tra tấn liên tục. Cú đòn kép về thể xác và tinh thần khiến bà hoàn toàn không còn vùng vẫy nữa mà đầu hàng trước háng con trai, trở thành một con điếm dâm đãng và đáng khinh. 

Bên ngoài, cô là một nữ cảnh sát xinh đẹp, có công việc đàng hoàng và được mọi người kính trọng. Ở nhà, cô là một con chó cái vô liêm sỉ, dâm đãng và đáng khinh. 

Vương Văn Cảnh nhanh chóng leo lên trước ghế sofa, sau đó nhón chân xuống đất, dang rộng hai chân sang hai bên, lè lưỡi, đặt hai tay thành nắm đấm trước ngực, lại một lần nữa làm tư thế "chó cái ngồi xổm" tiêu chuẩn. 

Đây là một trong những tư thế mà “sư phụ” yêu thích của cô, đồng thời cũng là tư thế cô thường sử dụng để chờ lệnh của chủ nhân hoặc để làm hài lòng chủ nhân. 

Cậu bé phớt lờ người mẹ đang có những cử chỉ tục tĩu trước mặt mình. Mắt anh vẫn nhìn vào màn hình đối diện, trong khi ngón tay anh di chuyển nhanh trên tay cầm. 

Vương Văn Kinh đã rất nỗ lực để duy trì tư thế của mình. Nếu không có lệnh của chủ nhân, con chó cái không thể tùy ý dừng lại. Cứ như vậy năm phút sau, thể lực tốt Vương Văn Cảnh cuối cùng cũng bắt đầu mất đi một ít chỗ dựa. Chân cô trở nên đau nhức và cơ thể cô bắt đầu run rẩy nhẹ. 

"Nứt!"

Một cái tát bất ngờ giáng vào mặt Vương Văn Cảnh, khiến cơ thể cô vốn đang khó giữ nguyên tư thế hoàn toàn mất thăng bằng và ngã xuống đất. 

"Tôi đã cho phép bạn di chuyển?"

Chàng trai ngồi trên ghế sofa rút tay lại, ánh mắt lạnh lùng nói. 

"Tôi xin lỗi, Chủ nhân! Xin Chủ nhân hãy trừng phạt tôi!!"

Vương Văn Cảnh quỳ trên mặt đất, trán ấn chặt xuống đất, thân thể khẽ run lên. 

Cậu bé tạm dừng trò chơi và đặt bộ điều khiển sang một bên. Anh liếc nhìn phần thân dưới của mẹ và chợt mỉm cười. 

"Con điếm dâm đãng, mỗi ngày về nhà đều ướt sũng. Tại sao, ngươi lại nóng lòng được chủ nhân chơi đùa à?" Vương Văn Cảnh vội vàng cúi đầu, cung kính đáp: “Con khốn này trên đường về nhà chỉ nghĩ đến việc bị chủ nhân lợi dụng, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ, không khỏi ngứa ngáy, xin chủ nhân trừng phạt thân thể bẩn thỉu của con chó cái này.” Cậu bé cười khúc khích, có vẻ rất hài lòng với câu trả lời của mẹ. 

“Trông cậu ngày càng giống một con điếm đúng nghĩa đấy.”

"Cảm ơn sư phụ khen ngợi, đây đều là công lao của chủ nhân, làm hài lòng chủ nhân là một vinh hạnh của một con khốn." Vương Văn Cảnh khiêm tốn nói, vẫn duy trì tư thế quỳ lạy. 

“Hãy đến đây và liếm cặc của Chủ nhân.”

"Vâng, thưa Thầy."

Vương Văn Cảnh bò về phía trước mấy bước, khéo léo cởi quần đồng phục học sinh của con trai, lấy con cặc non còn chưa cương cứng ra, há miệng đút vào. 

Cô di chuyển đầu lên xuống, đôi môi quyến rũ chơi đùa với con cặc đang dần cứng lại. Thỉnh thoảng cô cúi đầu xuống và dùng cổ họng xoa bóp quy đầu. Đôi khi cô ngậm cặc vào miệng và dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm vào rãnh vành nhạy cảm ở mặt trong quy đầu. Đồng thời, tay anh nhẹ nhàng vuốt ve quả bóng đang rũ xuống của dương vật, toàn bộ động tác đều rất điêu luyện. 

Thiếu niên đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Vương Văn Cảnh nói:

"Đúng như mong đợi của một chú chó cảnh sát, khả năng học tập của nó nhanh hơn nhiều so với những con chó cái khác."

"Gâu gâu!!"

Vương Văn Kinh không ngừng bú cặc mà đáp lại bằng hai tiếng kêu ngắn sau khi được chủ nhân khen ngợi. 

Cậu bé mỉm cười, nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ của mẹ trên đũng quần. 

“Cặc của ông chủ có ngon không?”

"Nó rất ngon." Vương Văn Cảnh nhổ con cặc ra đáp lại, sau đó lập tức đưa con cặc vào miệng, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Ồ, con khốn này chỉ cần huấn luyện thôi. Trước đây nó khóc lóc quấy khóc, muốn tự tử rồi treo cổ tự tử. Bây giờ nó không còn ngoan ngoãn liếm cặc nữa."

Nghe được những lời này, động tác của Vương Văn Cảnh bỗng nhiên trở nên chậm chạp. Cô muốn đáp lại nhưng cuối cùng lại không nhổ con cặc trong miệng ra. 

"Bóp âm hộ của chính bạn bằng tay của bạn."

"...Gâu!"

Vương Văn Kinh mơ hồ hét lên trong khi bú cặc. 

Cô rất ngoan ngoãn đưa tay vào giữa hai chân, đặt ngón trỏ và ngón giữa vào nhau, đưa vào âm đạo vốn đã tràn ngập tinh dịch và bắt đầu đẩy vào. 

Dưới sự phục vụ tình dục bằng miệng tuyệt vời của Vương Văn Kinh, hơi thở của con trai cô dần trở nên gấp gáp, phần thân dưới dần dần bắt đầu chuyển động lên xuống để đáp lại những cú thúc của Vương Văn Kinh. 

"Hãy dang rộng mông của bạn ra và cho Chủ nhân nhìn thấy lồn và lỗ đít của bạn."

Vương Văn Cảnh không ngừng loay hoay với chiếc bao cao su trên miệng, đưa tay ra sau rút cái nút hậu môn nhét trong hậu môn của cô ra. Cô rút tay còn lại ra khỏi âm đạo và xoa tinh dịch lên đùi. Sau đó, cô dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mình và xòe sang hai bên để con trai cô có thể chiêm ngưỡng cặp mông đĩ của cô qua gương. 

Mông cô trắng nõn, do tập luyện thường xuyên nên dáng người đầy đặn nhưng săn chắc, tổng thể là hình quả đào rất đẹp. Ở giữa quả đào là một cái lỗ đít sẫm màu hơn một chút, nhỏ nhắn và mỏng manh, có những nếp gấp hướng tâm đẹp mắt và khép chặt, như thể nó chưa hề được phát triển theo bất kỳ cách nào. Phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trái ngược. Hai môi âm hộ màu hồng và trơn tuột ra hai bên. Chất lỏng pha lê kéo sợi bạc và treo thẳng xuống đất. Phần thịt hồng hào mềm mại trong âm đạo không ngừng co giật như mời gọi dương vật của người đàn ông tiến vào. 

"Mẹ kiếp, thật là nhếch nhác."

Thiếu niên đè đầu Vương Văn Cảnh xuống, tận hưởng khoái cảm khi quy đầu bị ấn sâu vào cổ họng hắn. Cùng lúc đó, anh nắm lấy một chiếc thắt lưng trong tay và vỗ vào cái mông tròn và to của mẹ. 

"Ồ!"

Dương vật dày đặc đẩy sâu vào cổ họng Vương Văn Cảnh khiến cô khó thở. Cảm giác nóng rát ở mông khiến cô vô thức hét lên đau đớn. 

"Đừng trốn!"

Cậu bé giáng thêm hai đòn thật mạnh vào mông to của mẹ, sau đó túm lấy đầu Vương Văn Cảnh và bắt đầu đẩy cô như một chiếc cốc máy bay. 

Cảm giác ngột ngạt mãnh liệt khiến Vương Văn Cảnh cảm thấy choáng váng buồn nôn, hai mắt trợn ngược, dần dần lộ ra vẻ mặt suy sụp. Gầm gừ một tiếng, dương vật dày đặc cuối cùng cũng được rút ra khỏi miệng Vương Văn Cảnh. 

"Đặt mông của bạn ở đây!"

Vương Văn Cảnh không kịp nuốt hay nhổ ra thứ nước bọt đặc sệt trong miệng. Cô nhanh chóng quay người lại, chống vai xuống đất và nâng cặp mông tròn trịa trắng nõn về phía chàng trai trên ghế sofa. 

"Thật là đĩ điếm."

Chàng trai vỗ vào cái mông to trắng nõn trước mặt thêm hai cái nữa rồi chĩa dương vật cứng ngắc vào âm đạo chứa đầy tinh dịch rồi đưa vào. 

Một người đàn ông và một người phụ nữ cùng lúc rên lên sung sướng. 

"A, cảm giác thật tuyệt. Hãy kẹp chặt âm hộ của em lại!"

"Là chủ nhân!"

Không có sự chỉ dẫn của con trai, Vương Văn Kinh đã chủ động dang rộng cặp mông to của mình sang hai bên. 

Đây là vị trí yêu thích của chủ sở hữu. Bạn có thể thấy rõ âm đạo của con chó cái đang bị con cặc xâm nhập, đồng thời bạn cũng có thể thấy lỗ đít của con chó cái không ngừng co lại. Con trai của Vương Văn Cảnh đã hơn một lần khen mông nàng nên nàng không ngại dùng mông để lấy lòng và hầu hạ chủ nhân. Đây là điều mà một con chó cái có trình độ nên làm. 

Vừa ôm lấy thân dưới, cô vừa nói những lời tục tĩu:

"À, à, Chủ nhân, chết tiệt, cảm giác thật tuyệt."

"Con khốn~ Lồn, ngon quá~"

Cơ thể trẻ phía sau va chạm dữ dội hết lần này đến lần khác, dương vật dày đặc hết lần này đến lần khác đẩy vào phần sâu nhất của âm đạo, quy đầu cọ xát vào thành âm đạo nhạy cảm ra vào, khiến Vương Văn Cảnh hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục. "Nói đi, ngươi là cái gì!"

Lòng bàn tay không ngừng vỗ vào hai cái mông to căng tròn, phát ra những âm thanh tục tĩu. 

"A, tôi là một con khốn, ừm, tôi là con khốn đáng khinh của chủ nhân!"

Con cặc dày hoàn toàn bị xuyên thủng sau mỗi cú đánh. Giữa tiếng nước, phần thịt đỏ mọng mềm mại của cửa âm đạo được đưa ra đưa vào. Dịch âm đạo làm ướt hoàn toàn phần thân dưới của cả hai. Lỗ đít của Vương Văn Kinh cũng bị bao phủ bởi một lớp dịch âm đạo. "Mày chẳng là gì ngoài một con chó cái!"

"À, à, tôi vẫn còn đấy, đồ khốn! Đồ khốn!"

"Hmm, lồn, chó cái! Bồn cầu đầy thịt! Ah! Lên thiên đường rồi!"

Vương Văn Cảnh hét lớn, rên rỉ, đồng thời vặn cái mông to bằng nước dâm đãng, trông cô như một con điếm dâm đãng. 

Con trai bà đưa ngón tay vào nơi hai người đang quan hệ, nhúng vào một ít dịch âm đạo rồi đưa ngón tay vào lỗ đít của Vương Văn Cảnh. 

“Được rồi, nhét vào, nhét vào ~ con khốn, cái lỗ đít của con khốn ngứa quá!”

"Con khốn, con khốn nạn quá."

Ngón tay cái dễ dàng đưa vào lỗ đít chật hẹp của Vương Văn Kinh nhờ sự bôi trơn của tinh dịch. Những ngón tay đào lên xuống khi con cặc đưa vào, mang đến cho Vương Văn Cảnh một khoái cảm càng thêm kích thích và biến thái. 

"Hmm, ah, lỗ đít của tôi sướng quá~"

"Ồ, chính ngươi nói xem, ngươi có tư cách làm mẹ sao?"

"A, không, con khốn này, ngươi không có tư cách làm mẹ."

“Mày có đủ tư cách làm cảnh sát không, con khốn?”

"A, không được, con khốn này không có tư cách làm cảnh sát!"

Không đợi con trai hỏi thêm câu nào, Vương Văn Cảnh đã chủ động rên rỉ: "Con khốn, nó thuộc về chủ nhân, là nhà vệ sinh bẩn ~ con khốn hèn hạ ~ à"

"Được rồi, con điếm này từ nay sẽ ngoan ngoãn phục vụ chủ nhân, à, sướng quá ~"

Con gà trống đằng sau anh tăng tốc độ đâm, như thể nó sắp đạt đến đỉnh điểm và đang thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng. "Nói ngươi là một con khốn mẹ!"

Con trai của Vương Văn Cảnh thở dốc. 

"Con đúng là mẹ khốn nạn! Gâu gâu!!"

"Con đúng là mẹ khốn nạn! Gâu gâu!!"

Trong lúc đang co thắt âm đạo để con cặc của con trai trong âm đạo của mình thoải mái hơn, cô đã lớn tiếng thốt ra những lời khiến cô gần như xấu hổ về bản thân. Và khoái cảm đồi trụy, biến thái này khiến cô sắp đạt đến cao trào. Với sự tác động dữ dội của con gà trống, cả hai cùng lúc phát ra những tiếng rên rỉ dài, cơ thể và tâm trí đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Vương Văn Cảnh nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân, thở hồng hộc. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô đỏ bừng vì những cú tát. Cửa âm đạo của cô ấy mở rộng ra, chất lỏng đặc và tinh khiết trộn lẫn với nó đang chảy ra. Mái tóc chải gọn gàng ban đầu của cô ấy rối tung và vương vãi trên mặt đất, trông giống như một nhà vệ sinh của con người bị hỏng. 

Còn con trai bà thì đang tựa người vào ghế sofa với nụ cười mãn nguyện, vuốt ve dương vật sau khi đạt cực khoái trong khi trầm trồ khen ngợi bà mẹ nữ cảnh sát đang đạt cực khoái. 

Vài phút sau, Vương Văn Cảnh khôi phục lại cực khoái, bò đến dưới chân con trai, dùng chiếc lưỡi mềm mại liếm ngón chân của con trai. 

"Chủ nhân, ngài có đói không? Con khốn này có thể nấu bữa tối cho chủ nhân được không?"

"Ừm, tôi hơi đói."

"Được rồi chủ nhân, đi nấu ăn đi."

Vương Văn Cảnh cúi đầu chào, sau đó xoay người bò về phía phòng bếp. 

Cô không vào phòng tắm trước để xử lý tinh dịch và tinh dịch từ phần dưới cơ thể mà chỉ đơn giản là dùng tay vuốt phẳng mái tóc rối bù của mình. Đây là một quy tắc trong gia đình. Nếu không có sự cho phép của chủ, chó cái không được phép chạm vào vùng kín trên cơ thể chứ đừng nói đến việc đạt cực khoái hay đi tiểu khi chưa được phép. Vì vậy, không có sự cho phép của con trai, Vương Văn Cảnh chỉ có thể giữ phần thân dưới của mình trong tình trạng hỗn hợp tinh dịch và dịch âm đạo như hiện tại. 

"Đặt nút mông vào."

Giọng nói của con trai bà vang lên từ phía sau Vương Văn Cảnh. 

“Từ giờ ở nhà nhớ đeo khuyên vào mông, để lỗ đít của bạn nhanh chóng đạt trạng thái sử dụng được nhé.”

"Nếu muốn lỗ đít của ngươi bị cặc của ta mở ra, ngươi có thể lựa chọn không mặc."

"Một con chó cái sẵn sàng đeo khuyên vào mông và thật vinh dự khi được chủ của mình chơi đùa với lỗ hậu môn của mình."

Vương Văn Cảnh cúi đầu, mặt đỏ bừng nói. 

Con trai bà ậm ừ rồi nói: "Đi đến cũi của mẹ và lấy cái nút hậu môn rỗng đó đi. Con đã đeo cái có đường kính 2,5 được vài ngày rồi. Đã đến lúc phải tăng đường kính lên."

"Vâng, thưa Thầy."

Vương Văn Cảnh cúi đầu chào, sau đó bò về phía phòng ngủ chính. 

Phòng ngủ chính vốn là phòng của vợ chồng cô, nhưng chồng cô được công ty đưa đi nước ngoài quanh năm nên chỉ có cô ngủ ở đó. Nhưng sau đó cô bị con trai ép "thuần hóa" và buộc phải nhận sự huấn luyện của anh ta, phòng ngủ chính đã đổi quyền sở hữu và trở thành phòng ngủ của con trai cô. Và chỗ ngủ của cô đã được chuyển từ chiếc giường đôi rộng rãi và thoải mái sang một chiếc chuồng chó bằng kim loại phù hợp hơn với danh tính của cô. 

Vương Văn Cảnh khéo léo trèo vào chuồng chó trong góc, nhặt ở góc một cái lỗ hậu môn trong suốt rỗng, quay người trở lại phòng khách. 

Khi quay lại, cô lại nhìn bức ảnh gia đình trên bàn đầu giường. Trong ảnh, cô đang cười rạng rỡ. Cô nép mình bên cạnh chồng, bế một cậu bé có nụ cười rạng rỡ tương tự trên tay. 

Vương Văn Cảnh bất lực lắc đầu, sau đó vặn vẹo mông bò đến trước mặt con trai. 

Là một con chó cái, nó không có tư cách chạm vào cơ thể của chính mình nên việc đeo khuyên vào mông là điều đương nhiên được chủ nhân thực hiện. 

Cô chống vai xuống đất và nâng cao mông về phía con trai mình. 

Sau đó, cô cảm thấy lỗ đít ớn lạnh, sau đó là cảm giác bị ngón tay xâm chiếm. 

Ngón trỏ và ngón giữa của con trai cô ấn vào nhau, thọc vào lỗ đít cô, xoay tròn và đào bới. 

"Mẹ ơi, mông của mẹ thật tuyệt vời."

Con trai của Vương Văn Kinh thỉnh thoảng gọi điện cho mẹ cô, điều này càng khiến Vương Văn Kinh cảm thấy xấu hổ hơn khi huấn luyện hoặc trừng phạt cô. 

"Mông của mẹ Ngô Hồng Ngọc tuy rằng mông trắng và to, nhưng cũng không săn chắc và đàn hồi như mông của ngươi. Hơn nữa, lỗ đít của mẹ hắn lại có màu rất sẫm, nghe nói bà ta đã yêu cầu Ngô Hồng Ngọc đụ bà ta. Ha, tên khốn nạn đó vẫn luôn cầu xin ta cho hắn đụ lỗ đít của ngươi."

Lỗ đít của Vương Văn Cảnh đột nhiên co lại, con trai bà hiển nhiên cũng cảm nhận được. 

Trong lần huấn luyện trước, mặc dù Vương Văn Cảnh thường xuyên được con trai và bạn bè huấn luyện nhưng bộ dạng hèn hạ của cô hoàn toàn bị vạch trần, quay rất nhiều video và ảnh nhưng con trai cô chưa bao giờ cho phép bất cứ ai xâm nhập vào cơ thể cô. 

"Haha, đừng lo lắng, tôi sẽ không để anh ta đụ lỗ đít của bạn đâu."

"Chỉ có tôi mới có thể chạm vào cơ thể của mẹ con tôi."

Ngón tay mảnh khảnh của con trai nàng ở trong trực tràng khua khoắng qua lại, khiến Vương Văn Cảnh cảm thấy rất thoải mái, không khỏi hừ nhẹ một tiếng. 

"Ngô Hồng Ngọc còn nói sẽ để mẹ cùng tỷ tỷ cùng nhau phục vụ ta, chỉ là để đụ ngươi một lần thôi." Hai ngón tay biến thành ba, sau khi đào một lúc, anh rút chúng ra. Lỗ đít chật cứng chưa khép kín hoàn toàn, tạo thành một lỗ thịt nhỏ. 

"Ồ, thật là một đứa nhỏ đáng yêu."

Con trai của Vương Văn Kinh nhét cái lỗ mông trong suốt vào lỗ đít của mẹ và nói: "Con có biết trong vòng tròn của con có bao nhiêu người muốn đụ con không?"

Vương Văn Cảnh nhẹ nhàng lắc đầu. 

"Cô đã nổi tiếng rồi và hầu như ai cũng muốn đụ cô một lần, đồ cảnh sát khốn kiếp."

“Vậy thì bữa tiệc ngày mai…”

Vương Văn Cảnh yếu ớt nói. 

"Bữa tiệc ngày mai chỉ là một cuộc họp giao lưu nhỏ trong vòng tròn. Chúng ta sẽ chia sẻ kinh nghiệm, cho nhau xem những con điếm của nhau và để những người mới tham gia vòng kết nối làm quen với nhau. Sẽ không có hoạt động bổ sung nào khác." "Vâng."

Vương Văn Cảnh lặng lẽ gật đầu. 

"Đừng lo lắng, đến lúc đó sẽ có rất nhiều con điếm. Dù có khao khát bạn đến đâu, họ cũng sẽ không tìm được nơi để trút giận. Những con điếm làm nghề nghiệp như luật sư, giám đốc điều hành và giáo sư đại học cũng rất hấp dẫn đối với họ."

“Và em là người giỏi nhất trong số rất nhiều con điếm tốt.”

Nghe được lời nói của con trai, Vương Văn Cảnh trong lòng dâng lên một niềm tự hào không thể giải thích được. Mông của cô ấy đẹp hơn mông của những bà mẹ khác. Cô ấy là một con chó cái tốt bụng đã mang lại vinh quang cho con trai mình. 

"Cám ơn sư phụ." Vương Văn Kinh nghiêm túc cảm ơn cô. 

Lúc này, con trai của nàng đẩy hẳn nút mông vào trong lỗ đít của nàng, sau đó cẩn thận nhìn cái lỗ đít màu hồng đã căng ra đến ba centimet, sau đó vỗ vào cái mông to tròn trước mặt, cười nói: “Ngày mai đừng làm ta xấu hổ trước mặt nhiều người như vậy.”

"Chủ nhân yên tâm, con khốn này nhất định sẽ cố gắng." Vương Văn Cảnh mỉm cười đáp lại. 

Nếu không phải cô trần trụi quỳ dưới chân con trai, nếu lỗ đít của cô không bị giãn ra ba centimet, Vương Văn Cảnh sẽ cảm thấy không khí giao tiếp với con trai mình rất tốt, giống như một tháng trước vậy... "Gâu!"

Vương Văn Cảnh kêu lên một tiếng, sau đó trườn vào bếp với cặp mông to trắng nõn. 

Cô trở lại tư thế đứng trong bếp và bắt đầu bận rộn với bữa tối hôm nay. Lúc này cô mới có thể lấy lại được cảm giác được làm mẹ. Một giờ sau, bữa tối đã sẵn sàng. 

Cô đặt hai đĩa rau xào và một bát cơm lên bàn rồi đặt đũa. Sau đó anh quay lại bếp và đặt một đĩa cơm trộn rau xào khác xuống sàn. 

Cô cởi tạp dề, quỳ xuống đất một cách khéo léo, cúi đầu ăn đồ ăn trên đĩa trên sàn như một con chó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sáng sớm hôm sau, Vương Văn Cảnh tỉnh dậy trong chiếc lồng kim loại ở góc phòng ngủ. 

Cô liếc nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường, rồi nhìn đứa con trai đang ngủ say trong bộ quần áo, lắc đầu bất lực. Sau khi cẩn thận cởi sợi dây xích giữa vòng cổ và lồng, đồng thời ngậm đầu kia của sợi dây trong miệng, Vương Văn Cảnh vô thức nhìn xuống vùng kín của mình. Trên âm đạo của cô có một miếng băng y tế dán chặt lỗ âm đạo và lỗ đít của cô, sau một đêm không có dấu hiệu nới lỏng. Cô lặng lẽ thở ra, từ từ mở cánh cửa nhỏ của chuồng rồi trèo ra ngoài. Trên núm vú của cô có những chiếc kẹp núm vú có chuông, nhưng Vương Văn Cảnh trong suốt quá trình không để chúng phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

"Này, Đội Vương."

Cô vặn cái mông trắng nõn trần trụi bò vào bếp bắt đầu chuẩn bị bữa sáng cho chủ nhân. 

Một lúc sau, mùi trứng rán và xúc xích nướng từ trong bếp bay ra. 

Con trai của Vương Văn Cảnh đang trong thời kỳ phát triển cơ thể, mỗi ngày phải bắn một, thậm chí hai phát vào cơ thể Vương Văn Cảnh. Vì vậy, cô rất chú trọng đến chế độ ăn uống lành mạnh của con trai và cố gắng đảm bảo mỗi bữa ăn đều cân bằng dinh dưỡng nhất có thể. Điều này là vì sức khỏe của con trai cô và đời sống tình dục của chính cô. 

Nghĩ đến đây, Vương Văn Cảnh lại cảm thấy vùng kín ngứa ngáy, vô thức nhìn xuống vùng kín của mình. Âm hộ hơi phồng và đầy đặn của cô đã được dán chặt vào băng y tế, âm đạo và lỗ đít của cô đều bị “khóa”, không có dấu hiệu tinh dịch tiết ra chảy ra ngoài. 

"Quả nhiên, cô ấy đã được con trai ruột của mình huấn luyện trở thành một phụ nữ dâm đãng. Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến tôi..."

"Này."

Vương Văn Cảnh bất lực lắc đầu, bắt đầu bưng đĩa thức ăn cùng sữa nóng lên bàn nhà hàng. 

Vẫn như mọi ngày, một cái trên bàn, một cái dưới sàn. Sữa trên sàn không được phục vụ trong cốc mà trong một chiếc đĩa nông, giúp cô dễ liếm hơn. 

Sau khi đặt thức ăn và bộ đồ ăn đàng hoàng, Vương Văn Kinh lại quỳ xuống đất, cắn chiếc vỏ da ở đầu kia của sợi dây chuyền trong miệng, rồi trườn vào phòng ngủ với cặp mông trần to tròn. 

Cô dừng lại bên giường, cúi đầu, nhẹ nhàng mút ngón chân con trai lộ ra ngoài chăn. 

Là một con chó cái đối với con trai mình, cô ấy đánh thức "chủ nhân" của mình theo cách này vào mỗi buổi sáng. Điều này vừa đủ để khiến cô xấu hổ vừa phù hợp với thân phận một con điếm của cô. Nó cũng rất nhẹ nhàng và sẽ không làm phiền "chủ nhân" vẫn chưa dậy. Đồng thời, nó còn có thể rèn luyện sự linh hoạt của lưỡi cô ấy. Nếu con trai cô không chịu dậy thì cô chỉ có thể tiếp tục liếm và mút ngón chân của nó. 

Hai phút sau, cậu bé trên giường cử động, phát ra tiếng vo ve mà trẻ con thường nghe thấy khi thức dậy. Vương Văn Cảnh ngừng liếm ngón chân, trên mặt nở nụ cười ôn hòa. Khi đó, bà mới cảm nhận được con trai mình vẫn là đứa trẻ chưa từng lớn lên, đứa bé mà bà yêu thương và chăm sóc từ nhỏ. Nhưng rất nhanh, nàng liền thay đổi thân phận, dùng một giọng điệu cung kính thích hợp với một con chó cái nói: "Chủ nhân, con khốn đó đã chuẩn bị bữa sáng rồi."

"Ừm~"

Thiếu niên trên giường vẽ một đoạn văn dài rất uể oải, tựa hồ không muốn đứng dậy. 

"Hãy đến và bú cặc."

Nói xong, chàng trai mở tấm chăn đắp trên người, để lộ con cặc non nớt đang cương cứng của mình. Vương Văn Cảnh nhẹ nhàng leo lên giường, lợi dụng ánh nắng ấm áp lúc sáng sớm tràn vào phòng liếm dương vật của con trai. 

Một lúc sau, Vương Văn Cảnh dừng lại, do dự vài giây rồi nói:

"Sư phụ, ngươi, đêm qua ngươi xuất tinh vào trong con điếm ba lần... Sáng nay nếu xuất tinh lần nữa, có thể ảnh hưởng đến cơ thể..."

Bà không dám nhìn vẻ mặt của con trai mình. Cô nhìn xuống tấm trải giường, cơ thể run lên một chút lo lắng. Trong phòng im lặng vài giây, con trai bà bình tĩnh nói: “Hãy ngước mắt lên nhìn con”. Vương Văn Cảnh chậm rãi ngẩng đầu, có chút do dự nhìn thiếu niên đang nửa dựa vào đầu giường. 

"Đây là lời nói của một con chó cái nói với chủ nhân của mình, hay là một người mẹ nói với con trai mình."

Vương Văn Cảnh nghe được câu hỏi của con trai, bà không biết nên nói thế nào. 

Nếu câu trả lời của cô là từ một người mẹ dành cho con trai mình, có thể hiểu rằng cô không đồng tình với thân phận chủ nô hiện tại, đồng thời cô vẫn cảm thấy mình là mẹ của con trai mình chứ không phải một con khốn hèn hạ. Điều này đồng nghĩa với việc thất bại trong hơn một tháng huấn luyện chó, huấn luyện nô lệ, điều này có thể khiến con trai bà tức giận. 

Nếu cô trả lời rằng đó là một con chó cái đang nói chuyện với chủ nhân của nó thì rõ ràng sẽ vượt quá “phạm vi hoạt động” của một con chó cái. Là một con điếm và nô lệ tình dục, cô không có tư cách nhắc nhở chủ nhân những gì nên làm và không nên làm nên đã “vượt quá giới hạn” và rất có thể sẽ bị trừng phạt. 

Ngay tại Vương Văn Cảnh đang khẩn trương không biết trả lời thế nào thì thanh niên đối diện đột nhiên cười nhẹ. "Bạn biết đấy, với tư cách là một con chó cái, điều khiến tôi hài lòng nhất ở bạn không chỉ là cơ thể của bạn, mà còn là việc bạn vẫn giữ được thiên chức làm mẹ tốt sau hơn một tháng huấn luyện chó và huấn luyện nô lệ nghiêm ngặt, điều hiếm thấy trong vòng chúng ta.

“Có lẽ nó có liên quan gì đó tới sự nghiệp cảnh sát của anh. "

Vương Văn Cảnh nheo mắt lại, khuôn mặt xinh đẹp dần dần đỏ bừng.

"Sư phụ, sư phụ..."

“Ồ, nhìn em vùng vẫy, vướng mắc, lưỡng lự giữa tình mẫu tử và sự nô lệ cũng là một phần niềm vui khi rèn luyện em. “Sẽ thật nhàm chán nếu mẹ hoàn toàn biến thành một con chó cái vô tâm, chỉ biết tuân theo mệnh lệnh phải không mẹ?”

"Tôi..."

Nhìn thấy nụ cười tinh nghịch trên mặt con trai, Vương Văn Cảnh vội vàng cúi đầu, vô thức tránh đi ánh mắt của con trai. 

Sau khi trở thành chó cái, cô buộc phải tuân theo nhiều "Quy tắc chó cái". Những “mật mã” đó có thể giúp chó cái luôn ghi nhớ thân phận khiêm nhường và địa vị cao quý của chủ nhân. Sau hơn một tháng kỷ luật và huấn luyện nghiêm khắc, việc tuân thủ những “quy tắc chó cái” đó gần như đã trở thành hành vi trong tiềm thức của Vương Văn Kinh. 

Đó là một trong những quy tắc không được nhìn vào mắt chủ sở hữu. 

"Chúng ta đi ăn thôi."

Cậu bé trên giường run rẩy ngồi dậy, nắm lấy sợi dây chuyền trên cổ mẹ rồi bước về phía nhà hàng. Vương Văn Kinh tiếp đất bằng bốn chân và loạng choạng phía sau. 

Chàng trai đến bàn ăn và ngồi xuống ghế. Đầu tiên anh ta nhấp một ngụm sữa ở nhiệt độ thích hợp, sau đó nhét xúc xích cắt sẵn vào miệng. Sau khi nếm thử bữa sáng đầy đủ dinh dưỡng do mẹ nấu một lúc, anh quay sang nhìn mẹ đang “ngồi xổm như một con chó cái” dưới chân mình và nói:

“Ăn đi, đừng quên ‘đồ ăn nhỏ’ tối qua anh đưa cho em.”

"Vâng, thưa Thầy."

Vương Văn Cảnh quỳ xuống, lạy con trai và chào con trai. Sau đó cô bò xuống bằng bốn chân và trèo qua đĩa đựng bữa sáng của mình. Cô nhẹ nhàng xé lớp băng y tế đang buộc chặt vào âm đạo của mình, để lộ ra âm hộ màu hồng và lỗ đít ngập trong tinh dịch. Âm đạo của cô, đã được dán kín bằng băng y tế suốt đêm, chứa ba mũi tinh dịch mà con trai cô đã phóng vào người cô đêm qua, cái gọi là "vật liệu nhỏ". 

Ngay lúc Vương Văn Cảnh ngồi xổm xuống, chỉ lỗ thịt ở giữa mông về phía đĩa ăn bên dưới, chuẩn bị xả tinh dịch chứa trong âm hộ vào bữa sáng của cô thì giọng nói của con trai cô đột nhiên từ phía trên truyền đến. 

"Đợi đã, đặt nó lên bàn."

Vương Văn Cảnh bối rối ngẩng đầu lên, nhìn thấy con trai mình đang gõ gõ bàn gỗ, giọng điệu có chút ác ý:

"Hãy để tôi xem bạn hút tinh dịch ra khỏi lồn của bạn."

Vương Văn Cảnh mặt đỏ bừng, nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống bàn. Con trai bà rất chu đáo bưng đĩa cơm và khay sữa ra bàn cho bà rồi đặt giữa bàn ăn hình bầu dục. 

Nhìn thấy con trai từ trong túi áo ngủ lấy điện thoại di động ra, chĩa máy ảnh vào mông cô, Vương Văn Cảnh lại không khỏi xấu hổ. 

Đã có rất nhiều tinh dịch trong âm đạo của cô ấy. Dù cô đã cố gắng hết sức để kẹp âm đạo nhưng một dòng tinh dịch trong suốt vẫn chảy ra từ giữa hai môi âm hộ và rơi xuống bàn. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô thực hiện loại video này nhưng thân hình của Vương Văn Cảnh luôn trở nên nhạy cảm hơn khi đối diện với ống kính. 

Cô kiễng chân lên, ngồi xổm trên bàn, hai tay chống lên bàn để đỡ phần thân trên. Cặp mông to trắng nõn săn chắc của cô áp sát vào con trai, các chi tiết về âm đạo và lỗ đít của cô cũng bị lộ ra ngoài. Hành động không chút dè dặt thể hiện tư thế riêng tư và đáng xấu hổ nhất của một người phụ nữ đối với con ruột của mình khiến Vương Văn Cảnh cảm thấy rất xấu hổ, nhưng đồng thời cũng làm nảy sinh thêm khoái cảm biến thái. 

Vương Văn Cảnh cúi đầu điều chỉnh vị trí mông sao cho lỗ âm hộ của cô thẳng hàng với đĩa ăn bên dưới. 

Với một chút lực tác động lên phần dưới cơ thể, các cơ vòng của lỗ đít và âm hộ của bạn sẽ đồng thời thư giãn. Khi cái lỗ vặn vẹo, một chất lỏng đặc sệt chảy ra từ cửa âm đạo của Vương Văn Kinh và chảy xuống hai miếng bánh mì nướng ngay dưới mông cô. Cô vặn nhẹ mông để chất lỏng chảy ra từ âm hộ có thể nhỏ xuống xúc xích và trứng rán bên cạnh bánh mì nướng. Và cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này đã được điện thoại di động trên tay con trai ông ghi lại: cặp mông to tròn trắng nõn thẳng tắp lấp đầy toàn bộ màn hình, cái lồn mềm mại dính đầy chất lỏng dâm đãng giữa hai mông, cái lỗ đít chật hẹp không ngừng co lại, tinh dịch chảy ra từ cái lồn hồng hào trơn trượt nhỏ giọt xuống đồ ăn mềm. Tất cả những thứ này đều toát ra khí chất dâm đãng mạnh mẽ, lộ ra vẻ gợi cảm khiến máu dồn lên. 

Vương Văn Kinh bị ép thực hiện màn thải độc đáng xấu hổ trước mặt con trai và được camera ghi lại. Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Phải mất một lúc cô ấy mới rút hết tinh dịch ra khỏi âm đạo của mình. Trong khoảng thời gian này, do không kiểm soát được sức lực của mình nên ông đã rỉ ra một dòng nước tiểu nhỏ trong bữa sáng, điều này cũng được camera của điện thoại di động trên tay con trai ông ghi lại một cách trung thực. 

Tuy nhiên, Vương Văn Kinh không quá khó chịu. Cô đã nhiều lần uống nước tiểu của con trai và nước tiểu của chính mình. Ăn bữa sáng với một ít nước tiểu của chính mình không phải là điều không thể chấp nhận được. 

Sau khi ăn “bữa sáng bổ dưỡng” do con trai chuẩn bị, Vương Văn Kinh bắt đầu “trang điểm” cho ngày mới. Hôm nay là ngày thứ Bảy đầu tiên của tháng Sáu, ngày họp vòng tròn hàng tháng. Là thành viên quan trọng của ngành, vợ chồng Vương Văn Cảnh không thể vắng mặt. 

Và đối với bữa tiệc này, việc “ăn mặc” một chút là điều cần thiết. 

Cái gọi là vòng tròn là một vòng tròn bao gồm những người yêu thích những bà mẹ tục tĩu, Oedipus, những kẻ làm nhục mẹ và những kẻ ngược đãi mẹ. Họ tự gọi mình là "Câu lạc bộ những bà mẹ không đứng đắn và nô lệ tình dục" và các thành viên của họ về cơ bản bao gồm những người trẻ tuổi. Nhiều người trong số họ là những sinh viên còn đang đi học, bao gồm cả học sinh cấp 3, sinh viên đại học và sinh viên đã tốt nghiệp. Họ sử dụng nhiều phương pháp khác nhau, ép buộc hoặc hướng dẫn, để biến mẹ của chúng thành những con chó cái độc quyền của riêng chúng. Một số thành viên đã lớn tuổi và đã gia nhập xã hội và bắt đầu đi làm. Hai thành viên thậm chí đã kết hôn và cả hai đều biến mẹ chồng của mình thành nô lệ tình dục độc quyền. 

Họ sẽ gặp nhau vào thứ bảy đầu tiên hàng tháng để liên lạc offline và địa điểm không cố định. Tại bữa tiệc, các thành viên sẽ trao đổi một số kinh nghiệm và hiểu biết về những bà mẹ tục tĩu và những bà mẹ bạo hành, chia sẻ một số phương pháp huấn luyện thú vị hoặc thực hiện một số huấn luyện biểu diễn. 

Mặc dù Vương Văn Cảnh mới bắt đầu tiếp nhận con trai huấn luyện một tháng trước, đã trở thành một con khốn. Nhưng con trai bà đã thường xuyên tham dự các buổi họp mặt của "câu lạc bộ bà mẹ tục tĩu và nô lệ tình dục" này kể từ mùa thu năm ngoái. Sở dĩ hắn mất nhiều thời gian như vậy để tấn công Vương Văn Cảnh, một phần là vì ngay từ đầu hắn không có ý định biến mẹ mình thành một con chó cái, mà đơn giản là có chút ám ảnh khuynh hướng Oedipal. Mặt khác, anh có chút sợ mẹ cảnh sát, trong lòng vẫn còn kính sợ mẹ nên do dự, nhiều lần trì hoãn động thái chinh phục mẹ. 

Tuy nhiên, anh ta vẫn thực hiện bước cuối cùng và kết quả rất rõ ràng: anh ta đã thành công biến mẹ cảnh sát Vương Văn Kinh thành con điếm nô lệ tình dục của mình. 

Nửa giờ sau, Vương Văn Kinh và con trai lái xe đến một khu biệt thự ở ngoại ô phía tây thành phố. 

Vương Văn Kinh mặc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và váy ôm sát hông màu đen ở phần thân dưới. Mái tóc dài mượt được buộc thành búi sau đầu, tạo cho người ta cảm giác ưu tú, có năng lực, dịu dàng và phóng khoáng. Con trai cô mặc một chiếc quần short ngắn tay bình thường, trông rất hợp với vẻ ngoài của một học sinh trung học. Anh ta đang ngồi “ngoan ngoãn” ở ghế phụ, nghịch chiếc điều khiển từ xa trên tay. 

Nhìn từ bên ngoài xe, hai người trông chẳng khác gì hai mẹ con bình thường. Người qua đường có lẽ sẽ nghĩ rằng họ thường là những bà mẹ văn phòng bận rộn đưa con trai về quê nghỉ ngơi vào cuối tuần. 

Vương Văn Kinh trong xe kém bình tĩnh hơn nhiều so với vẻ ngoài. 

Thi thể bà mặc áo sơ mi trắng, váy đen che mông bị con trai trói bằng dây gai. Bộ ngực đầy đặn của cô càng được căng ra rõ rệt hơn. Chiếc áo sơ mi trắng mỏng manh không thể che đi phần nhô ra trên ngực cô, sợi dây gai màu nâu bên trong vẫn có thể mơ hồ lộ ra. Chiếc váy đen che mông của cô hầu như không thể che được mông khi cô đứng thẳng. Chỉ cần cô hơi cúi người xuống, người đứng sau có thể nhìn thấy âm đạo và lỗ đít của cô. Khi cô đang ngồi lái xe, chiếc váy đen che mông gần như dài đến thắt lưng, cặp mông trắng mịn tiếp xúc trực tiếp với ghế da. Dương vật giả điện bị con trai nhét vào lỗ đít và âm đạo của cô. Dương vật giả bị ép vào ghế. Xe xóc nảy liên tục trêu chọc hai lỗ thịt của Vương Văn Cảnh khiến cô vô cùng khổ sở. Trên đường đi, cô chỉ có thể ép mình tập trung vào con đường phía trước và không bị ảnh hưởng bởi những làn sóng khoái cảm truyền đến từ phần thân dưới. 

Phía trước đang có đèn đỏ, Vương Văn Cảnh nhẹ nhàng dừng xe phía sau vạch ngựa vằn. Con trai bà lại nhấn công tắc điều khiển từ xa, chờ đèn đỏ hàng chục giây, hai dương vật giả nhét vào lồn và lỗ đít của mẹ bắt đầu rung lên và thọc vào. 

Thân thể Vương Văn Cảnh run lên, không khỏi khịt mũi. Cô khẽ cau mày, dùng hai tay nắm chặt vô lăng để chống lại khoái cảm mãnh liệt đến từ phần thân dưới. Cô rất may mắn vì cửa kính ô tô có kính riêng tư, nếu không sự xấu hổ hiện tại của cô và vết sưng trên ngực có lẽ sẽ bị hành khách trên xe đậu bên cạnh chú ý. 

Ngay khi Vương Văn Cảnh sắp đạt đến cao trào dưới sự thúc đẩy của hai dương vật giả, dương vật giả cắm vào hai lỗ trên thân dưới của cô đột nhiên trở nên im lặng. 

Cô cảm thấy thất vọng một lúc, rồi thở dốc nhìn lên đèn giao thông phía xa. 

“Còn tám giây.”

Cậu con trai ngồi ở ghế phụ lắc lắc chiếc điều khiển từ xa trên tay. 

Vương Văn Cảnh hít một hơi dài mấy hơi, dùng tay vỗ vỗ mặt cô, cưỡng ép thoát ra khỏi hưng phấn sắp lên đỉnh. Ngay khi đèn vàng chuyển sang xanh, anh đạp ga lao ra ngoài. 

“Tốt hơn hết là cậu nên kiểm soát được cơ thể hèn hạ của mình.”

"Tôi không quan tâm nếu có chuyện gì xảy ra, nhưng bạn... Khi một nhóm cảnh sát giao thông đến xử lý hiện trường, họ tìm thấy một phụ nữ xinh đẹp bị một chiếc ô tô biến dạng mắc kẹt và không thể di chuyển. Cô ấy có cặp mông trần to, dương vật giả ở trong âm hộ và lỗ đít, bên ngoài vẫn còn tinh dịch. Những người xung quanh đã chụp ảnh cơ thể trần trụi của bạn bằng điện thoại di động, tsk tsk..."

“Nó xuất hiện trên các tiêu đề tin tức vào ngày hôm sau.”

Vương Văn Cảnh nghe vậy liền sợ hãi. Cô ấy thực sự thà chết còn hơn thế.

"Được, sư phụ..."

Cô trả lời trước khi tập trung hơn vào con đường phía trước. 

Hơn bốn mươi phút sau, Vương Văn Kinh và con trai đã đến được khu biệt thự ở ngoại ô phía tây thành phố. Công viên biệt thự này khá sang trọng. Mỗi biệt thự đều có sân rất rộng. Những hàng cây cao rải rác khắp nơi không chỉ khiến con người cảm thấy vui vẻ mà còn bảo vệ sự riêng tư của cư dân. 

Vừa thở dài trước khung cảnh xa hoa xung quanh, Vương Văn Cảnh vừa làm theo chỉ dẫn của quản gia đang đợi ở cửa, đậu xe ở khu vực đỗ xe được chỉ định đặc biệt. Ở đó đã có sáu bảy chiếc ô tô đậu, đều là xe sang. Điều này khiến Vương Văn Kinh hiểu rõ hơn về cái gọi là "câu lạc bộ mẹ tục tĩu và nô lệ tình dục" này và sợ hãi hơn rất nhiều. Cô đẩy cửa, trèo ra khỏi xe, nhón chân ngồi xổm xuống, dang rộng hai chân sang hai bên, đặt hai tay thành nắm đấm trước ngực và thực hiện động tác "ngồi xổm" rất chuẩn. 

Sau đó cô lè lưỡi và sủa hai lần. 

Điều này đã được con trai bà giải thích trước khi đến:

Sau khi bước vào cửa địa điểm tổ chức tiệc, cô phải cư xử sao cho phù hợp với thân phận một nô lệ tình dục khốn nạn của mình. Đồng thời, mỗi động tác cô thực hiện đều phản ánh khách quan khả năng huấn luyện của sư phụ, con trai cô. Vì vậy, trên đường Vương Văn Cảnh thay đổi thái độ bình tĩnh, cố gắng hết sức làm ra vẻ như một con thú cưng nịnh nọt chủ nhân, để con trai mình càng giữ thể diện. Con trai bà nhìn thấy mẹ lè lưỡi, hài lòng gật đầu rồi vòng chiếc vòng da trong tay qua cổ Vương Văn Cảnh. Ngay lúc anh đang cầm sợi dây chuyền chuẩn bị dẫn mẹ vào biệt thự thì cách đó không xa đột nhiên có tiếng còi ô tô vang lên. 

Một người và một con chó đồng thời quay đầu lại và nhìn thấy một chiếc Mercedes-Benz S-Class màu trắng tao nhã đang lao về phía họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Màn phô trương cơ thể và nhận xét bộ phận sinh dục của mẹ nữ cảnh sát

Ngay khi chiếc Mercedes-Benz dừng cạnh xe của Vương Văn Cảnh, một cậu bé đã mở cửa bước xuống. Anh ta mặc một chiếc quần short đi biển rộng rãi và một chiếc áo phông cardigan rộng không kém, như thể anh ta vừa tắm biển về. Anh ta mỉm cười đi về phía con trai của Vương Văn Kinh, dang rộng vòng tay ôm lấy anh và nói: "Đã lâu không gặp, anh Thư Văn."

Con trai của Vương Văn Kinh Tuyết Thư Văn nhếch lên khóe miệng cười nói: "Đã lâu không gặp em gái anh, nếu anh còn giả vờ, cẩn thận tôi sẽ tát anh."

Cậu bé bước xuống chiếc Mercedes-Benz không ai khác chính là bạn cùng lớp và bạn thân của con trai Vương Văn Kinh, đồng thời là người giới thiệu "Câu lạc bộ nô lệ tình dục cho những bà mẹ bẩn thỉu" này, Vũ Hồng Vũ. 

Tuyết Thư Văn vừa định phàn nàn thêm vài lời thì lại nhìn thấy thêm hai người nữa bước ra khỏi chiếc Mercedes-Benz. 

Không, đó là hai con chó xinh đẹp trèo xuống. 

Hai người phụ nữ hoàn toàn trần truồng, thân hình trắng trẻo quằn quại của họ bò dưới ánh nắng ban mai cao. Những món “đồ trang trí” bằng kim loại họ đeo tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nắng khiến người ta không thể rời mắt. Hai cái mông to tròn trắng như tuyết đó cùng với bộ ngực đầy đặn treo trên ngực đung đưa khi bò, có tác động cực kỳ lớn. Hai người đập mạnh vào chân Vũ Hồng Vũ, bắp chân đặt trên mặt đất và chia ra hai bên. Họ ngẩng cao đầu và ngực để làm cho bộ ngực bị sợi dây siết chặt trở nên nổi bật hơn. Sau đó, giống như Vương Văn Kinh, chúng cũng tỏ ra vẻ mặt nịnh nọt giống như những con thú cưng đang cố gắng làm hài lòng chủ nhân, lè lưỡi và ngoan ngoãn nhìn Vũ Hồng Vũ. 

Vương Văn Cảnh vừa mới bí mật quan sát thi thể của hai người phụ nữ. Một mặt, điều này là do bản năng được hình thành sau quá trình làm việc lâu dài của cảnh sát. Mặt khác, hai người phụ nữ khỏa thân quỳ gối bò trên bãi cỏ thực sự rất khó mang đi. Chúng được quấn quanh bằng dây gai dầu. Da thịt, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa, những chiếc kẹp kim loại trên núm vú và âm vật, chiếc phích cắm hậu môn đuôi chó cắm vào mông, và vẻ mặt dâm đãng không có điểm mấu chốt để làm hài lòng chủ nhân, tất cả đều toát ra một vẻ quyến rũ tình dục biến thái khiến người ta muốn dừng lại. 

Lúc này, Vương Văn Cảnh chợt chú ý tới đối diện hai mỹ nữ cũng đang lặng lẽ quan sát mình. Cô xấu hổ đỏ mặt, cảm thấy núm vú và âm hộ của mình đang bị ánh mắt quét qua, khiến cơ thể cô như bị cưỡng hiếp. Cô muốn khép chân lại và che ngực để trốn khỏi tầm nhìn của người đàn ông và phụ nữ đối diện. Nhưng để không làm con trai xấu hổ, đồng thời theo đuổi thú vui biến thái, bà ưỡn ngực và dang rộng hai chân sang hai bên, để lộ nhiều vùng kín hơn trước con mắt của ba người đối diện. 

Sau đó cô nghe thấy giọng nói đùa cợt của Vũ Hồng Vũ đối diện:

“Đúng như mong đợi từ một chú chó cảnh sát.”

Tiết Thư Văn nhẹ nhàng xoa đầu mẹ, nâng cằm nói:

"Đó là con chó mới của bạn phải không?"

"À, vâng."

Ngô Hồng Ngọc nhìn người phụ nữ đang quỳ dưới chân phải của mình, cười nói: “Anh cảnh sát giao thông, trước đây tôi đã gặp mẹ tôi khi chúng tôi giải quyết vụ tai nạn giao thông và trở thành bạn bè. Sau này tôi có cảm tình với bà ấy và dành chút thời gian để có được bà ấy.” Anh ta nhún vai và nói rất thản nhiên, giống như một đứa trẻ dùng tiền túi của mình mua một món đồ chơi đẹp. "Cảnh sát giao thông?" Tuyết Thư Văn ngạc nhiên hỏi. 

Ngô Hồng Ngọc ừ một tiếng, sau đó cười nói: "Ngươi đã biến mẹ ngươi thành chó cảnh sát. Không có chó cảnh sát, ta cảm thấy không cân bằng lắm, haha."

Trong khi Vương Văn Kinh lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai "cao thủ", cô tinh tường nhận thấy những thay đổi tinh vi trong biểu cảm của "con khốn cảnh sát giao thông". Đôi mày xinh đẹp của cô khẽ run lên, vẻ mặt nịnh nọt có chút cứng ngắc. "Cô ấy xấu hổ, xấu hổ và hối hận. Cơ thể cô ấy hơi run lên, dường như vẫn còn chút sức chống cự để trở thành một con chó cái. Nhưng núm vú của cô ấy vẫn cương cứng, và tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô ấy nhỏ xuống bãi cỏ bên dưới." “Trong khi cô ấy cảm thấy xấu hổ và bi quan, cô ấy cũng thích thú khi bị đàn ông làm nhục như một con chó cái…” Vương Văn Kinh thầm phán xét trong lòng, sau đó cô chuyển sự chú ý sang người phụ nữ đang quỳ dưới chân trái của Vũ Hồng Vũ. 

Vóc dáng của cô ấy đầy đặn hơn, tư thế cơ thể và nét mặt cũng điềm tĩnh hơn. Cô ấy dường như đã quen với danh tính của mình là một con chó cái và việc cơ thể trần trụi của mình bị người khác soi mói. 

"Đây nhất định là mẹ của Ngô Hồng Ngọc..." Vương Văn Cảnh trong lòng lẩm bẩm. 

Mẹ của Vũ Hồng Vũ mặc nhiều trang phục hơn cả Vương Văn Kinh và con khốn cảnh sát giao thông. 

Núm vú của cô được xỏ bằng những chiếc vòng núm vú, được nối với một chiếc vòng da quanh cổ cô bằng một sợi dây kim loại mỏng. Bộ ngực khổng lồ vẫn vững chắc dưới lực kéo của dây xích kim loại trên núm vú, với cái giá phải trả là núm vú bị kéo lên trên hai cm. Âm vật của cô cũng bị một chiếc nhẫn kim loại đâm vào. Một sợi dây chuyền bạc mỏng kéo dài từ chiếc vòng kim loại và được nối với chiếc đinh rốn ở rốn của cô. Âm vật nhạy cảm được kéo lên khỏi bao quy đầu âm vật, tiếp xúc hoàn toàn với không khí. Ở bụng dưới của cô ấy có một hoa văn màu đen phức tạp với đường viền gần giống hình tam giác ngược. 

Vương Văn Kinh mơ hồ nhận ra hình trái tim được phác thảo bằng những đường nét đơn giản trong hoa văn, cũng như họa tiết dây leo kéo dài sang hai bên, tượng trưng cho sức sống. Cô không biết hình xăm đó có ý nghĩa gì, nhưng cô đoán nó có cùng bản chất với nhãn hiệu nô lệ tình dục. 

Trên vùng da giữa hình xăm và âm vật còn có một vài dòng chữ nhỏ được xăm màu đen:

"Con khốn Trương Xuân Nị"

Vương Văn Cảnh nheo mắt lại, nhịp tim đập nhanh. 

Có hình xăm này đồng nghĩa với việc dù mẹ của Vũ Hồng Vũ có phản kháng và từ chối đến mức nào trong lòng thì bà cũng phải chấp nhận sự thật rằng mình đã trở thành nô lệ tình dục khốn nạn của con trai mình và từ biệt cuộc sống bình thường trước đây. Sau đó cô nghĩ về bản thân mình. Nếu cô không cư xử đủ phục tùng, ngoan ngoãn, đồng thời tỏ ra cự tuyệt và phản kháng thân phận một con khốn nạn, thì con trai cô có lẽ sẽ dùng phương pháp này để tiêu diệt hoàn toàn hy vọng thoát khỏi thân phận con cái của cô. 

Vương Văn Kinh hoảng sợ nuốt nước bọt khi nhìn vẻ mặt dâm đãng và xấu xa trên khuôn mặt nữ tính, cơ thể biến đổi và cực kỳ dâm đãng, cùng dấu ấn không thể xóa nhòa của một nô lệ tình dục trên cơ thể. Bà nghe con trai nói mẹ Ngô Hồng Ngọc là quản lý tiền sảnh của một khách sạn cao cấp. Cô ấy rất kiên quyết trong công việc và có thể dễ dàng đối phó với những vị khách khó tính. Cô có danh tiếng tốt ở nơi làm việc, nhưng cô không ngờ rằng trước mặt con trai mình...

Nghĩ đến đây, Vương Văn Cảnh không khỏi thở dài trong lòng: “Tôi chẳng phải cũng là nữ cảnh sát bài trừ bạo lực, chính trực ngay thẳng sao? Bây giờ tôi cũng không quỳ dưới chân con trai mình như một con chó…”

Sau đó, trong lòng cô âm thầm cảnh cáo mình, để tránh có kết cục như mẹ của Ngô Hồng Ngọc, sau này cô nhất định phải cư xử thật tốt, ngoan ngoãn, làm một con chó cái làm hài lòng con trai mình, tuyệt đối không được trái ý muốn của con trai mình. Con trai của Vương Văn Kinh Tuyết Thư Văn nhìn con chó cái cảnh sát giao thông mới được thuần hóa của Vũ Hồng Vũ một lúc rồi bình tĩnh nói. 

"Thật kỳ lạ, bạn là một kẻ điên cuồng về lỗ đít, nhưng bạn lại không làm gì với lỗ đít của họ."

Ngô Hồng Ngọc nhướng mày, cười đáp: “Sao ngươi biết ta không có làm ầm ĩ?”

Tuyết Thư Văn nhìn trạng thái hai con chó xinh đẹp đang quỳ dưới chân Vũ Hồng Vũ, rồi nhìn vẻ mặt kiêu hãnh trên khuôn mặt của người bạn thân Vũ Hồng Vũ. Khóe miệng hắn hơi nhếch lên, tựa hồ có chút đoán được. 

Anh không tiếp tục chủ đề mà thay vào đó nói:

"Tôi tưởng mục tiêu tiếp theo của cậu là giáo viên chủ nhiệm của chúng ta."

"Cô ấy, chỉ là vấn đề thời gian thôi."

Vũ Hồng Vũ trả lời với một chút khinh thường và một chút mong đợi:

“Vừa nhìn thấy thái độ kiêu ngạo và hống hách của cô ấy trên bục giảng, tôi không khỏi muốn lột trần và đánh cô ấy mấy phát. Nhà tôi có chút quan hệ ở Sở Giáo dục nên không biết phải làm sao cho tốt.”

"Vậy lúc đó nhớ gọi cho tôi nhé. Tôi đã ghét con khốn đó rồi."

"Tất nhiên rồi."

Ngô Hồng Ngọc tiến về phía trước mấy bước, tự nhiên đặt cánh tay lên vai Tiết Thư Văn, nhếch mép cười nói: "Việc thuần hóa con khốn đó nhất định cần có sự tham gia của ngươi. Ngươi là học sinh giỏi, nàng nhất định sẽ tin tưởng ngươi hơn. Đến lúc đó, nàng sẽ là con điếm chung của chúng ta."

"Ha ha, được rồi."

Tuyết Thư Văn sẵn sàng đồng ý.

Anh ấy đã tham gia câu lạc bộ được hơn nửa năm, từ lâu đã vượt qua giai đoạn mới chớm nở khi mới tiếp xúc với vòng huấn luyện bạo dâm. Cô yêu thương và bảo vệ mẹ mình nên có rất nhiều trò chơi có quy mô lớn và nặng nề mà không thể thực hiện được. Với con đĩ của đạo diễn riêng, hắn có một con điếm “rẻ tiền” để chơi và thử nghiệm theo ý muốn. Thời gian tổ chức tiệc đã đến gần, hai người và ba con chó được một người giúp việc dẫn đến phòng khách trên tầng hai của biệt thự. 

Trong lúc này, Ngô Hồng Ngọc cũng nhân cơ hội túm lấy mông thiếu nữ, nhưng lại bị đánh trả không thương tiếc. Anh không tức giận mà chỉ cười tươi. 

Vũ Hồng Vũ và Tuyết Thư Văn bước vào phòng tiếp khách rộng rãi cùng với những con chó cái của mình và nhanh chóng thu hút sự chú ý của nhiều người. 

Một người đàn ông đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn theo phong cách cổ điển Châu Âu nhìn bọn họ, cười nói: “Các ngươi nói chuyện thật là có lời. Những người này nóng lòng muốn các ngươi đem con mẹ nó lên cho mọi người xem.” 

Tuyết Thư Văn dẫn mẹ chó cái đến chiếc ghế lớn có lưng cao cạnh cửa sổ ngồi xuống, sau đó cười đáp: “Tôi đã đăng nhiều hình ảnh và video trong nhóm như vậy, các bạn xem chưa đủ.”

Vũ Hồng Vũ cũng dẫn theo hai con chó cái và ngồi xuống chiếc ghế có lưng cao bên cạnh Tuyết Thư Văn.

"Nó không thú vị bằng việc xem người thật qua màn hình điện thoại di động. Hơn nữa, khí chất của một cảnh sát không thể nhìn thấy qua điện thoại di động."

Một cậu bé ngồi chéo đối diện Tuyết Thư Văn mỉm cười nói. 

Tuyết Thư Văn chưa kịp nói thì người bạn thân nhất của anh, Vũ Hồng Vũ đã thay mặt anh trả lời:

"Đừng lo lắng, sau này cậu sẽ thấy." 

Chàng trai đối diện Tuyết Thư Văn mỉm cười và nói thêm:

"Thư Văn ca, ta vẫn như cũ điều kiện, sẽ có hiệu lực rất lâu."

Cậu bé trạc tuổi Tuyết Thư Văn. Anh ta mặc quần áo hàng hiệu và đi giày thể thao, tóc được chải chuốt tỉ mỉ. Anh tạo cho mọi người ấn tượng về một chàng trai trẻ giàu có. Gia đình anh ấy dường như đang ở trong tình trạng khá tốt.

Tuyết Thư Văn không trả lời mà chỉ mỉm cười gật đầu.

Phòng khách gần như hình vuông, có chín chiếc ghế gỗ lưng cao chạm khắc hoa văn tinh xảo xếp thành hình tròn. Cảm giác giống như một bữa tiệc bí mật trong phim vậy. 

Người đàn ông đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn ngắm cảnh cũng quay lại chiếc ghế lưng cao của mình và quay trở lại với con điếm nô lệ tình dục của mình. 

Khi anh ngồi xuống, chín chiếc ghế tựa cao đều có chủ riêng.

Vương Văn Cảnh lén lút nhìn quanh một tuần, nhanh chóng quan sát. 

Có chín chiếc ghế lưng cao, người ngồi trên đều là nam thanh niên, hầu hết đều dưới hai mươi lăm tuổi, mặc thường phục, nhưng có bốn người rất đặc biệt. 

Một người là nam tử ngồi ở bên phải Tiết Thư Văn, mặc bộ vest màu xám, ăn mặc rất chỉnh tề. Anh ta khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc bóng mượt trưởng thành. Anh ta có vẻ là người lớn tuổi nhất trong nhóm. Đánh giá từ hành vi của anh ta, có lẽ anh ta là người triệu tập bữa tiệc này và là chủ sở hữu của biệt thự sang trọng này. Quỳ dưới chân anh là một cô gái nô lệ mặc chiếc áo khoác da màu đen bó sát. Chiếc áo khoác da che phủ toàn bộ cơ thể của cô gái nô lệ. Chỉ còn lại hai lỗ nhỏ trên mũi cô. Khả năng nhìn và nói của cô hoàn toàn bị tước đoạt. Năm phương pháp đã được sử dụng để đánh giá liệu thính giác của cô ấy có được giữ lại hay không. Chiếc áo khoác da có những khe hở lớn ở ngực và háng, để lộ bộ ngực đầy đặn và vùng kín không có lông của cô gái nô lệ. Kết cấu của áo khoác da rất tốt và độ vừa vặn khá tốt. Phần da ở khe hở được gắn chặt vào da của cô gái nô lệ mà không có bất kỳ khoảng hở nào. Không có gì đáng ngạc nhiên khi ngực và âm vật của cô gái nô lệ bị đâm bằng những chiếc vòng kim loại. Trên đầu cô còn có một vòng kim loại, vừa lọt qua hai lỗ dùng để thở. Nó dường như là một chiếc khuyên mũi. 

"Giàu, không phải giàu bình thường. Anh ấy cũng có vẻ ngoài ưa nhìn, nên thường xuyên tập thể dục, dáng người cũng đẹp. Anh ấy thích phong cách cổ điển châu Âu sành điệu, có thể đã du học. Điều này có thể thấy từ phong cách trang trí của biệt thự, cách bày biện và cách ăn mặc.

“Giống như quần áo cao su, mất cảm giác, chỉnh sửa cơ thể, những thứ tương tự. "

“Sở thích tình dục cũng kỳ lạ như những người đàn ông quý tộc ở châu Âu thời Trung cổ. "

Người thứ hai gây ấn tượng sâu sắc với Vương Văn Kinh là người đàn ông ngồi đối diện Tuyết Thư Văn. Anh ấy mặc quần áo kiểu Uniqlo, trông bình thường, có đôi mắt, lịch sự và có khí chất của một người đam mê khoa học và kỹ thuật. Nhưng người phụ nữ dưới chân anh lại “chói lóa” đến mức khó có thể không liếc nhìn cô vài cái.

Thân hình của người phụ nữ đó ở mức trung bình, không tệ. Nhưng so với mấy con điếm của Vương Văn Cảnh và Ngô Hồng Ngọc thì trông họ kém cỏi hơn. Ngực của cô tuy lớn nhưng đã hơi xệ xuống, bụng dưới cũng có chút mỡ do dấu hiệu của thời gian. Có vẻ như cô ấy đã chăm sóc gia đình và không chăm sóc tốt cho bản thân.

Núm vú và âm vật của người phụ nữ cũng được đeo những chiếc vòng kim loại, đây dường như là một quy định thống nhất trong câu lạc bộ này. Nhưng không giống như những nô lệ tình dục khác, khuôn mặt và cơ thể của cô ấy đầy những dòng chữ tục tĩu được viết bằng nhiều loại bút màu khác nhau. Chỉ cần lướt qua, Vương Văn Kinh đã nhìn thấy rất nhiều từ khiến cô đỏ mặt: "nô lệ tình dục", "chó cái", "nhà vệ sinh công cộng", "nhà vệ sinh thịt", "nô lệ tình dục Lý Hương Lan", "lồn có giá năm nhân dân tệ, lỗ đít miễn phí", v.v. Ngực cô được bao quanh bởi những nốt nhạc đủ màu sắc, và một cây thánh giá được vẽ trên núm vú cô, giống như hai mục tiêu đang chờ bắn. Một số mũi tên được vẽ bằng chữ viết dày hơn trên mông trần của cô ấy, chỉ vào âm đạo và lỗ đít của người phụ nữ từ các góc độ khác nhau.

Một dương vật giả được đưa vào âm đạo của người phụ nữ, và lỗ đít của cô ấy được kéo dài rộng ra bằng một chiếc phích cắm rỗng ở mông, cho phép mọi người nhìn thấy phần thịt mềm mại bên trong lỗ. Dương vật giả dày đặc phát ra âm thanh động cơ yếu ớt, đẩy và xoay trong âm đạo của người phụ nữ, cố gắng hết sức để khiến người phụ nữ đạt cực khoái và làm mình xấu hổ trước mặt mọi người. Người phụ nữ cau mày chịu đựng khoái cảm ở phần dưới cơ thể, nhưng rất nhiều dịch âm đạo đã chảy xuống sàn gỗ, tạo thành một vũng nước.

“Bề ngoài thì có vẻ là một tên mọt sách đần độn, nhưng không ngờ thói quen tình dục của mình lại biến thái như vậy…”

Điều đặc biệt thứ ba là một cậu bé ngồi bên cửa sổ. Anh ấy thực sự đã đến bữa tiệc của "Câu lạc bộ nô lệ tình dục bà mẹ bẩn thỉu" trong bộ đồng phục học sinh của mình!

Vương Văn Cảnh rất quen thuộc với bộ váy đó. Đó là đồng phục của một trường THPT trọng điểm tỉnh trên địa bàn thành phố. Người ta nói rằng trường trung học đó đào tạo ra hàng chục học sinh Qingbei mỗi năm. Đó là chìa khóa trong số những chìa khóa trong thành phố. Những đứa trẻ được đi học đều là những học sinh đứng đầu trong số những học sinh giỏi. Cậu bé có vẻ ngoài rất mọt sách và đeo kính cận thị, có khí chất của một học sinh đứng đầu trường trung học. Lúc này hắn đang thư thái nhìn xem mấy con điếm trong phòng khách, Vương Văn Cảnh đương nhiên nằm trong mục tiêu quan sát của hắn. Dưới chân anh là một chiếc cặp sách căng phồng tựa vào chân ghế. Bên cạnh cặp sách, một người phụ nữ trung niên khỏa thân đang quỳ gối. Người phụ nữ này có khí chất nổi bật, có lẽ đã ngoài ba mươi, ngay cả khi quỳ cũng có thể nhận ra rằng cô ấy rất cao. Đặc điểm khuôn mặt của cô ấy không thua kém Vương Văn Kinh, nhưng phong cách của cô ấy khác với Vương Văn Kinh, và cô ấy có vẻ đẹp uy nghiêm và tươi sáng như vậy. Ngực của cô ấy nhỏ hơn Vương Văn Kinh một chút, nhưng chúng có hình dáng đẹp, núm vú và âm vật của cô ấy cũng được đâm bằng đinh kim loại. Điều khiến Vương Văn Kinh ngạc nhiên nhất là tay chân của người phụ nữ này đều được khoanh lại, tứ chi được bao bọc hoàn toàn bằng một chiếc dây nịt da màu đen, chỉ để hở đôi bàn tay và bàn chân trắng trẻo. Cô ấy nằm trên khuỷu tay và đầu gối của mình. Cô ấy có một cái đuôi màu trắng ở sau mông, một chiếc vòng cổ bằng da màu đỏ quanh cổ, một chiếc chuông và một bảng tên kim loại dài vài inch treo trước mặt. Cô ấy giống hệt một con chó cưng! 

Lúc này cô đang úp mặt vào chân chủ nhân, lè lưỡi liếm ngón chân của chủ nhân, vẻ mặt có vẻ rất hài lòng...

“Nếu gặp cô ấy trên phố, có lẽ tôi sẽ nghĩ cô ấy là một người mẫu, và tôi sẽ không bao giờ tưởng tượng cô ấy là một người phụ nữ sẵn sàng làm chó cho con trai mình và đắm chìm trong đó”.

Vương Văn Cảnh suy nghĩ, im lặng bổ sung mấy chữ: “Người khác nhìn thấy cảnh sát giao thông đang làm nhiệm vụ ở ngã tư sẽ không nghĩ rằng cô ta là một con khốn với núm vú và âm vật bị đâm thủng. Người khác nhìn thấy tôi mặc đồng phục cảnh sát, họ sẽ không nghĩ rằng tôi là một người phụ nữ hèn hạ bị con trai mình làm nhục, chơi đùa.”

Cô lặng lẽ thở dài và lén nhìn chàng trai kia. 

Cậu bé đó có thể nói là độc nhất trong nhóm, bởi vì cậu ấy chỉ có một mình, không giống như những thành viên khác có một hoặc hai con chó cái dưới chân. 

Ngay khi Vương Văn Cảnh tò mò, chủ nhân biệt thự đồng thời là người tổ chức bữa tiệc, một người đàn ông mặc vest bình tĩnh nói:

"Bữa tiệc bắt đầu."

Vừa dứt lời, người đàn ông khoa học kỹ thuật đeo kính và cậu bé ngồi chéo đối diện Tuyết Thư Văn không khỏi yêu cầu Tuyết Thư Văn cho mọi người xem con mẹ cảnh sát khốn nạn của mình. 

Tuyết Thư Văn nhìn xung quanh và thấy rằng tất cả mọi người đều mong chờ điều đó. Sau đó anh ấy cười nói: “Ừ, hôm nay anh đưa cô ấy đến đây chỉ để cho em xem thôi. Dù sao thì trước đây anh cũng đã hứa với em trong nhóm mà.”

Nói xong, anh cúi đầu nhìn mẹ đang quỳ dưới chân mình, nhẹ giọng nói: “Đi cho mọi người nhìn thấy thân thể của con đi.”

Vương Văn Cảnh biết sẽ có mối liên hệ như vậy, nhưng khi nghe được mệnh lệnh của con trai, cơ thể cô vẫn theo bản năng run lên. Cô chưa bao giờ để lộ cơ thể của mình trước nhiều người như vậy, điều này khiến cô lo lắng và hồi hộp. Hơn nữa, dù biết mình là mỹ nhân nhưng cô thường tự hào về ngoại hình và vóc dáng của mình. Nhưng sau khi nhìn thấy những con điếm xinh đẹp không kém trong phòng tiếp khách, lại không thể tránh khỏi bị đánh giá và so sánh như một đồ vật, cô lại có chút không tự tin. 

Nhưng để không làm con trai xấu hổ, bà đáp lại ngay. 

"Gâu!"

Cô quỳ lạy trước, sau đó leo lên khoảng không gian rộng rãi được bao quanh bởi một vòng ghế. 

Cô liếc nhìn con trai đang ngồi trên chiếc ghế lưng cao và thấy cậu bé đang mỉm cười gật đầu. Rồi cô thở dài và lấy hết can đảm nói:

"Xin hãy trân trọng cơ thể bẩn thỉu của con khốn đó."

Sau khi quỳ lạy lần nữa, cô lè lưỡi, ngẩng đầu và ngực lên, hai tay thành nắm đấm ở hai bên ngực, cố gắng dạng chân sang hai bên, thực hiện động tác "ngồi xổm" rất chuẩn để những người chủ ngồi trên ghế lưng cao có thể nhìn rõ từng bộ phận trên cơ thể cô. 

Chẳng bao lâu, cô nghe thấy âm thanh phát ra từ những chiếc ghế lưng cao xung quanh mình. 

"Nó ngon lắm, chó cảnh sát. Không có chút mỡ nào cả." Người đàn ông đeo kính ngồi trước mặt Vương Văn Cảnh hài lòng nói. 

"Mông và ngực đều rất đẹp, núm vú rất hồng hào, nhìn rất ngon miệng."

Trên chiếc ghế lưng cao phía trước và bên phải Vương Văn Cảnh, một cậu bé trông giống như anh Quách đưa ra nhận xét, đồng thời đưa mắt nhìn về phía Tuyết Thư Văn. 

Tuyết Thư Văn không đáp lại mà nhướng mày kiêu ngạo, sau đó nói với Vương Văn Cảnh đang ngồi xổm như một con chó cái ở giữa:

"Tư thế quỳ."

"Gâu!"

Vương Văn Kinh lại hét lên và nhanh chóng thay đổi tư thế. 

Cô quỳ trên mặt đất, hai tay chạm đất, hạ eo và ưỡn mông, dang hai chân rộng bằng vai. Nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên và lè lưỡi lần nữa. 

Lần này bà hơi xoay người sang phải và hướng mông về phía bạn thân của con trai mình là Vũ Hồng Vũ. Đây không phải là vì cô ấy muốn cho Vũ Hồng Vũ xem mông của mình, mà là cô ấy sẽ quay một góc nhất định mỗi khi thực hiện một động tác mới, để những người chủ xung quanh có thể nhìn thấy mặt trước, mặt bên và mặt sau của con chó cái khi chuyển động thay đổi. Khi Wu Hongyu nhìn thấy mông của mẹ bạn thân quay lại, anh ta hưng phấn nghiêng người ra và cẩn thận quan sát âm đạo màu hồng ở giữa cặp mông trắng nõn xinh đẹp, cũng như cái lỗ đít săn chắc thỉnh thoảng co lại vì căng thẳng. "Hình dáng lỗ hậu rất đẹp, khít và hẹp, có nếp gấp xuyên tâm đều đặn, không có trĩ. Có chút sắc tố, nhưng không nhiều, tăng thêm vẻ quyến rũ nhưng cũng không quá nặng. Lỗ đít của mẹ ngươi thật là tinh xảo, nếu không phát triển tốt thì thật lãng phí!"

Ngô Hồng Ngọc nuốt khan nói tiếp: "Thư Văn ca, ta cả đời chưa từng cầu xin ai, nhưng có một điều ta hy vọng ngươi có thể hứa hẹn với ta."

"Cái gì." Tuyết Thư Văn mỉm cười hỏi. 

Ngô Hồng Ngọc chân thành nói: “Sau này nhất định phải cho ta một cơ hội chơi với cái lỗ đít của mẹ ngươi. Đây quả thực là cái lỗ đít đẹp nhất mà ta từng thấy ngoài đời. Nếu không thể nhét cặc vào trong, ta thật sự sẽ khó ăn khó ngủ.”

Tiết Thư Văn mỉm cười, có chút bất đắc dĩ nói: "Được được được, ta hứa với ngươi."

Trên mặt Ngô Hồng Ngọc chợt nở một nụ cười rạng rỡ, hắn lại đưa ánh mắt về phía mông Vương Văn Cảnh, tiếp tục ngắm nhìn cái lỗ đít xinh đẹp khiến hắn say mê. 

Vương Văn Cảnh nghe con trai và bạn thân của con trai thảo luận về cơ quan bài tiết đáng xấu hổ nhất của cô ở nơi công cộng, cảm thấy mình thực sự không có chút tôn nghiêm nào của một con người. Khi trưởng thành và làm mẹ, "quyền sử dụng" lỗ mông lại được con trai trao cho bạn cùng lớp một cách thản nhiên như vậy. 

Trong lúc cô cảm thấy vô cùng xấu hổ, thì cái lỗ đít thu nhỏ lại của cô hoàn toàn bị Vũ Hồng Vũ ở phía sau nhìn thấy. "Tuyệt vời, xuất sắc."

Ngô Hồng Ngọc không khỏi khen ngợi vài câu. 

"Lỗ đít là tốt nhất, và âm đạo cũng là một thiết bị nổi tiếng."

Xung quanh không có con chó cái nào nên chàng trai tham dự cuộc họp một mình nói:

"Hình dáng âm hộ đầy đặn, hai môi lớn màu trắng và sạch sẽ, môi bé có kích thước vừa phải và có màu hồng, rất hiếm ở lứa tuổi này. Loại âm hộ này là loại nằm giữa âm hộ búi tóc hấp và âm hộ bướm. Âm hộ này rất khít và có cảm giác quấn giống như âm hộ búi tóc hấp, nhưng nó cũng có đặc điểm của âm hộ bướm nhiều nước. Kích thước của âm vật cũng vừa phải khi cương cứng và hơi nhẹ. nhô ra khỏi bao quy đầu. Bạn có thể dễ dàng đạt cực khoái trong quá trình đẩy, nhưng nếu muốn xuất tinh, bạn cần có những kỹ năng nhất định."

Tuyết Thư Văn, Vũ Hồng Vũ và người đàn ông mặc vest bên cạnh đều gật đầu đồng ý, khẳng định khả năng phân tích của cậu bé. 

"Không ngờ ngươi còn trẻ như vậy, kinh nghiệm nghiên cứu cơ quan sinh dục nữ nhiều như vậy?" Ngô Hồng Ngọc trêu chọc. 

"Haha, tôi đang thể hiện sự nhục nhã của mình, tôi chỉ lướt Internet lâu, những kinh nghiệm này được người khác chia sẻ với tôi, ngoài đời tôi chưa thấy nhiều lồn phụ nữ."

Cậu bé đáp lại một cách khiêm tốn. 

"Tôi chưa nhìn thấy nhiều lồn phụ nữ và có lẽ tôi cũng chưa thấy quá ít."

Ngô Hồng Ngọc lẩm bẩm trong lòng. 

Chàng trai nhìn cái mông giơ lên ​​của Vương Văn Kinh và nói thêm:

"Mùi vị của loại âm hộ này cũng rất ngon, môi lớn đầy đặn, môi bé mềm mại mỏng, khi mút vào có cảm giác mềm mại và mịn màng, rất sảng khoái. Hơn nữa, tinh dịch của một người phụ nữ yêu sạch sẽ tiết ra hầu như không có mùi nên rất thích hợp cho quan hệ tình dục bằng miệng."

Khi một cậu thiếu niên nhận xét về bộ phận sinh dục của cô, Vương Văn Kinh xấu hổ đến mức tìm thấy một vết nứt trên mặt đất và bò vào. Cô có thể cảm nhận được nhiều ánh mắt đang dõi theo lời nói của đứa trẻ, cẩn thận kiểm tra bộ phận sinh dục của cô. 

Những cảnh tượng đó dường như có hình dạng vật chất, chúng cù vào âm hộ và lỗ đít của cô như lông vũ, trêu chọc âm vật của cô, ép vào âm đạo của cô như những xúc tu, kích thích các giác quan của cô. 

Vương Văn Cảnh đột nhiên cảm giác được môi âm hộ của mình bị ngón tay chọc ghẹo, không khỏi phát ra một tiếng nhẹ nhàng an ủi. 

"Nó thực sự là một nhạc cụ nổi tiếng và có rất nhiều chất lỏng chảy ra từ nó chỉ bằng cách nhìn vào."

Ngô Hồng Ngọc vừa nói vừa đưa tay ra trước mặt con trai Vương Văn Cảnh, yêu cầu hắn nhìn tinh dịch treo trên ngón tay mình. "Đi, đi, đi, hình như tôi chưa từng thấy."

Sắc mặt Vương Văn Cảnh càng đỏ hơn, nhưng xấu hổ lại khiến phần thân dưới của cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn. 

"Hình dáng ngực cũng rất đẹp, đầy đặn, săn chắc, không bị chảy xệ. Núm vú và quầng vú có màu hồng, kích thước vừa phải. Mông tròn, xòe tự nhiên sang hai bên khi đẩy lên. Chiều rộng hông cũng vừa phải, các đường nét trên cơ thể mềm mại. Rất thích hợp để mặc áo khoác cao su làm búp bê của tôi".

Vương Văn Cảnh nghe được lời này trong lòng run lên, không khỏi nhìn về phía nhi tử Tiết Thư Văn. 

Tuyết Thư Văn cười hai tiếng, sau đó nói với người đàn ông mặc vest ngồi bên phải: "Anh Vương, con khốn của tôi tuy là cảnh sát nhưng nó rất nhát gan."

Tuyết Thư Văn cũng nói: “Dịu nhẹ cô ấy đi,” nhưng tôi cảm thấy Vương ca nhất định hiểu ý của anh ấy nên không nói ra.

Một nhóm người đang trò chuyện cười đùa, ở giữa bình luận Vương Văn Cảnh. 

Khi các tư thế "ngồi xổm", "tư thế quỳ", "quỳ xuống", "tư thế nằm ngửa", "đi tiểu" và các tư thế khác được hiển thị, cơ thể của Vương Văn Kinh đã xoay người trong không gian rộng mở ở giữa, và mọi góc cạnh của cơ thể cô đều được những người đàn ông xung quanh và những con chó cái dưới chân họ xem xét. Cô cảm thấy mình đã trở thành một con điếm thực sự, giống như những video cô từng xem trên mạng trước đây, nơi cô bị đặt vào một gian hàng và được phép ban giám khảo thao túng theo ý họ. Họ đánh giá ngoại hình, màu lông, tư thế, độ bóng và độ mềm mại của bộ lông cũng như sự vâng lời của cô, những điều đó không đủ để đánh giá xem huyết thống của cô có thuần chủng hay không. Lúc này, Vương Văn Cảnh đang thực hiện tư thế được con trai gọi là “chó bò”. Hai chân cô hơi ngồi xổm và mở sang hai bên giống như bước zama, trong khi phần thân trên của cô nghiêng về phía trước và dùng lòng bàn tay đỡ cơ thể. Mông của cô ấy cao hơn đầu, lỗ đít và âm đạo ướt đẫm tinh dịch ở một vị trí hoàn hảo để quan sát. Bà được con trai ra lệnh thực hiện tư thế này trước mỗi chiếc ghế lưng cao để người ngồi trên những chiếc ghế lưng cao có thể quan sát ở khoảng cách gần phần thân dưới của Vương Văn Cảnh. 

Sau một vòng như vậy, Vương Văn Cảnh toát mồ hôi và rất nhiều dịch âm đạo chảy ra. Vị trí của cô không chỉ cho phép những người ngồi trên ghế lưng cao nhìn rõ âm đạo và lỗ đít của cô mà còn cho phép những con chó cái quỳ trên mặt đất nhìn rõ phần thân dưới của cô. Ngẩng cao cặp mông trần của mình trước mặt những nô lệ tình dục đó, Vương Văn Cảnh cảm thấy mình còn hèn hạ hơn cả những tên nô lệ tình dục khốn nạn đó. 

Cô gần như sắp đạt đến đỉnh điểm chỉ vì bị cưỡng hiếp như thế này. Sau khi được sự cho phép của anh, cô bò trở lại chân con trai mình. 

Đứng dưới chân con trai, Vương Văn Cảnh lập tức lấy lại được cảm giác vững chắc và an tâm. Bà cảm nhận được bàn tay con trai đặt lên đỉnh đầu mình, cái chạm nhẹ nhàng như muốn nói: “Làm tốt lắm.”
