============================================================
  Câu lạc bộ gia đình hạnh phúc
  Tác giả    : 微 Phong
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28325.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Joshua là một cậu bé mười lăm tuổi với mái tóc nâu. Anh ấy có chiều cao trung bình, năng động và thích sự sôi động. Anh đang học lớp 9 trường thành phố Lưu Định. 

Bắt đầu từ hai tháng trước, một ham muốn mới và mạnh mẽ nổi lên trong lòng Joshua khiến anh không ngừng trăn trở. 

Anh ta muốn đụ mẹ anh ta, Joanna. 

###

Khi Joshua mười một tuổi, anh biết thủ dâm là như thế nào và chính một cậu bé cùng tuổi tên Leo đã dạy anh cách thủ dâm. 

Cái tên Leo nghe có vẻ nam tính nhưng chủ nhân của cái tên lại trái ngược với những gì cái tên Leo đặt cho con người. Anh ấy là một chàng trai tóc vàng, có làn da trắng và dễ thương. 

Joshua và Leo có thể nói là hai người hoàn toàn trái ngược nhau. Trong và ngoài gương, làn da của Joshua rám nắng màu lúa mì khỏe mạnh, nhưng Leo ghét nắng đến mức phải mặc áo dài tay ngay cả trong những ngày nắng nóng. Joshua thích thể thao cường độ cao nhưng Leo lại thích đọc phim hoạt hình và truyện tranh. 

Vì hai người này là hàng xóm từ khi còn nhỏ nên cả hai đều không thể nhớ mình bắt đầu gọi nhau bằng tên từ khi nào. 

Cứ như vậy một ngày, bên ngoài trời mưa, Leo và Joshua ở lại nhà Joshua, mẹ Joshua vẫn chưa từ bên ngoài về. 

Vì thời tiết nóng ẩm nên Joshua nói anh sẽ đi tắm. 

Leo đi theo Joshua, hai người bước vào bồn tắm lát gạch sứ trơn trông giống như một bể bơi nhỏ. 

Sau đó chuyện xảy ra, Leo đã lấy con cặc non của Joshua và cho anh ta làm quen lại với cơ thể mình. 

Một chất lỏng nhớt hơi vàng nổi lên trên mặt nước, Joshua không thể tin rằng Leo có thể khiến anh cảm thấy thoải mái như vậy. 

Ngày hôm đó, Joshua để Leo thủ dâm cho mình ba lần và lần đầu tiên thử quan hệ tình dục bằng miệng, để Leo mút dương vật của mình. 

Anh xuất tinh vào miệng Leo, lưỡi của Leo khiến toàn thân anh run lên vì sung sướng. 

Joshua đã hỏi rất nhiều lần nhưng Leo chưa bao giờ trả lời tại sao anh lại biết những điều này. 

Đối với một đứa trẻ 11 tuổi, Joshua đã rất vui mừng khi phát hiện ra rằng dương vật của mình còn có một mục đích tuyệt vời ngoài việc đi tiểu. 

Sau đó, bất cứ khi nào có thời gian, Joshua đều yêu cầu Leo thủ dâm hoặc thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng cho mình và Leo không bao giờ từ chối. Mái tóc dài màu vàng của anh ấy, giống như con gái, xõa qua xương hông của Joshua, khiến anh ấy xuất tinh vào miệng Leo với cảm giác hơi ngứa ran. 

Đôi khi Leo không có thời gian để nhổ tinh dịch ra mà chỉ nuốt nó. 

Mối quan hệ này kéo dài và tắt trong hai năm. Joshua bắt đầu có hứng thú với các cô gái và thường đến nhà Leo, nơi cả hai cùng bí mật xem video khiêu dâm của bố Leo. 

Leo cũng giống như Joshua, là một đứa trẻ trong một gia đình đơn thân, ngoại trừ việc cậu chỉ có cha và Joshua chỉ có mẹ. 

Họ đã xem tất cả các video khiêu dâm của bố Leo. Cha của Leo có một chiếc tủ nhỏ nơi ông cất giữ đủ loại video khiêu dâm. Không có cánh cửa nhỏ hay ổ khóa nào trên tủ. 

Khi xem lần đầu tiên, Joshua vẫn còn hơi choáng váng, nhưng sau lần thứ hai, anh nhanh chóng thích nghi với những cảnh quay cận cảnh rất nhiều thịt và niêm mạc trong phim. 

Joshua đặc biệt thích xem nhiều nam nữ quan hệ tình dục trên màn ảnh cùng một lúc. Anh ấy luôn xem những video như vậy và yêu cầu Leo thổi kèn cho mình. 

Joshua không biết tại sao Leo lại sẵn sàng liếm dương vật của anh như thế này, thậm chí còn uống tinh dịch của anh. Anh ấy không hề quan tâm đến dương vật của Leo chút nào. 

Khi cả hai lên lớp chín, Leo bắt đầu mời các cô gái trong lớp đến nhà mình, rồi đánh thuốc vào đồ uống bằng một loại bột màu trắng hoàn toàn vô hình khi hòa tan trong nước. Uống nó sẽ khiến bạn bất tỉnh và tác dụng sẽ kéo dài khoảng ba giờ. 

Leo sau đó sẽ gọi Joshua đến nhà bên cạnh và cả hai sẽ cùng nhau cưỡng hiếp tập thể các bạn cùng lớp của mình. 

Joshua rất hào hứng với hành vi này đến mức thậm chí còn yêu cầu Leo chụp ảnh anh ta ấn dương vật của mình vào các bạn nữ cùng lớp, ghi lại vẻ ngoài buồn ngủ của họ, như thể họ đang mơ một giấc mơ tục tĩu, với đôi mắt hé mở và rên rỉ nhẹ nhàng. 

Joshua sử dụng bao cao su theo yêu cầu của Leo. 

Sau hai học kỳ, họ đã đụ tất cả các bạn nữ trong lớp. 

Một số người trong số họ thậm chí còn phát triển mối quan hệ tình dục lâu dài với họ và không bao giờ cần phải dùng thuốc nữa. 

Rồi một đêm nọ, Joshua nhìn thấy thân hình trưởng thành và đầy đặn của mẹ Joanna. 

###

Joanna có mái tóc đỏ, mặc dù có một số nếp nhăn quanh mắt và môi nhưng cô vẫn là một phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp. 

Kể từ khi chồng cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô cách đây 5 năm, cô vẫn độc thân và chịu trách nhiệm nuôi dạy Joshua. Dựa vào tiền bảo hiểm, hai mẹ con có cuộc sống an toàn, thoải mái nhưng Joanna thường thở dài bên chiếc giường trống vào ban đêm. 

Joanna cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy con trai mình và Leo có mối quan hệ tốt đẹp. Tất nhiên cô không biết rằng thứ năm hàng tuần hai đứa trẻ này lại đưa các bạn nữ cùng lớp về nhà để cưỡng hiếp tập thể. 

Bình thường, Joanna sẽ tham gia các hoạt động tình nguyện ở hội phụ nữ gần đó vào ban ngày hoặc làm những công việc lặt vặt ở chợ. Buổi tối về đến nhà cô sẽ đi uống nước hoặc đến thăm nhà một người bạn gần đó. 

Thỉnh thoảng, cô ấy muốn tìm một người đàn ông để hẹn hò. Rốt cuộc, cô chỉ mới ba mươi sáu tuổi. 

Đêm đó, khi cô đang thay quần áo, cô quên đóng cửa. 

Joshua mở cửa bước vào, muốn hỏi mẹ quần của anh đâu.

Joanna gần như khỏa thân đứng trước mặt Joshua. Đôi chân thon thả của cô tỏa sáng với sức khỏe hấp dẫn. Có một sợi lông đen dày trên gò mu của cô ấy. Bộ ngực to tròn của cô khẽ run lên trên ngực. Áo lót của cô trượt xuống tận eo, tạo thêm chút hấp dẫn giới tính. 

Thấy Joshua ngơ ngác nhìn mình, Joanna nhanh chóng yêu cầu anh ra ngoài và dùng tay che ngực và phần dưới cơ thể cô. 

Do sự xâm nhập bất ngờ của con trai, tim Joanna đập thình thịch và mặt cô như bừng bừng. 

###

Trong giờ nghỉ trưa, Joshua và Leo đứng trước băng ghế cạnh sân chơi. 

"...Thứ Năm này cậu đang tìm ai?" Leo hỏi. Anh ấy xõa mái tóc vàng xuống, với khuôn mặt thanh tú và thanh tú, anh ấy trông giống một cô gái hơn. 

Tất nhiên, sự xuất hiện của Leo đã thu hút rất nhiều sự quấy rối từ các chàng trai, nhưng với sự hỗ trợ của Joshua, hầu hết mọi người đều không dám làm gì Leo. 

"Không, gần đây tôi không muốn tìm thấy họ..." Joshua thì thầm, "Leo... Tôi muốn đụ mẹ tôi."

"Thật sự?" Leo có vẻ không mấy ngạc nhiên, "Mẹ em xinh đẹp quá. Nếu là mẹ anh, anh cũng muốn đụ bà ấy." đã trả lời.

“Tôi không cho phép anh chạm vào cô ấy!” Joshua lập tức trả lời, trong lòng mang theo ghen tị mãnh liệt: "Cô ấy là của tôi!"

Leo kinh ngạc nhìn Joshua: "Được rồi, vậy chúng ta dùng phương pháp cũ để đánh thuốc mê mẹ cậu?" anh ấy nói. 

“Không…” Joshua do dự một lúc, “Tôi muốn…tôi muốn…địt mẹ tôi đang tỉnh táo…

Tôi muốn cô ấy biết tôi đang đụ cô ấy...Tôi muốn cô ấy thấy..."

Khi Joshua đang nói, đáy quần của anh ấy đã được nâng lên và anh ấy có một vật cương cứng bên trong. 

Leo suy nghĩ một chút: "Tôi biết, tôi sẽ nghĩ ra biện pháp."

Joshua gật đầu, Leo luôn có cách. 

###

Ngày hôm sau, Leo đưa cho Joshua một tấm danh thiếp. 

"Happy Family Foundation, Tel: ＠︿＠︿＠︿＠" Trên đó chỉ in vài dòng chữ đơn giản. 

"Đây là?" Joshua hỏi, lấy danh thiếp từ tay Leo. 

"Hãy gọi đến đó và họ sẽ giúp bạn. Chỉ cần nói rằng bạn muốn tham gia Câu lạc bộ Gia Đình Hạnh Phúc." Leo nói đơn giản, "Susan và Julia đang đợi chúng ta ở phòng tắm ở cực tây. Bạn có muốn đi không?"

“Được rồi,” Joshua nói, đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

###

"A! A!" Mái tóc xoăn vàng của Susan run rẩy trên vai cô. Joshua nhấc chân cô lên. Cô ấy đang đi tất sọc đỏ và trắng, chiếc quần lót màu trắng dài đến mắt cá chân phải. Cô dùng cả hai tay ôm lấy eo Joshua và rên rỉ lớn tiếng. 

Joshua đang đeo bao cao su, dương vật mịn màng và sáng bóng của anh đang bơm qua lại trong âm hộ trắng nõn và mềm mại của Susan. Cô ấy không có nhiều lông nên có thể thấy rõ những vạt thịt căng cứng và những chiếc vỏ gần đó bị con cặc kéo căng. 

"Ugh! Ugh!" Susan rên rỉ nửa thở, nửa khóc, mặt đỏ bừng, váy kéo lên tận eo, áo nhăn nheo, nước tình chảy xuống đùi. 

"Haah! Uh-huh!" Giọng nói của Zhulia vang lên từ phòng bên cạnh. Có vẻ như Leo cũng đang đụ cô đến mức xuất thần. 

Joshua đụ Susan trong nhà vệ sinh khi đang mơ về mẹ anh, Joanna. 

Qua lớp áo trên, Joshua ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của Susan và xoa xoa. 

"A! Joshua!" Susan hét lên sung sướng, âm đạo co giật và co giật. 

Sau khi Susan bị Joshua đụ một lần, cô không thể quên mùi vị của dương vật của anh. Giống như Julia, nó trở thành âm đạo chung giữa Leo và Joshua. 

Sau khi Susan lên đỉnh, Joshua và Leo đổi chỗ cho nhau, đưa dương vật của họ vào âm hộ nóng ẩm của Julia và bắt đầu xuất tinh. 

###

"...Xin chào? Đây có phải là Quỹ Gia Đình Hạnh Phúc không?" Đến tối, Joshua dùng điện thoại trong phòng và nói vào ống nghe. 

"Vâng, chúng tôi có thể giúp gì cho bạn không?" Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại kính cẩn nói. 

"Tôi muốn tham gia Câu lạc bộ Gia Đình Hạnh Phúc." Joshua nói. 

"Được rồi, tôi sẽ chuyển cậu đến chỗ chuyên gia phụ trách công việc này." Nữ nhân viên điều hành nói, tiếng nhạc nhẹ nhàng lập tức vang lên từ điện thoại. 

"Xin chào?" Một lúc sau, một giọng nữ khác lại vang lên: “Bạn có muốn đăng ký tham gia Câu lạc bộ Gia Đình Hạnh Phúc không?”

"Đúng." Joshua run rẩy nói. 

"Tôi có thể hỏi tên của bạn được không?" người phụ nữ hỏi.

"Tên tôi là Joshua, Joshua? Donasi." Joshua nói. 

"Ông Joshua..." Người phụ nữ dường như đang kiểm tra điều gì đó và Joshua có thể nghe thấy tiếng cô gõ bàn phím. "Được rồi, tiêu chuẩn của bạn đã được đáp ứng," người phụ nữ nói. 

"Ồ..." Joshua theo thói quen đồng ý, tự hỏi làm sao cô có thể có được thông tin của anh? 

“Em muốn địt mẹ mình phải không, Joanna?” người phụ nữ hỏi.

"Cái gì!" Joshua sửng sốt: "Anh nói cái gì vậy! Tôi không có!" Anh nhanh chóng phủ nhận điều đó. 

"Này, lạ thật. Gia đình bạn chỉ có Joanna thôi à?" Người phụ nữ tò mò hỏi: “Nếu anh không muốn quan hệ tình dục với mẹ anh, anh có người thân nào khác chưa đăng nhập không?”

"Anh... anh làm gì vậy?" Joshua bị sốc và hỏi.

"...Anh Joshua, bây giờ anh có rảnh không?" Người phụ nữ hỏi: "Anh có thể ra ngoài gặp tôi được không?"

Joshua nhìn đồng hồ. Lúc đó đã bảy giờ. Có lẽ anh ta có thể lẻn ra ngoài với lý do chơi bóng.

"Điều đó sẽ có tác dụng." Anh ấy đã trả lời. 

"Được rồi, anh sẽ lái xe đến nhà em ở ngõ đón em." Người phụ nữ nói rồi cúp điện thoại. 

Joshua ngay lập tức gọi cho Leo, nhưng không có ai trả lời cuộc gọi ở nhà anh. 

Joshua cảm thấy hoảng sợ và lo lắng nên cuối cùng đành cắn răng, nói dối mẹ là đi chơi bóng rồi lẻn ra khỏi nhà. 

Một lúc sau, một chiếc ô tô thể thao màu đỏ chạy tới ngã tư nhà Joshua. Người lái xe là một phụ nữ tóc vàng mặc đồ đỏ. Cô nhấc cửa xe bước ra ngoài, đôi giày cao gót gõ lộp cộp trên vỉa hè. 

Cô vẫy tay chào Joshua từ xa. 

Joshua, người mặc áo phông rộng và quần jean, giật mình chạy về phía người phụ nữ. 

"Chào Joshua," người phụ nữ tóc vàng rất xinh đẹp, khuôn mặt sạch sẽ, phấn mắt màu xanh tím trông rất quyến rũ, môi tô son tươi tắn trong suốt, "Lên xe." Cô gõ nhẹ vào nóc xe, cánh cửa bên kia bay lên. 

“Nhưng anh đang đưa tôi đi đâu thế?” Joshua nghi ngờ hỏi. 

"Tôi sẽ dẫn cậu đi gặp một số thành viên trong câu lạc bộ để cho cậu biết câu lạc bộ là tổ chức như thế nào." Người phụ nữ tóc vàng nói: "Nhân tiện, tôi tên là Helena."

Joshua lên xe, Helena cũng ngồi vào ghế lái, nhanh chóng chở anh ra khỏi nhà. 

###

Khoảng hai mươi phút sau, cả hai đã đến một căn hộ cao cấp trên tầng 20. Helena và người quản lý căn hộ gật đầu và lấy hai thẻ chip cho khách. 

Đi thang máy và đến trước một ngôi nhà ở phía đông của căn hộ trên tầng 18.

Helena duỗi đầu ngón tay ra và nhấn chuông cửa. 

Một lúc sau, một cô gái mặc váy hồng ra mở cửa. 

"Chào bé Annie." Helena cúi xuống mỉm cười với Annie, người thấp hơn eo cô. 

Anne đỏ mặt chạy về không nói một lời, để cửa mở. 

“Mời vào,” Helena nói, để Joshua đi vào trước. 

Joshua không biết Helena đang nghĩ gì, nhưng anh không sợ cô muốn làm gì mình nên bước vào trước. 

Phía sau cánh cửa là phòng khách được bài trí trang nhã với một chiếc TV lớn và những chiếc ghế sofa tròn mềm mại. Ngày xưa phòng ngủ và phòng tắm rộng hơn phòng ngủ. Bên ngoài phòng tắm là ban công. 

Qua lớp kính mờ trong phòng tắm, mơ hồ có thể nhìn thấy một người đàn ông đang lau người trong phòng tắm. Anh ấy là một người đàn ông. 

Anh ta bước ra, quấn nửa thân dưới trong một chiếc khăn, bối rối nhìn Joshua, nhưng khi nhìn thấy Helena ở phía sau Joshua, vẻ bối rối trên mặt anh ta lập tức biến mất. 

Người đàn ông có khuôn mặt sắc sảo, sống mũi thon, chiếc cằm thon gọn và lông mày đậm. Anh ấy trông rất đẹp trai và khoảng ba mươi tuổi. 

"Helena, đây là thành viên mới à?" Người đàn ông hỏi, nước trên mái tóc đen vẫn chưa khô. 

"Anh còn chưa tham gia, đây là Joshua," Helena giới thiệu với người đàn ông, "Joshua, đây là Alan."

Alan đưa tay ra bắt tay Joshua như một cử chỉ thiện chí. 

"Alan, tôi nghĩ bạn biết tại sao tôi lại ở đây, phải không?" Helena mỉm cười, nắm lấy tay Joshua và dẫn anh ngồi xuống chiếc ghế sofa gần đó. 

“Haha…” Alan mỉm cười, Joshua phát hiện anh và cô gái tên Annie có chút giống nhau, đặc biệt là đôi mắt. Họ có thể là họ hàng. 

Alan sau đó lấy ra một chiếc đệm mềm trong phòng ngủ và đặt nó trên sàn gạch ở giữa phòng khách. 

"Annie." Alan nhẹ nhàng gọi. 

Annie đang dựa vào tường chạy tới túm lấy chiếc khăn tắm trên người Alan. 

Alan mỉm cười cởi khăn tắm, lộ ra phần thân dưới trần trụi phủ đầy giọt nước. Giữa cặp đùi trắng nõn của anh là một dương vật màu đỏ đen đang dần nở ra. Có một vài hạt màu đen được khảm ở gốc dương vật. Joshua không biết chúng là gì.

Alan ngồi xếp bằng trên đệm và gọi Anne đến bên cô, nơi anh ngồi ngang bằng với Anne. 

Dương vật đã cương cứng hoàn toàn, quy đầu sưng tấy đến mức chuyển sang màu tím, từ giữa mông của Yalan nhô lên. 

Alan chậm rãi cởi chiếc váy hồng của Annie. Annie không mặc gì bên trong, chỉ có một đôi tất cotton màu trắng dễ thương ở chân. 

Mái tóc nâu gợn sóng của Annie dài đến thắt lưng. Cô ấy có lẽ chỉ mới năm hoặc sáu tuổi. Bụng cô vẫn tròn, thân hình mập mạp, tay chân ngắn, trông rất trẻ con. 

“Nào, hãy cho chị cả và anh trai chúng ta thấy như chúng ta thường làm,” Alan mỉm cười nói, “bố yêu em thế nào.”

Joshua bị sốc khi biết Alan chính là cha của Annie. 

Anne có vẻ hơi sợ hãi, nhưng xét đến độ tuổi của cô thì điều này vô cùng táo bạo. 

Annie đứng trước mặt Alan và quay mặt về phía Helena và Joshua. Helena mỉm cười động viên, trong khi Joshua chăm chú nhìn chằm chằm vào khe ngắn màu hồng giữa hai đùi Annie, bị thịt đùi kẹp chặt. 

Alan bắt đầu dùng tay vuốt ve cơ thể Annie, đầu tiên là cái bụng tròn trịa, sau đó là bộ ngực phẳng và cổ của cô. Anh dùng tay giữ tóc cô. Ngón tay của anh từ phía sau xuyên qua khe hở hông, trượt lên phía trước, nhẹ nhàng ấn vào gò mu của Annie, chỗ này còn chưa rõ ràng. 

Hai má Anne ửng hồng, nhìn có vẻ hơi nóng nảy nhưng cô không hề phản kháng chút nào. 

Joshua rất phấn khích. Anh không ngờ Helena lại dẫn anh đi xem chuyện như vậy, cũng không ngờ một cô bé như vậy lại có thể khiến anh hưng phấn không thể giải thích được. Dương vật của anh va vào quần jean và bị đau.

Một cái chạm nhẹ làm kéo khóa quần của Joshua. Đó là Helena. Cô đặt một tay quanh eo Joshua và dựa vào Joshua. Cơ thể mềm mại của cô thật thơm và ấm áp. 

Joshua không mặc nội y nên dương vật của anh nhanh chóng nhô ra khỏi dây kéo. Dương vật của anh ta nổi đầy tĩnh mạch và rất dày. 

Vì Helena ngừng di chuyển sau khi cởi dây kéo của anh nên Joshua muốn tự mình sử dụng dương vật nhưng cô đã ngăn anh lại. 

“Trước tiên nhìn xem,” Helena dùng tay vuốt ve cổ Joshua, “Sau đó để cho chất nhầy của anh chảy ra, bao phủ toàn bộ con gà trống. Tôi thích con gà ướt và nhớp nháp.” Cô nhẹ nhàng nói, dùng tay còn lại ngăn Joshua thủ dâm. 

Joshua không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn mãnh liệt trong lòng và nhìn lại Alan và con gái. 

"Ừ... ừ..." Annie nhẹ nhàng nói, "Bố..."

Lưỡi của Alan trượt tới trượt lui trên đôi môi nhỏ nhắn của Annie, thỉnh thoảng thọc vào và lấp đầy khoang miệng cô. 

Khi những ngón tay của anh tiếp tục trượt qua lại giữa mông Annie, Joshua có thể nhìn thấy một vài tia sáng mờ nhạt nhấp nháy trên khe hở của Annie. 

"Bố...Annie...Annie cần đi tiểu..." Anne đỏ mặt. 

"Được rồi." Alan mỉm cười. Dương vật của anh đang nhỏ giọt nước trái cây. Anh nhấc chân Annie lên và ôm cô để toàn bộ phần thân dưới của Annie đối diện với Helena và Joshua. 

Nước tiểu màu vàng kèm theo bọt trào ra từ khe hở của Annie. Nước tiểu dính vào môi âm hộ chưa phát triển và chảy xuống hậu môn, khiến đùi và mông của Annie cũng như chân của Alan đều ướt đẫm. Chiếc đệm mềm phủ đầy nước tiểu của Annie, trên sàn gạch còn có một vũng bùn màu vàng. 

Mùi nước tiểu thoang thoảng bay trong phòng khách có máy lạnh, Joshua cảm giác như mình sắp nổ tung. 

Những ngón tay của Alan dính đầy nước tiểu của con gái mình, và anh búng chúng vào giữa hai chân Annie. Đầu ngón tay anh lướt lên xuống những cánh hoa mỏng manh. Annie cau mày, khuôn mặt nhỏ nhắn có chút phiền muộn và khó chịu. Joshua không biết liệu cô có thấy vui khi làm điều này không, nhưng anh khó có thể chịu đựng được nữa. 

“Hãy kiên nhẫn thêm một chút,” Helena nói vào tai Joshua, “rồi tôi sẽ bú cặc của anh và để anh xuất tinh vào miệng tôi.”

Nghe Helena nói như vậy, Joshua không còn cách nào khác đành phải nghiến răng tiếp tục chịu đựng. 

Cặp đùi dính đầy nước tiểu của Anne sáng bóng. Alan nằm nghiêng phía sau con gái mình. Đầu Anne thậm chí còn chưa cao tới ngực cô và chân cô thậm chí còn chưa cao tới đầu gối anh. Dương vật màu đen xuyên qua mặt trong đùi của Anne, và quy đầu trượt xuống bên dưới cô. 

"Hmm... ừm..." Annie rên rỉ với giọng the thé, kẹp hai chân lại với nhau. 

Alan lúc đầu bơm nhẹ nhàng, sau đó dùng hai tay ấn vào con gái mình và bắt đầu đẩy mạnh. 

Quy đầu trượt ra vào giữa hai chân Annie, chất nhầy của Alan dần dần biến thành bọt trắng, nhuộm đỏ cặp đùi non nớt của Annie. 

Joshua đã mong đợi Alan nhét con cặc của mình vào âm hộ chưa phát triển của con gái mình là Anne. 

“Alan sẽ không thật sự đụ con gái mình, bởi vì Annie còn quá nhỏ, âm đạo của cô ấy sẽ bị thương,” Helena nói vào tai Joshua, “Anh ấy sẽ chỉ nằm trên đùi cô ấy như vậy cho đến khi xuất tinh.” Anh ta thở ra một hơi nóng bỏng, với giọng nói quyến rũ, bàn tay trên chân Joshua dường như đang trêu chọc dương vật sắp đạt đến giới hạn của anh ta. 

Đôi bàn tay rám nắng của Alan ôm lấy thân hình trắng nõn của Anne, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ. Lòng bàn tay đủ lớn để che phủ hoàn toàn bộ ngực của Anne, và những đầu ngón tay của anh vặn và ấn vào quả anh đào nhỏ bé và mềm mại. 

Joshua chăm chú quan sát, Aram là một con thú dâm đãng to lớn, đang từ từ nuốt chửng con gái mình vào vòng xoáy loạn luân và khoái cảm xác thịt. 

Joshua đã đọc trên báo rằng những kẻ cưỡng hiếp con gái anh cuối cùng đều bị kết án tù, nhưng trước mặt anh, Joshua không thể tưởng tượng được Aram sẽ trông như thế nào khi bị cảnh sát bắt giữ. Anh ta sống ở một nơi cao cấp như vậy, đẹp trai như vậy và chắc chắn có thu nhập khá tốt, nhưng anh ta lại dùng dương vật của mình đút vào đùi con gái mình ngay trước mắt Joshua. 

Annie đang mút lưỡi của bố, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi tay nhỏ bé nắm lấy tóc Alan, thân thể bị anh đung đưa qua lại. 

Joshua nghĩ rằng anh ta đang đụ con gái mình và Alan làm điều đó không phải vì đam mê nhất thời. Mối quan hệ của anh và Anne rõ ràng đã diễn ra từ lâu, có lẽ nó đã bắt đầu từ khi Anne còn nhỏ...

…Anh ta đụ Annie vì anh ta muốn đụ con gái của chính mình. 

Khi dương vật trở nên nóng bỏng, Helena ôm lấy con cặc sưng tấy và run rẩy của Joshua rồi từ từ cúi đầu xuống. 

Đầu lưỡi của cô trượt nhanh qua vết nứt của quy đầu. Joshua không thể kìm được và xuất tinh ngay lập tức. 

Cốc, Cốc...

Có tiếng nuốt nước bọt khi Helena uống tinh dịch của Joshua. 

Alan rút dương vật của mình ra và đứng lên trên Annie. Anh ta kéo dương vật lên và tinh hoàn bị ép chặt phía sau dương vật. 

"À!" Yalan hưng phấn hét lên, quy đầu kịch liệt co giật, phun ra từng dòng nước nhầy màu trắng. 

Tinh dịch bắn tung tóe lên mặt, ngực và cái bụng tròn của Annie. 

Alan ngồi xổm xuống, dùng tay phết tinh dịch lên cơ thể con gái mình, sau đó dùng đầu ngón tay lấy một ít đưa vào miệng Annie. 

Annie thè lưỡi ra, những nụ hoa nhỏ quấn quanh đầu ngón tay của bố cô, hút lấy thứ dịch huyết thanh màu trắng. 

Thân dưới của Joshua run lên, Helena không thương tiếc mà liếm đầu lưỡi của Helena, khiến Joshua vui sướng phát điên. 

Alan yêu cầu Annie nằm trên đùi anh với mông hướng lên trên. Ông dùng những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vuốt ve hậu môn của con gái mình. 

Sau đó anh đưa ngón tay vào, càng ngày càng sâu, cho đến khi lòng bàn tay to lớn của anh hoàn toàn chạm vào mông Annie...

“À, à…” Annie thở nặng nề. 

Helena lại cúi đầu xuống và Joshua cảm thấy hơi thở của mình phả vào lông mu. Cô nuốt toàn bộ dương vật. 

"Bố...Bố...ahhh..." Annie run rẩy. 

Bàn tay của Alan đang quay tròn và những ngón tay của anh đang thọc sâu vào hậu môn của con gái mình. "Thả nó ra, Annie. Bố sẽ giúp con lau chùi. Con phải giữ sạch sẽ bên trong." Anh nói nhẹ nhàng.

"Hmm... ừm..." Mặt Annie đỏ bừng. 

Joshua nhìn thấy hậu môn của Annie từ từ vặn vẹo, biến thành một tòa tháp thịt ngắn nhô ra phía ngoài, cơ vòng màu nâu sẫm thả lỏng. 

Alan rút ngón tay ra, dải đất kaki từ từ thoát ra khỏi hậu môn. 

Joshua ngạc nhiên nhìn Annie đi vệ sinh trước mặt anh. Các cơ hậu môn giống như một sinh vật sống, từ từ co giãn lên xuống. Từng chuyển động, khi Alan thọc sâu vào cơ thể Annie, bốn hoặc năm dải phân ngắn rơi xuống tấm đệm mềm và sàn gạch. 

Alan không hề cảm thấy bẩn thỉu chút nào. Anh ấy thậm chí còn dùng ngón tay vuốt ve bên trong hậu môn của Annie một cách đầy yêu thương, như thể anh ấy đã moi hết bụi bẩn ra khỏi cơ thể cô ấy. Lúc này hậu môn chỉ di chuyển lên xuống và không thải ra chất gì nữa. 

Helena ngẩng đầu lên, dương vật của Joshua sáng bóng và đầy nước bọt do cô liếm.

“Dương vật của anh to quá,” Helena thở hổn hển, “nó đang ép vào cổ họng tôi và bắn thẳng tinh dịch vào đó.” Cô cầm dương vật vẫn còn cương cứng của Joshua trong tay.

"Đây... đây có phải là câu lạc bộ không?" Joshua toàn thân nóng bừng, máu tươi phun ra, khó nhọc kiềm chế ý muốn áp đảo Helena cưỡng hiếp cô, liền hỏi.

"Anh Alan là một trong những thành viên của chúng tôi, và chúng tôi còn có nhiều thành viên khác." Helena mỉm cười, "Anh Joshua, anh hẳn phải biết vì sao tôi đưa anh đến đây phải không?"

Joshua gật đầu: “Tôi biết.” Anh ta nói: "Anh sẽ giúp tôi để tôi có thể đụ mẹ tôi."

"Không, anh sai rồi, anh Joshua." Helena nghiêm túc nói: "Chúng tôi đến đây để giúp anh xây dựng một gia đình thực sự hạnh phúc." 

Alan bế Annie lên hôn lên má cô, trầm giọng khen ngợi.

"Con gái yêu của mẹ, con đã làm rất tốt, bố rất vui." Alan nhẹ giọng nói: “Tối nay bố sẽ đặt ngón tay vào mông con.”

“Chà…” Cơ thể Annie vẫn còn đỏ bừng vì nóng, “Bố…hôn…” cô thở hổn hển. 

Alan cúi đầu, đưa đầu lưỡi vào miệng Annie, để con gái hút nước bọt. 

Cả hai bước vào phòng tắm, để Joshua và Helena ở bên ngoài cùng với phân trên sàn. 

“Được rồi, đi thôi,” Helena đứng dậy và nói. Lớp trang điểm trên khuôn mặt không che giấu được đôi má đỏ bừng. Dưới chiếc váy ngắn màu đỏ, chiếc tất ở đùi trong hơi ướt. "Nếu em đi nơi khác, anh sẽ đưa em về nhà."

Joshua đứng dậy và cố gắng nhét dương vật cương cứng của mình trở lại quần. 

Hai người mở cửa bước ra ngoài, Helena đóng cửa lại sau lưng Joshua. 

Trong thang máy, Joshua bất ngờ vồ lấy Helena và thọc tay vào trong chiếc váy ngắn của cô. Các xúc tu của anh đều ướt và dính. 

Giống như Joshua, cơ thể cô ấy đã rất hưng phấn. 

Joshua dùng chân dang rộng chân Helena và mở khóa kéo quần jean của anh ta, nhưng trong lúc vội vàng, anh ta không thể làm được. 

"Dừng tay," Helena đối mặt với nguy hiểm bình tĩnh nói: "Đây không phải là xây móng, ngươi sẽ bị nhìn thấy muốn vào tù vì tội hiếp dâm sao?"

Helena hôn lên môi Joshua, "Tiếp theo anh có thể đụ em." Cô thì thầm vào tai anh.

Joshua sau đó buông Helena ra. Anh không thể chịu đựng được nữa và rất muốn đụ người phụ nữ này. 

Helena vuốt thẳng bộ quần áo và mái tóc rối bù của mình, thang máy tình cờ lên đến tầng một. 

Khi bước ra khỏi cửa, người quản lý hỏi Helena có ổn không. Rõ ràng là anh ta đã nhìn thấy cảnh đó trên màn hình. 

“Không sao đâu,” Helena mỉm cười, nắm tay Joshua. Anh ta trông giống anh họ của cô ấy hay gì đó. "Chỉ là vấn đề thời gian thôi." Đồng thời giao lại thẻ chip của khách cho quản trị viên. 

Trở lại xe, Helena nhanh chóng khởi động xe và lao ra khỏi gara đỗ xe ngầm như một chiếc xe kéo, phóng nhanh xuống đường. 

Joshua thở hổn hển một tiếng, anh cố gắng hết sức chịu đựng trong khi nhìn Helena bên cạnh, với dương vật nhô lên dưới chiếc quần jean. 

“…Cậu không muốn nó à?” Joshua cuối cùng cũng hỏi.

“…Vừa nãy tôi đã ướt rồi.” Helena trả lời bằng giọng điệu bình tĩnh thường ngày của mình, "Nhưng tôi muốn chịu đựng cho đến giây phút cuối cùng."

"Anh làm cái quái gì vậy?" Joshua cáu kỉnh hỏi: "Anh nói gia đình hạnh phúc là có ý gì? Điều đó thật nhảm nhí!"

"... Alan dự định sẽ cởi quần áo cho Anne khi cô ấy mười hai tuổi, sau đó mang thai cho cô ấy và bắt đầu sinh con cho Alan khi cô ấy mười ba tuổi." Helena trả lời: "Cô ấy sẽ sinh năm đứa con cho đến khi cô ấy mười tám tuổi."

"Với sự giúp đỡ của chúng tôi, Alan sẽ thay đổi hộ khẩu của Annie thành một người không có quan hệ huyết thống với anh ấy. Năm đứa trẻ đó sẽ trở thành những đứa trẻ mà anh ấy nhận nuôi từ trại trẻ mồ côi, sau đó anh ấy sẽ kết hôn với Annie. Một cách thành thật và cởi mở." Helena nói: "Anh không nghĩ đây là một kết thúc tốt đẹp sao?"

“Hừ, hắn chỉ là một tên loạn luân loạn luân thích đụ con gái ruột của mình mà thôi.” Joshua cười lớn. 

"Ngươi cũng muốn đụ mẹ của mình." Helena nói, ngay lập tức khiến Joshua không thể đáp lại. 

Helena nói: “Quỹ của chúng tôi được thành lập để giúp đỡ những người như bạn. "Chúng tôi sẽ giúp bạn xây dựng một gia đình thực sự hạnh phúc."

"Nghe rất giống nói dối." Joshua lạnh lùng nói.

"Vừa rồi ngươi đã nhìn thấy, chúng ta không hề lừa ngươi." Helena nói: “Chỉ cần cậu tham gia, chúng tôi sẽ xem xét mọi biện pháp có thể để giúp cậu và mẹ cậu tạo dựng một tương lai hạnh phúc”.

“Vậy thì cậu được lợi gì?” Joshua hỏi.

"Câu lạc bộ có một số nghĩa vụ mà bạn sẽ phải tuân theo, nhưng đó là những điều rất đơn giản. Có thể bạn sẽ yêu thích những điều đó." Helena mỉm cười mỉa mai.

"Ý anh là gì?" Joshua hỏi.

"Chúng tôi phải đợi cho đến khi bạn tham gia." Helena nhìn Joshua, "...Tôi rất mong chờ sự gia nhập của cậu." Ánh mắt cô lướt đến mông Joshua, dừng lại ở phần cạp cao của chiếc quần jean của anh.

###

Lần này, Helena lái xe trên đường cao tốc và lái xe gần nửa tiếng trước khi rẽ vào nút giao. Hai người rời thành phố Liuding và đến thành phố Hazelnut ở phía đông.

Đã gần chín giờ, Joshua bắt đầu lo lắng không biết khi về sẽ lấy cớ gì để nói với mẹ.

Helena đi vòng quanh Thành phố Hazelnut và cuối cùng dừng lại trước một ngôi nhà sơn trắng.

Cô lùi vào gara, nơi có vẻ như là nhà của cô.

Dường như không có ngôi nhà nào khác gần nhà có người ở, với những tấm biển bằng gỗ "Cần bán" trên bãi cỏ.

Joshua theo Helena vào nhà từ gara và vào phòng khách.

Helena từ từ cởi cúc áo đỏ, ném lên ghế sofa rồi cởi váy đỏ.

Từ phía sau, Joshua đưa cả hai tay xuống dưới áo ngực của Helena, kéo nó ra, ôm bộ ngực đầy đặn, ấm áp của Helena và bắt đầu xoa bóp. 

Váy của Helena dính vào bắp chân cô. Cô cố gắng rút chân ra nhưng Joshua không buông cô mà thay vào đó đẩy cô xuống thảm. 

Helena cười nhẹ. Cô ấy đang mặc một chiếc quần lót màu đen và Joshua có thể dễ dàng cởi bỏ lớp vải mỏng. 

Dưới ánh sáng, âm đạo của Helena giống như một chiếc bánh tươi phủ đầy mật ong. Nóng hổi, ​​bao phủ một tầng dày đặc yêu dịch, bên trong đùi đã hoàn toàn ướt đẫm. 

“Cởi hết quần áo ra,” Helena gấp giọng nói, “Tôi muốn nhìn dương vật của anh.”

Joshua nhanh chóng cởi áo phông và quần jean, để lộ vóc dáng cường tráng nhờ tập luyện trong thời gian dài và dương vật dày cộm, cứng và đau đớn. 

Helena cởi bỏ váy ngắn và giày cao gót, đưa tay nắm lấy dương vật của Joshua, dẫn anh vào giữa hai chân cô. 

Hai đôi chân xinh đẹp mang tất chân quấn quanh người cô một cách êm ái. Joshua duỗi thẳng eo và đưa dương vật thẳng vào Helena. Da thịt nóng hổi quấn quanh dương vật. 

Joshua ngay lập tức bắt đầu đẩy, con cặc của anh ta kêu xèo xèo bên trong cơ thể Helena. 

Núm vú của Helena đã dựng đứng từ lâu, xung quanh có một vòng tròn màu đỏ sẫm. Joshua cúi đầu đưa một quả anh đào vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. 

Helena khoái cảm rên rỉ, hơi vặn eo, dương vật sưng tấy của Joshua chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"A! A! A!" Cơ thể tuyệt đẹp của Helena không ngừng run rẩy trước những cú đâm bạo lực của Joshua. Cô nhắm mắt lại, nhẹ nhàng gác chân lên eo Joshua. 

Joshua nâng hai chân của Helena lên ngang vai anh, thực hiện từ trên xuống dưới, để trọng lượng cơ thể của anh đi vào âm đạo của cô cùng với dương vật của anh. 

Cơ thể Helena bắt đầu run rẩy, eo và hông co giật, Joshua cảm thấy cực khoái của cô làm dương vật rung chuyển dữ dội. 

Làm một người phụ nữ trưởng thành lên đỉnh là một cảm giác hoàn toàn khác so với việc khiến một cô gái trẻ cùng lớp lên đỉnh. Helena bên trong rất mọng nước và nóng bỏng, động tác cơ thể vô cùng quyến rũ. Joshua phấn khích đến mức gần như muốn nổ tung.

"Joshua..." Helena thở hổn hển, "Tôi đã đạt cực khoái... Tôi đã bị anh làm cho đạt cực khoái..."

"Tôi vẫn chưa xuất tinh!" Joshua nói.

“Vậy thì anh tiếp tục đụ tôi,” Helena nói với khuôn mặt đỏ bừng, “và sau đó xuất tinh vào trong tôi.”

“Nhưng tôi không đeo bao cao su…” Joshua không khỏi thì thầm. 

“Anh sợ em sẽ có thai à?” Helena cười tươi hơn, "Tôi không sợ chút nào."

Helena là một người phụ nữ kỳ lạ, Joshua không khỏi nghĩ, nhưng cô lại kích thích anh đến mức anh muốn đụ cô mạnh hơn. 

Sau khi Joshua tận hưởng sự hấp thụ của háng mình trong vài giây, anh ấy bắt đầu bơm lại. 

Anh vùi chặt quy đầu vào phần thịt mềm mại ở cuối Helena, mỗi lần đẩy eo về phía trước, anh đều có thể cảm nhận được một dòng nước nhỏ chảy ra từ hang động của Helena. 

Helena lè lưỡi liếm mặt Joshua. Anh làm theo và liếm lại, cuối cùng đưa lưỡi cô vào miệng Helena. Cô ngậm chặt lấy anh, không hề có ý định để anh rời đi.

Đôi bàn tay mềm mại đó dán chặt vào mông Joshua. Mỗi khi anh hạ xuống và đưa vào, Helena sẽ nâng eo lên và dùng lòng bàn tay ấn nhẹ xuống. Tuy nhiên, do khoái cảm bất thường ở âm đạo, Helena không thể sử dụng hết sức lực. 

Joshua bơm, cảm thấy bản năng co giật sâu trong cột sống thắt lưng, biết rằng mình sắp xuất tinh. 

Anh muốn xuất tinh vào bên trong Helena. Trước đây anh ta chưa bao giờ xuất tinh vào âm đạo của phụ nữ. 

"Ừm!" Joshua rên rỉ và ấn mạnh. Quy đầu chìm vào phần thịt mềm và bắt đầu xuất tinh. 

Helena ngửa đầu ra sau, nước miếng của hai người khiến môi cô càng thêm bóng. Cô thở hổn hển, hàm răng trắng run run sau đôi môi thanh tú, mồ hôi từ từ chảy xuống tai và thái dương, mặt đỏ bừng. 

Hai chân cô dang rộng trên không trung và hai tay cô ấn chặt vào hông Joshua. 

"Joshua..." Helena run rẩy: "Tôi có thể cảm nhận được anh đang xuất tinh... tinh dịch ở bên trong tôi..."

Sự kiên nhẫn lâu dài của anh đã khiến cho quá trình xuất tinh của Joshua kéo dài hơn bình thường vài giây. Anh tận hưởng cảm giác co thắt vô cùng tuyệt vời và không ngừng dùng tay xoa bóp bầu ngực của Helena, vuốt ve làn da mềm mại và nóng bỏng. 

Cuối cùng, khi hồi phục sau cơn xuất tinh, Joshua nhận thấy có điều gì đó kỳ lạ. 

Trên bức tường phía sau phòng khách liên tục có tiếng gõ cửa, họ vừa bước vào đã bắt đầu phát ra tiếng gõ cửa, nhưng Joshua chưa bao giờ có tâm trạng để ý đến. 

Nhưng lúc này tiếng gõ cửa trở nên rõ ràng đến mức Joshua phải quay đầu lại nhìn vào bức tường. 

"Âm thanh này là gì?" Joshua hỏi, từ từ rút ra khỏi âm đạo ẩm ướt của Helena. 

“…Đó là anh trai tôi.” Helena đứng dậy nói, trên chân chỉ còn lại đôi tất đỏ, vẫn còn ướt một nửa. 

Cô đi sang phía bên kia phòng khách và đi vòng quanh, Joshua nghe thấy tiếng cô mở cửa. 

Một lúc sau, tiếng bước chân của hai người vang lên, Helena ôm ai đó bước ra. 

Joshua giật mình. Lúc đầu anh ấy nghĩ đó là ma hay gì đó. Joshua không sợ người khác gây sự với mình nhưng lại sợ quái vật và ma trong những câu chuyện đó nên ghét người ta kể chuyện ma cho mình. 

"Joshua, đây là anh trai tôi," Helena mỉm cười, cầm sợi dây buộc vào cổ áo đen quanh cổ người đàn ông, "Osanna."

"Osanna?" Joshua ngạc nhiên: "Đó là tên con gái à?"

"Anh trai tôi là tên thích hợp cho con gái." Helena nói.

Osana đang mặc một bộ trang phục giống một thiết bị tra tấn hơn là quần áo. Joshua đã từng thấy những người điên được đưa đến bệnh viện tâm thần trong phim trước đây và quần áo họ mặc có phần giống với quần áo Osana đang mặc bây giờ.

Đầu tiên, đầu của Osana được che bởi một chiếc mũ bảo hiểm bằng da màu đen. Mặc dù mắt và miệng của cô đều lộ ra ngoài nhưng đôi mắt vẫn được che bằng bịt mắt và một quả bóng nhựa xốp màu đen được buộc vào miệng. Có thể nói nó thực sự tự do, chỉ có hai lỗ mũi.

Có một chiếc vòng cổ lớn được buộc quanh cổ anh ta, như thể Osana là con chó của Helena hay gì đó, và sợi dây xích giờ đang nằm trong tay Helena. 

Quần áo ở phần thân trên cũng bằng da màu đen, hai tay áo được thắt lưng và xích sắt tương tự như thắt lưng. Hai tay của Osana bị trói chặt sau lưng và khuỷu tay của cô ấy cong thành hình chữ U.

Phần ngực và bụng lộ ra nhiều hơn, được tạo thành từ nhiều chiếc thắt lưng mảnh mai đan xen vào nhau. Bạn có thể thấy bộ ngực và bụng trắng và thon của Osana. Ở đây còn có rất nhiều vòng sắt, vòng da, ổ khóa… không rõ mục đích sử dụng. 

Joshua đưa mắt nhìn xuống dưới và bị sốc khi nhận ra dương vật của Osana to đến mức gần bằng cả cẳng tay của anh. 

Chiếc vòng dương vật bằng da màu đen được buộc quanh dương vật của Osana, chỉ lộ ra quy đầu màu tím sáng, trên vết nứt của quy đầu có một quả bóng màu ngọc trai. 

Chất lỏng tiết ra từ quy đầu đã làm ướt cổ áo da và lượng chất nhầy rất lớn. Joshua đoán rằng đã lâu lắm rồi Osana mới bị trói như thế này. 

Joshua chỉ nhìn thấy cỡ này trong phim khiêu dâm. Nó dày và dài, và đó thực sự là một con gà trống. 

Có nhiều sợi dây da ở đáy vòng bao da dương vật, được nối lần lượt với chiếc quần da ở hông và đùi của anh ấy. Hai chân Osana đang mặc một chiếc quần có nhiều dây da nối liền với nhau. Ống quần được nối bằng dây da tương đối dài giúp anh không bị vấp ngã khi đi lại. 

Joshua phát hiện ra một điều đáng ngạc nhiên khác ở đây. Osana dường như không có tinh hoàn.

Helena dường như đã biết vấn đề của Joshua từ lâu, cười nói: "Tôi đã yêu cầu đội ngũ y tế của tổ chức chuyển tinh hoàn của Osana vào cơ thể anh ấy, có lẽ là phía trên thận."

"Di chuyển nó vào cơ thể?" Joshua khó hiểu: "Lấy tinh hoàn?"

"Tôi sẽ giải thích cho bạn sau khi bạn tham gia cùng chúng tôi," Helena mỉm cười. "Để tất cả thành viên trong câu lạc bộ có thể tận hưởng hạnh phúc gia đình, tổ chức sẽ cung cấp nhiều phương pháp để bạn sử dụng, một trong số đó là trợ giúp y tế."

"Huh...huh...huh..." Giọng Osana nghe rất đục, chắc là do anh ta bị buộc một quả bóng vào miệng và nước bọt không ngừng chảy ra từ quả bóng. 

Helena cúi đầu và hôn Osana. Đôi môi đỏ mọng của cô dính vào quả bóng xốp màu đen, nửa quả bóng còn lại lộ ra trong miệng. Joshua có thể nhìn thấy Helena đang hút nước bọt của Osana vào quả bóng. 

Khi cô đứng dậy, Helena nói với Joshua: "Đến đây, tôi dẫn cậu đi xem phòng của tôi và phòng của anh trai tôi." Cô ôm Osana và đi bộ về. 

Joshua khỏa thân đi theo Helena vào một căn phòng không có cửa sổ, đó là căn phòng vừa nghe thấy tiếng gõ cửa kỳ lạ. 

Helena bật đèn lên. 

Joshua lần đầu tiên nhận thấy trên trần nhà có nhiều khung thép nhỏ, giao nhau thành hình vuông.

Căn phòng không lớn. Trên sàn có một tấm thảm nhựa màu trắng, dài và rộng khoảng năm mét, trên đó có vài chiếc gối. Tủ quần áo trên tường treo rất nhiều quần áo, chủ yếu là màu đỏ và đen, đủ hình dáng, nhưng không thể thiếu chiếc khóa thắt lưng và những chiếc vòng sắt bạc sáng bóng. 

Ngoài ra còn có một chiếc tủ đựng nhiều dương vật giả bằng điện và cao su, tất cả đều có kích thước lớn. 

"Đây là phòng giữa Osana và tôi. Chúng tôi ngủ ở đây hàng ngày. Tôi sẽ đụ anh ta trước, sau đó để anh ta đụ tôi." Helena nói, dẫn Osana đến giữa tấm thảm nhựa. 

Đầu tiên cô ấy tháo miếng che mắt của Osana ra. Đôi mắt của Osana có màu xanh trong, rất giống Helena. 

Nhưng trong mắt Osana hiện lên sự tức giận và dường như anh ấy đang nói chuyện với Helena. 

Helena đặt chiếc thắt lưng trên tay xuống và từ từ cởi trói cho Osana sau lưng. 

"Hừ!" Osana ngay lập tức đẩy Helena xuống tấm thảm nhựa, và cơ thể cô bị trói bằng da đen lấy lại được tự do. Anh ấn tay Helena và ấn quả bóng xốp trong miệng về phía mặt em gái cô. 

"Huh...huh..." Osana liên tục phát ra những âm thanh thở hổn hển kỳ lạ. Có lẽ anh muốn nói điều gì đó nhưng răng và môi của cô không thể cử động vì có quả bóng trong miệng, chỉ có thể phát ra âm thanh như tiếng chó thở ra. 

"Tôi để anh ấy đụ tôi, ngay bên ngoài," Helena bình tĩnh nói mặc dù Osana đã đẩy cô xuống đất, "Và tôi để anh ta xuất tinh vào bên trong tôi, và bây giờ bụng tôi chứa đầy tinh dịch của anh ta."

Osana quay đầu lại và trừng mắt nhìn Joshua với ánh mắt điên cuồng. Joshua ngay lập tức đề phòng để ngăn anh ta lao về phía cô. 

Helena thoát khỏi sự trấn áp của Osana, quỳ xuống háng Osana và dùng hai tay ôm chặt con cặc to lớn đang bị trói chặt xuống đất. 

"Woo! Woo..." Osana quay lại, nhìn em gái và thì thầm.

Dây da màu đen lấp lánh chất lỏng. Lần lượt, Helena cởi dây buộc trên cặc anh trai mình và ném chúng sang một bên.

Dương vật sưng tấy có màu đỏ tím, gân dưới quy đầu giống như những sợi dây cáp, đứng thẳng trên dương vật. Joshua không khỏi tiến lại gần vài bước và phát hiện ra rằng Osana cũng giống như Alan, ở gốc dương vật có những hạt màu đen tuyệt đẹp, nhưng Osana có nhiều hơn Alan khoảng ba đến bốn lần. Những hạt màu đen tạo thành một vòng tròn xung quanh rễ cây, giống như một loại vật trang trí tuyệt vời nào đó. 

Sau đó Helena nhéo viên ngọc trơn trên niệu đạo quy đầu rồi từ từ rút ra. 

"Ối!" Osana hét lên đau đớn, dùng cả hai tay ôm lấy vai Helena. 

Helena tập trung toàn bộ sự chú ý, mặt cô gần như áp vào quy đầu của Osana, đôi mắt cô không chớp khi nhìn chằm chằm vào viên ngọc nhỏ đang từ từ trượt ra khỏi quy đầu. 

Viên ngọc được nối với một thanh mảnh màu trắng sữa. Joshua không thể tin vào mắt mình. Cây gậy đang từ từ trượt ra khỏi niệu đạo của Osana và chiều dài ngày càng dài hơn. 

Đôi mắt Osana run rẩy liên tục, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Joshua thậm chí còn không muốn tưởng tượng cảm giác khi bị ai đó nhét một vật dài và mỏng vào niệu đạo của mình sẽ như thế nào. 

Nhưng vẻ mặt của Helena trông lo lắng và tập trung như thể cô đang đỡ đẻ cho một phụ nữ mang thai. Cô dùng đầu ngón tay véo quả bóng nhỏ rồi từ từ kéo nó ra ngoài. Bây giờ chiều dài của thanh mỏng đã gần bằng dương vật của Osana. 

Sau đó, Joshua nhìn thấy đầu que mỏng rời khỏi quy đầu của Osana, phủ đầy chất lỏng màu vàng. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Osana hét lên, nước bọt nhỏ từng giọt xuống đỉnh đầu Helena. 

Nước tiểu màu vàng vọt ra, tạt vào mặt Helena và bắn tung tóe khắp nơi. 

Vòng eo của Osana run rẩy, như thể cô không dám cử động hấp tấp. 

Chiếc que mỏng cắm vào niệu đạo của Osana rơi xuống sàn. 

Nước tiểu ướt đẫm mặt và tóc của Helena. Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực đầy đặn và làn da quyến rũ của cô giờ đã tắm trong nước tiểu màu vàng của Osana. 

Sau đó Helena mở miệng và để Osana tè vào miệng. 

Joshua nhìn thấy cổ họng Helena lên xuống khi cô uống nước tiểu của anh trai mình. 

Tấm thảm nhựa không hút nước và được bao phủ bởi những ao nhỏ màu vàng, thỉnh thoảng phát ra tiếng lộp độp khi đôi chân trần của Osana giẫm lên. 

Osana ôm đầu em gái và vuốt mái tóc vàng ướt đẫm nước tiểu của cô. 

Mùi nước tiểu nồng nặc tràn ngập căn phòng và Helena vẫn đang uống nước tiểu của Osana. 

Joshua ngơ ngác nhìn người phụ nữ xinh đẹp mà anh vừa đụ đang uống nước tiểu của anh trai cô. 

Một dòng chảy ngầm mãnh liệt nào đó vượt qua ham muốn tình dục và khoái cảm hữu cơ, từ từ và lặng lẽ tràn ngập khắp căn phòng. 

Joshua phát hiện dương vật của mình dựng đứng và quy đầu phủ đầy chất nhầy trong suốt. 

Osana cuối cùng cũng đi tiểu xong, và Helena bắt đầu liếm niệu đạo hở của anh trai mình bằng đầu lưỡi. 

Sau đó cô để Osana đụ mình, dương vật to lớn xuyên vào âm đạo mà Joshua vừa đụ, kéo giãn phần thịt đỏ mọng béo ngậy. 

Osana đẩy cô ra sau một cách thô bạo, và anh, mặc đồ đen, điên cuồng vặn vẹo trên làn da trắng và đỏ của Helena. 

Joshua có thể nói rằng Helena thích được Osana làm tình hơn anh ta. Biểu hiện của cô ấy khiến có vẻ như cô ấy đang đụ Osana hơn là Osana đang đụ cô ấy. 

Helena nghẹn ngào rên rỉ, hai chân quấn quanh eo Osana, hai tay nắm lấy chiếc thắt lưng trên người anh, lưỡi liếm quả bóng xốp trong miệng Osana, nước dãi chảy ròng ròng khắp mặt.

Joshua nhìn hai anh em giao hợp mãnh liệt mà nín thở, trong đầu không thể nghĩ được gì. 

Sau mười lăm phút dài như vô tận, Osana dường như đã xuất tinh. 

Anh thẳng lưng và đẩy dương vật sâu vào lỗ của Helena. 

Một lượng lớn tinh dịch tràn ra, từ khớp giữa hai người, miếng nhựa bên dưới trong phút chốc bị dính một khối dính. 

Số lượng đó đơn giản là vượt xa những gì cơ thể con người có thể sản xuất ra, chỉ có ngựa hay bò mới có thể xuất tinh như thế này, Joshua tự nghĩ. 

Với khuôn mặt ướt át và nhớp nháp, Helena ngậm quả bóng xốp trong miệng anh trai mình và mím bốn môi lại với nhau. 

Osana từ từ lùi lại, nhưng đôi chân của Helena không cho phép anh rời đi. 

"...Nếu bạn muốn em gái tôi sạch sẽ trở lại," Helena thì thầm, "bạn phải xuất tinh vào trong cô ấy ba lần."

Osana dừng lại một lúc rồi từ từ bắt đầu bơm lại. 

Helena hài lòng mỉm cười, nhúng đầu ngón tay vào tinh dịch trên mặt đất rồi bôi lên môi cô và anh trai cô. 

Hai người bị bao bọc bởi tinh dịch và nước tiểu, mùi tanh ấm áp và tanh tràn ngập trong mũi Joshua. 

Helena đưa tay cởi dây thắt lưng quanh eo Osana. 

Sau đó Joshua mới nhận ra rằng chỉ có vùng quanh hông Osana là không được quấn một chiếc áo nịt ngực bằng da màu đen. Đó là một miếng cao su mềm màu đen được cố định vào hông anh bằng vài chiếc khóa thắt lưng. 

Osana cởi bốn chiếc khóa của miếng cao su ở eo và đùi Osana, bốn đầu miếng cao su buông xuống nhưng vẫn không rơi xuống. 

Joshua có thể mơ hồ nhìn thấy cơ mông của Osana đã trũng xuống hai bên do gắng sức. 

“Joshua,” Helena nói, hai chân cô lắc quanh eo Osana, “tháo cái dương vật hậu môn đó ra đi.”

Có vẻ như đây là tên của miếng cao su. Joshua cẩn thận bước đến chỗ Osana, cẩn thận không dẫm lên vũng tinh dịch và nước tiểu trên mặt đất. 

Anh chộp lấy miếng cao su màu đen và từ từ gỡ nó ra. 

Qua bề mặt cao su dính, Joshua cảm thấy có lực cản khi kéo nên tăng lực cho tay. 

Với một âm thanh xèo xèo nhẹ, Osana ngừng bơm và tạo ra tiếng click. 

Ở phía bên kia của tấm vải cao su có một dương vật màu đen dính chặt vào đó. Nó có độ dày trung bình, có vẻ dài và mềm. 

Dương vật được bao phủ bởi chất nhầy màu trắng như bột nhão và mùi bạc hà thoang thoảng tỏa ra. Có vẻ như miếng dán màu trắng là một vật phẩm nhân tạo. 

Khi Joshua kéo dương vật của mình ngày càng xa, lực cản ngày càng ít đi, cuối cùng toàn bộ tấm cao su rơi ra và bị Joshua ném sang một bên. 

Đáy quần của Osana hoàn toàn lộ ra và hậu môn của anh ấy cũng mở rộng. Bên trong hang màu nâu có màng nhầy màu hồng. Phía dưới hậu môn có một vết sẹo mỏng, sau đó trên dương vật có một vòng hạt màu đen. 

Trên cơ thể Osana không có một sợi lông nào và cô ấy trắng đến khó tin. Dương vật và hậu môn màu đỏ của cô ấy đang vặn vẹo như đang thở, giống như hai con ký sinh trùng trông đặc biệt đang bám vào cơ thể Osana. 

“Joshua,” Helena hỏi, và Joshua không thể nhìn thấy cô vì Osana đang chặn mặt Helena, “bạn có muốn tham gia cùng chúng tôi không?”

"Tôi...tôi không biết." Joshua nói, giọng run run vì hồi hộp và phấn khích. 

"Con có yêu mẹ không?" Helena hỏi. Joshua trả lời có. 

"Anh có muốn đụ cô ấy không?" Helena hỏi lại và Joshua cũng trả lời tương tự. 

"Anh có muốn cô ấy yêu anh và cũng yêu cô ấy không?" Helena hỏi lại.

"Đúng." Joshua trả lời, "Tôi...tôi muốn đụ mẹ tôi như bạn...như bạn..." Dương vật của anh ấy run lên vì phấn khích. 

“Vậy chỉ khi cậu tham gia cùng chúng tôi, chúng tôi mới có thể giúp được cậu và mẹ cậu.” Helena nói: “Anh có sẵn lòng tham gia không?”

"Được, tôi sẽ tham gia." Joshua trả lời mà không cần suy nghĩ. 

“Vậy bây giờ bạn là một trong số chúng tôi, Joshua,” Helena nói. "Mọi người trong câu lạc bộ đều là thành viên của một gia đình lớn. Bạn có thể gọi tôi là chị."

"Ừm..." Joshua đáp lại. 

“Chị ơi, bây giờ em muốn chị giúp em một việc,” Helena nói. Cô đặt tay lên hông Osana, "Chết tiệt Osana."

Ngón trỏ của cả hai tay Helena trượt vào hậu môn của Osana, ngăn không cho cơ vòng co lại. 

Hơi thở của Osana trở nên nặng nề hơn, cơ thể anh tiếp tục run rẩy, và thứ bột nhão có mùi bạc hà từ từ lăn xuống từ đáy chậu phẳng lì của anh. 

"Cái gì?" Joshua kinh ngạc hỏi: "Nhưng hắn là nam nhân."

“Anh không thể từ chối yêu cầu của em gái mình,” Helena nói. "Hãy cố gắng hết sức để giúp đỡ người nhà. Đây là quy tắc đầu tiên của chúng tôi."

"Tôi muốn Osana xuất tinh thêm ba lần nữa trong tôi, nhưng anh ấy không thể xuất tinh ba lần ngay cả khi anh ấy có làm tình với tôi cho đến tận bình minh." Helena nói: “Tôi muốn anh đụ hậu môn của anh ấy, hướng về phía rốn.”

Joshua khó chịu nhìn mông Osana, ngón tay của Helena cố định hậu môn đang co thắt. 

"Trả lời tôi nhanh lên!" Helena lo lắng hét lên. 

Joshua bước lên tấm nhựa dính đầy tinh dịch và nước tiểu, đặt quy đầu của mình vào hậu môn của Osana và chạm vào các ngón tay của Helena. 

“Đặt vào,” giọng nói của Helena nghe có vẻ rất hài lòng, “Tôi đã hai ngày không cho anh ấy ăn, bên trong sạch sẽ.”

Joshua từ từ thẳng lưng, Helena rút ngón tay ra. Cơ thể mềm mại run rẩy của Osana co giật và cô thở hổn hển. 

Hậu môn co lại nhanh chóng, khóa chặt dương vật của Joshua nhưng màng nhầy bên trong lại khá mềm. Joshua cảm thấy có thứ gì đó ấm và dính dính vào quy đầu, có thể là chất dính ở hậu môn của Osana. 

"Được rồi, bắt đầu đụ anh trai cậu đi, Joshua." Helena nói, giọng cực kỳ hưng phấn: “Anh ấy rất thích đút vào hậu môn của người khác.”

Joshua cong chân, cưỡi lên Osana và bắt đầu bơm dương vật của anh qua lại bên trong anh. 

"Ừ-huh! Uh-huh!" Osana hét lên, phần thân dưới của cô liên tục vặn vẹo, nhưng Joshua đã giữ chặt anh và đẩy mạnh về phía trước. 

Helena đưa tay tháo móc da trên mặt Osana, cũng như mặt nạ mắt, bóng miệng và các vật dụng khác. 

“Tôi muốn cậu nhìn thấy khuôn mặt của Osana, và cậu phải nhớ rõ anh trai mình trông như thế nào,” Helena hưng phấn nói, “Tôi rất vui khi cậu chịu làm anh trai tôi, Joshua, chị gái sắp lên đỉnh.”

Dưới bao da là một thanh niên đẫm mồ hôi, trông lớn hơn Joshua ba đến bốn tuổi, giống như một sinh viên đại học. Mái tóc vàng ngắn của Osana dính chặt vào trán và sau gáy. Nét mặt tuấn tú của cô bị cảm giác hung bạo trong cơ thể làm biến dạng, đôi mắt xanh lam ngơ ngác nhìn Helena. 

“Joshua, đẩy mạnh hơn đi,” Helena nói. "Anh ấy sắp xuất tinh. Tôi muốn xuất tinh với anh ấy."

Một bầu không khí điên cuồng tràn ngập Joshua. Anh ta tóm lấy mông của người đàn ông và đâm sâu dương vật của anh ta vào cơ thể anh ta. Bàn chân và đầu gối của anh dính đầy tinh dịch và nước tiểu của Osana. 

"À!" Osana há to miệng và hét lên, "A!"

Có một cơn co giật dữ dội và Joshua cảm thấy có thứ gì đó đang di chuyển dữ dội ở phía đối diện của làn da mềm mại. 

"À!" Helena sững người, "Anh yêu em! Osana!" hét lên. 

Phồng phồng, chất nhầy màu trắng như sữa đổ không ngừng chảy ra từ âm đạo vốn đã đầy bọt dính của Helena. 

Helena tóm lấy cổ Osana, hôn anh một cách thèm khát và mút lưỡi anh. 

###

Khi Joshua về đến nhà thì đã mười một giờ đêm. 

Anh ấy đã cho Osana xuất tinh ba lần, và toàn bộ miếng đệm nhựa đã được bao phủ bởi tinh dịch của anh ấy. Joshua chưa bao giờ thấy ai xuất tinh như thế này. 

Mười phút cuối cùng, Helena rơi vào trạng thái xuất thần và lên đỉnh liên tục. Cho dù có hai người đàn ông đè lên cô cũng không thể ngăn được cơn co thắt ở eo cô. Nước ép tình yêu cô phun ra tuy không ngon bằng của Osana nhưng cũng tạo ra nhiều vũng mật trên sàn nhà. 

Joshua cuối cùng cũng xuất tinh vào bên trong hậu môn của Osana, rồi yêu cầu Helena dùng miệng làm sạch lớp kem dính và tinh dịch dính trên người anh. 

Osana gục xuống trong tình trạng cạn kiệt tinh dịch và dương vật của cô không hề có dấu hiệu co lại. Helena nói với Joshua rằng dương vật của Osana sẽ không co lại và luôn cương cứng. Đó là một kiệt tác của đội ngũ y tế của Tổ chức. 

"...Tôi đã quay lại." Joshua mở cửa và nói. 

"Anh đã ở đâu thế?" Joanna hỏi, ngồi trên ghế sofa, mặc váy ngủ màu xanh nhạt và trừng mắt nhìn. 

"Tôi...tôi đi đây..." Joshua trả lời nhưng có phần do dự. 

"Tôi đã gọi cho tất cả bạn bè của bạn và không ai nói rằng họ mời bạn ra ngoài chơi bóng vào buổi tối." Joanna tức giận nói: "Anh đã đi đâu vậy? Joshua?"

"Tôi..." Joshua muốn nói dối, nhưng anh đã rất mệt mỏi. Anh ta theo dõi cuộc giao hợp trong ống nghiệm của Alan và con gái mình, tham gia vào mối tình chị em giữa Helena và Osana, đồng thời anh ta cũng tham gia Câu lạc bộ Gia đình Hạnh phúc. 

Joanna đứng dậy, đi tới trước mặt Joshua, trịnh trọng hỏi: "Anh có bạn bè nào cho phép anh uống thuốc không?"

"KHÔNG." Joshua lắc đầu. Leo không yêu cầu anh ấy uống thuốc. Anh ta yêu cầu cô gái uống thuốc. 

“Vậy sao trông cậu có vẻ mệt mỏi thế?” Joanna hỏi lại. 

“Con không sao…” Joshua trả lời, trong lòng cảm thấy rất khó chịu, bởi vì khi mẹ cậu đến gần, cậu thực sự bắt đầu cương cứng. 

Khuôn mặt quen thuộc mà anh đã nhìn thấy hơn mười năm thực sự khiến anh cảm thấy phấn khích. 

"Tại sao bạn lại đỏ mặt?" Joanna hỏi, vẻ mặt đầy tức giận và cô gần như chắc chắn rằng con trai mình đang làm điều gì đó phi pháp. 

Joanna có mùi sữa tắm và chỉ cách Joshua nửa bước. 

Joshua hoàn toàn cương cứng, chiếc quần jeans của anh không che giấu được kích thước của con cặc đó. 

Joanna cũng nhận thấy sự thay đổi ở mông con trai mình và ngạc nhiên nói: "Joshua?"

Joshua đưa tay nắm lấy cổ áo ngủ của mẹ. 

"Joshua? A!" Joanna hét lên, và Joshua mạnh mẽ cởi áo ngủ của cô ra, để lộ bộ đồ ngủ bằng lụa có dây buộc màu tím bên dưới và đôi chân trắng đi dép lê. 

"Bạn đang làm gì thế?" Joanna tức giận nói, không biết ý đồ của con trai mình: "Con đã kéo quần áo của mẹ!"

Joshua lại tràn ngập ham muốn. Anh đẩy mẹ mình xuống ghế sofa và dùng sức dang rộng chân Joanna. 

"Josua?" Joanna lúc này mới ý thức được sự nghiêm trọng của vấn đề, "Anh muốn... anh muốn làm gì?"

nói với vẻ ngạc nhiên. 

Joshua cởi chiếc quần sịp màu tím của Joanna ra, Joanna cố gắng dùng tay đẩy anh ra nhưng sức mạnh của con trai cô không phải là thứ cô có thể chống cự. 

Joshua nhìn thấy hang động nơi anh sinh ra ở mặt trong của chiếc đùi trắng nõn. 

Miếng thịt vỏ mềm được bọc trong một cặp nếp gấp thịt màu đỏ tươi, trông giống như một loại trái cây nhiệt đới nào đó đã được cắt làm đôi. Ở giữa vỏ quả có phần cùi dính màu hồng, ẩm ướt và chứa đầy hơi ẩm. Mái tóc đen mỏng quấn quanh miếng thịt mật ong ấm áp này, sau đó mọc thẳng lên gò mu mập mạp mềm mại. 

Joshua quỳ xuống, lặng lẽ nhìn chằm chằm vào hang động của mẹ mình, trong lòng dâng lên một cảm giác gần như kinh hãi. 

Anh muốn hôn trái ngọt. Khi đụ các cô gái trong lớp, anh ấy chưa bao giờ dùng miệng chạm vào lồn của họ, nhưng lớp vỏ ấm áp trước mặt lại khác với của họ. Đó là thịt của anh ấy.

"Josua!" Joanna tát mạnh vào mặt anh ta. "Ngươi muốn làm gì ta! Ta là mẹ của ngươi!" cô ấy hét lên. 

Joshua ngạc nhiên tỉnh dậy, sờ lên gò má nóng bừng của mình rồi ngước nhìn Joanna. 

Khuôn mặt người mẹ đầy giận dữ và tủi nhục. 

Joshua sau đó nhận ra mình đã làm tổn thương mẹ mình nên đứng dậy và chạy vào phòng với vẻ tội lỗi. 

Joanna nhanh chóng nhặt chiếc váy ngủ trên sàn và vội vàng mặc vào. 

Chiếc quần lót được làm bằng chất liệu mềm và đã bị Joshua xé rách. 

Với một tiếng ding, chuông cửa reo. 

Joanna nhìn qua lỗ xuyên thấu trên cửa và thấy Luke ở nhà bên cạnh, bố của Leo, đang đứng ở cửa trong bộ đồ ngủ. 

Sau khi điều chỉnh lại quần áo và đầu tóc, Joanna kiểm tra lại và chắc chắn rằng không có vấn đề gì trước khi mở cửa. 

"Joanna, tôi nghe thấy giọng nói của bạn, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Luke ở ngoài cửa hỏi. 

"Không có gì..." Joanna mỉm cười, "Tôi chỉ đang dạy cho đứa trẻ này một bài học. Nó về quá muộn, có lẽ giọng nó hơi to... không sao đâu."

“Được rồi, đừng tức giận quá, trẻ con ở độ tuổi này đều như thế này.” Luke mỉm cười: “Ngủ ngon.”

Nói xong, Luke rời đi và Joanna đóng cửa lại. 

Joanna dừng lại một lúc và ngồi thẫn thờ trên ghế sofa. 

Trước mặt con trai, bà vẫn giữ vẻ ngoài mạnh mẽ và dũng cảm nhưng giờ đây khi con trai anh rời đi, bà lập tức cảm thấy vô cùng sợ hãi và đau buồn vì con ruột muốn cưỡng hiếp mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu" Joanna nức nở và lấy tay che miệng và mũi để ngăn Joshua trong phòng nghe thấy cô. 

###

Joshua nằm trong phòng tối, mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ khóc ngoài cửa. 

Anh rất hối hận vì đã làm như vậy với mẹ mình. Vẻ mặt đau đớn của mẹ khiến anh đau lòng. 

Nhưng anh nhớ rằng mình đã tham gia Câu lạc bộ Gia đình Hạnh phúc, một tổ chức chuyên giúp đỡ những người như Joshua. 

Joshua bây giờ biết rằng anh ấy rất cần sự giúp đỡ của tổ chức. 

Anh muốn nhìn thấy mẹ mỉm cười với anh, động viên anh, tán thành anh, yêu thương anh khi anh đụ mẹ bằng con cặc của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

"Đứng dậy đi, Joshua." Giọng nói của mẹ tuy rất nhỏ nhưng giống như sấm sét đã đánh thức Joshua khỏi giường. 

"Mẹ... Mẹ!" Joshua nói, nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. Rõ ràng là Joanna cả đêm qua đã không ngủ, dưới mắt cô ấy có vết đen. 

Cô ấy mặc áo sơ mi trắng và váy đen. 

“Đứng dậy thay quần áo đi,” Joanna nói, “Tôi xin nghỉ học cho cậu, tôi định đưa cậu đi gặp bác sĩ tâm lý.” Sau đó, cô rời khỏi phòng Joshua. 

Joshua nghe vậy liền phải rời khỏi giường, mặc một bộ quần áo mới rồi bước ra khỏi phòng. 

Mẹ anh đã đợi anh ở phòng khách. Quay lại hiện trường sự việc ngày hôm qua, một luồng không khí lạnh lẽo bao trùm giữa hai mẹ con. 

"Chúng ta hãy lên xe." Joanna nói, cố gắng không để giọng quá run rẩy. 

"Vâng." Joshua nói rồi theo mẹ vào gara. 

Lên xe, Joshua thắt dây an toàn còn Joanna đạp ga. 

###

Hai người đến một phòng khám tư nhân ở thành phố Liuding, Phòng khám Gastin. 

Điều đáng ngạc nhiên là hôm nay không có bệnh nhân nào khác nên Joanna có thể gặp trực tiếp Garstin mà không cần hẹn trước. 

Phòng khám là một tòa nhà ba tầng mái ngói đỏ. Có vẻ như nó có cả chức năng của một nơi ở và một phòng khám. 

Sau khi điền thông tin tại chỗ thư ký, cô dẫn Joanna và Joshua vào hai cánh cửa gỗ lớn. 

Anh ta mặc áo sơ mi màu xám, trông khoảng ngoài ba mươi, đeo kính, đầu tóc chải chuốt gọn gàng. Tiến sĩ Garstin trẻ tuổi đứng dậy từ phía sau chiếc bàn làm việc rộng rãi của mình. 

Trên không gian hình vuông phía dưới ở trung tâm văn phòng có một chiếc ghế dài, hai chiếc ghế dài và một chiếc ghế sofa nhỏ. 

Màu sắc nhẹ nhàng và đồ nội thất thư giãn được sử dụng khắp văn phòng để tránh mọi căng thẳng. 

"Xin chào. Tôi là Garstin." Anh ta lấy thông tin của thư ký và yêu cầu hai mẹ con Donasi ngồi xuống ghế sofa. 

"Xin chào bà Donaghy và em trai Joshua," Justin nói, "Đây là lần đầu tiên các bạn đến đây phải không?"

“Ừ,” Joanna gật đầu, “Cô có thể gọi tôi là Joanna. Chồng tôi đã qua đời hơn năm năm rồi.”

"Tôi rất xin lỗi, cô Joanna. Cầu mong anh ấy yên nghỉ trên thiên đường." Justin nói: "Hôm nay tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Tôi..." Joanna bắt đầu nói, "Con trai tôi..." Nhưng cô không thể tiếp tục ở giữa câu.

"Em trai Joshua?" Gastin liếc nhìn Joshua. 

Joanna im lặng một lúc lâu, điều này khiến Joshua rất bất an. 

"Joshua..." Joanna cuối cùng cũng lấy hết can đảm để nói: "Tối hôm qua, anh ấy muốn... xâm phạm tôi."

"Vi phạm?" Garstin ngạc nhiên nhìn khuôn mặt Joanna, rồi hiểu ý cô. 

“Cô Joanna, tôi hy vọng có thể nói chuyện riêng với con trai cô.” Gastin nói. 

"Được rồi." Joanna đứng dậy, liếc nhìn con trai rồi bước ra ngoài. 

Sau khi Joanna rời đi, Garstin khẽ thở dài. 

"Joshua, tối qua anh đã làm gì? Tôi muốn anh kể cho tôi nghe mọi chuyện." Justin nói. 

"Tôi không làm gì cả..." Joshua thì thầm. 

“Tôi là thành viên đội y tế của câu lạc bộ nên tôi biết tối qua anh đã làm gì với mẹ mình.” Gastin mỉm cười. “Cũng là thành viên câu lạc bộ bảo mẹ cậu đưa cậu đến gặp tôi.”

"Cái gì?" Joshua bị sốc. 

"Có vẻ như anh quá thiếu kiên nhẫn. Helena có thể sẽ không nói cho anh biết điều đó cho đến khi chúng tôi tìm ra cách tốt nhất để anh và mẹ anh xây dựng một gia đình hạnh phúc, tốt nhất là đừng làm gì cả." Justin cho biết: "Helena và anh trai cô ấy cũng là những người cấp tiến nổi tiếng trong câu lạc bộ của chúng tôi".

"Bây giờ bạn có thể cho tôi biết bạn đã làm gì không?" Garstin hỏi lại.

Sau đó Joshua kể cho anh nghe những gì anh đã làm với mẹ mình đêm qua và anh hối hận như thế nào. 

"Được rồi, không có vấn đề gì, vẫn có thể cứu được." Gastin mỉm cười. 

Anh bước trở lại bàn làm việc và nhấn nút gọi trên điện thoại, "Jenny, xin vào, cô Joanna." 

Một lúc sau Joanna bước vào với vẻ mặt bối rối. Rõ ràng là Gastin mất quá ít thời gian, điều này khiến cô cảm thấy kỳ lạ. 

"Cô Joanna, Joshua không muốn nói gì với tôi nên tôi phải hỏi trực tiếp cô." Sau khi Joanna ngồi lại trên ghế sofa, Justin hỏi. 

Joanna liếc nhìn Joshua, người đang cúi đầu. 

"Bác sĩ, tôi nghe dược sĩ tên Luke nói với tôi rằng ông là một bác sĩ tâm thần giỏi."

Joanna nói. 

Luke? Đó không phải là bố của Leo sao? Chẳng lẽ ngay cả hắn cũng... Joshua thầm nghĩ. 

"Đó thực sự là một vinh dự." Gastin khiêm tốn mỉm cười. 

"Tôi hy vọng bạn sẽ không tiết lộ những gì tôi đang nói cho bất cứ ai." Joanna cẩn thận nói. 

“Đó là điều tất nhiên, đặc biệt là đối với những người cùng ngành với chúng tôi. Nếu chúng tôi thậm chí không thể làm được điều này thì chúng tôi đã bị đánh chết từ lâu rồi.” Gastin nói. 

Joanna thở dài, lại liếc nhìn Joshua rồi bắt đầu chậm rãi kể lại chuyện ngày hôm qua.

Garstin nhìn Joanna rồi nhìn Joshua với vẻ mặt nghiêm nghị. 

"Cô Joanna, đây là vấn đề thường xảy ra ở thanh thiếu niên đang ở độ tuổi thanh thiếu niên." Garstin chậm rãi nói: "Ta đề nghị ngươi không cần quá lo lắng, nhưng có một số điều ngươi phải chú ý: 1. Joshua hiện tại đang ở cường độ nhất ham muốn tình dục giai đoạn, vì vậy xin đừng để lộ thân thể trước mặt anh ấy. 2. Joshua có thể cần những biện pháp khác ngoài tập luyện để giải tỏa áp lực tình dục trong cơ thể anh ấy. Bạn có thể khuyến khích anh ấy kiếm bạn gái hoặc sử dụng các phương pháp khác để giảm bớt áp lực."

"Thông thường, chỉ cần có các kênh bài tiết bình thường cho ham muốn tình dục, những thanh thiếu niên tràn đầy năng lượng này sẽ không tập trung vào người thân của mình." Gastin nói: "Nhưng xin đừng nhìn con mình bằng con mắt tội lỗi. Những đứa con trai như nó thường có hiện tượng quá bốc đồng như thế này. Chuyện xảy ra tối qua chắc chỉ là tai nạn thôi."

Joanna gật đầu, Joshua cũng gật đầu, nhưng cô không biết tại sao Gastin lại nói những lời này. Có lẽ anh ấy đã có ý tưởng nào đó.

"Cuối cùng, Joshua," Gastin hỏi Joshua, "con có yêu mẹ mình không?"

"Vâng." Joshua gật đầu. 

Garstin nói: “Hãy nói với mẹ bạn về điều này”. 

“Ừ…” Joshua có chút xấu hổ nhìn Joanna, “Mẹ, con yêu mẹ, tối qua con không cố ý…” anh nói. 

Vẻ bất an trên mặt Joanna theo lời nói của Joshua tan biến, nước mắt long lanh nơi khóe mắt, cô mỉm cười. 

“Thằng bé ngốc nghếch,” Joanna xúc động ôm Joshua và ấn đầu anh vào ngực cô, “Sau này đừng như vậy nữa.” Cô nghẹn ngào. 

Joshua cảm thấy bộ ngực mềm mại, đầy đặn của Joanna áp vào mặt anh qua lớp áo sơ mi của anh, và anh lập tức cương cứng. 

Mùi hương quen thuộc của mẹ giờ đây thật khác, vòng tay ấm áp của Joanna khiến Joshua ôm chặt lấy lưng cô. 

Sự tiếp xúc thân thể với Joanna một lần nữa khơi dậy ham muốn trong cơ thể Joshua, nó còn sâu sắc hơn trước, như thể đó là ham muốn gợn sóng từ nơi sâu nhất trong tâm hồn anh. 

Joshua một lần nữa cảm nhận được sự khao khát sâu sắc trong cơ thể, thôi thúc anh chiếm hữu mẹ mình và cơ thể của Joanna. 

Tim anh đập thình thịch, cái ôm của mẹ khiến cả người Joshua căng thẳng. Anh sợ Joanna sẽ phát hiện ra rằng anh đã cương cứng trở lại, và cô sẽ biết rằng tất cả những gì con trai anh đang nghĩ đến lúc này là làm thế nào để đụ mẹ nó. 

Tất nhiên, Joanna không biết nỗi lo lắng trong lòng Joshua. Cô chỉ hạnh phúc vì con trai cô vẫn yêu cô. Đêm qua chỉ là một tai nạn thôi. Joshua thực sự không muốn làm gì cô ấy. Joanna vui vẻ cúi đầu hôn lên má Joshua. Cô đã hoàn toàn tha thứ cho hành động tàn ác của anh đêm qua. 

Nụ hôn của Joanna khiến Joshua gần như muốn ném cô xuống lần nữa, nhưng ánh mắt của Gastin đã ngăn anh lại. 

"Được rồi, cô Joanna, tôi thực sự xin lỗi. Tôi phải xin cô để tôi và con trai cô ở riêng một thời gian nữa", Justin nói. "Bây giờ tôi đã biết chuyện gì đã xảy ra, tôi phải nói chuyện sâu hơn với anh ấy."

"Được rồi." Joanna mỉm cười, đứng dậy và bước ra ngoài. 

Khi Joanna lần nữa rời khỏi phòng tư vấn, Garstin mỉm cười nói: "Tôi nghĩ cô không thể nhịn được nữa."

Joshua nhìn vật cương cứng dưới quần và thở dài. 

"Làm thế nào để tôi đụ mẹ tôi?" Joshua hỏi. 

"Làm đi? Làm rất đơn giản," Justin nói, "nhưng cậu phải dành chút thời gian suy nghĩ xem sau khi làm xong cậu muốn làm gì với mẹ mình."

Joshua nhìn Gastin bối rối. 

“Có thể bạn còn quá trẻ nên chưa nghĩ được điều gì nhưng những người thân trong gia đình sẽ giúp đỡ bạn và bạn cũng có thể đến thăm cuộc sống của họ”, Gastin nói. "Lục Định thành có khoảng mười gia tộc, lát nữa ta sẽ cho ngươi xem thông tin của bọn hắn, ngươi ở đây thông tin phải ghi nhớ, không được mang đi."

“Hơn chục hộ gia đình…” Joshua không khỏi cau mày, hắn là người chứng thực kém nhất. 

"Đừng lo lắng, tôi đoán bạn biết hơn một nửa số thành viên." Gastin mỉm cười: "Bởi vì bọn họ đã để ý đến hai mẹ con ngươi từ lâu rồi."

"Ý anh là gì?" Joshua hỏi.

“Tất cả chúng ta đều là những người giống nhau, Joshua,” Justin nói. "Chúng ta đều tìm kiếm những mong muốn sâu xa nhất và sự thỏa mãn ở những người thân nhất của mình. Đó là khí chất chỉ có chúng ta mới có thể trải qua. Bạn cũng có, cho nên họ đã chú ý đến bạn từ lâu."

“…Cậu cũng là thành viên trong gia đình à?” Joshua hỏi.

"Đúng, Jenny là em gái thứ hai của tôi," Garstin nói. "Bây giờ tôi sống với hai chị gái, một người anh họ và một người anh họ."

Garstin nói: “Khi chúng tôi 12 tuổi, bố mẹ đưa chúng tôi vào gia đình. Kể từ đó, tôi và Jenny quan hệ tình dục hàng ngày. Tôi rất thích cô ấy”.

"Joshua, anh có thích loạn luân không?" Justin hỏi.

“Tôi không biết, tôi chỉ muốn đụ mẹ tôi thôi,” Joshua trả lời. 

“Loạn luân là một điều tuyệt vời,” Gastin nói với vẻ mặt rất say sưa, như thể anh đang bị cuốn vào một ký ức nào đó trong quá khứ. "Quan hệ tình dục với chính người thân của mình là hành vi bị xã hội và tự nhiên cấm đoán. Đó là một tội ác thực sự. Làm cho em gái bạn có thai là vô cùng xấu xa, nhưng tôi đã sinh cho Jenny ba đứa con của mình rồi."

“Anh họ của tôi và một người chị khác cũng sinh được một đứa, họ cũng giúp chị họ của tôi mỗi người sinh được hai đứa.” Gastin cho biết: "Đây là một dự án lớn vì chúng tôi phải lựa chọn tinh trùng một cách cẩn thận và đôi khi chúng tôi phải thực hiện một số thao tác di truyền, nếu không khả năng những đứa trẻ sinh ra do loạn luân gặp vấn đề cao gấp 800 đến 2.400 lần so với người bình thường".

Joshua gật đầu, nhưng anh không hiểu Gastin đang nói gì. 

"Hôm qua anh đến nhà Helena. Anh có đụ cô ấy không? Và anh trai cô ấy?" Justin hỏi. 

Joshua gật đầu. 

Hậu môn của Osana không đáy và cảm giác mềm mại vẫn còn đọng lại trên dương vật anh. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Họ có gì khác biệt với các bạn nữ trong lớp bạn?" Gastin hỏi. 

"Ừm..." Joshua nói: "Ta cũng không xác định, ta có chút sợ hãi, nhưng cũng rất hưng phấn...

…Đó là một cảm giác rất kỳ lạ…Lần đầu tiên tôi có cảm giác đó vào ngày hôm qua…”

“Anh thật may mắn, Joshua,” Justin nói. “Hầu hết mọi người, ý tôi là người nhà, chưa kể người bình thường, đều phải trải qua một khoảng thời gian học hỏi mới có thể cảm nhận được niềm vui khiến cơ thể run rẩy từ tận gốc rễ”.

“Việc chúng ta phải làm bây giờ là từ từ để mẹ cậu học được cảm giác này,” Gastin nói. "Trước đó, con phải kiên nhẫn, nóng vội sẽ khiến mẹ con sợ hãi."

Sau đó, Gastin mở thông tin chi tiết về các thành viên trong gia đình thành phố Lưu Định trên màn hình máy tính trên bàn làm việc.

"À!" Joshua vừa nhìn thấy liền giật mình, "Leo! Quả thực hắn cũng giống vậy..."

Trên màn hình hiện lên thông tin gia đình của hơn chục gia đình, trong đó có tên Leo và Luke. 

Joshua nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng anh biết tên của một số gia đình, bao gồm Susan và Zhulia, và một số người bạn mà mẹ anh gặp khi làm việc ở siêu thị. 

Trên thực tế, một số người thường xuyên tiếp xúc với Joshua đều là thành viên trong gia đình, và anh ấy đã được gia đình bao bọc từ lâu. 

Nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt Joshua, Justin không khỏi bật cười và đóng chương trình lại. 

"Tôi nghĩ bạn chỉ có thể nhớ những người bạn biết đầu tiên." Gastin nói: "Chuẩn bị quay về đi. Đừng để mẹ con đợi ở bên ngoài quá lâu."

###

Buổi chiều, Joshua lại trở lại trường học, thản nhiên nghe giáo viên giảng bài.

Leo ngồi bên cạnh nhẹ nhàng hỏi: "Sáng nay cậu đi đâu vậy?" 

Hôm nay Leo mặc một chiếc áo bó sát tay ngắn và quần đen. Mái tóc vàng của anh xõa ra, che đi lưng, vai và má.

Joshua trả lời: “Mẹ tôi đưa tôi đến gặp bác sĩ tâm thần tên là Gastin. "Bạn nên biết anh ấy. Tất cả các bạn đều xuất thân từ cùng một gia đình."

Leo nhìn Joshua và hỏi: "Vậy tối qua Helena đã mời cậu tham gia à?"

"Anh cũng biết à?" Joshua tò mò hỏi: "Tại sao mọi người đều biết?"

“Tối qua anh thấy xe của cô ấy đưa em đi,” Leo nói, “nên anh nghĩ thế là xong.” 

Ding ding, ding, ding, ding, ding, ding, reng lúc 4h30 chiều cho lớp học cuối cùng vào thứ Sáu. Các học sinh vui mừng đứng dậy khỏi chỗ ngồi và ôm cặp chạy ra khỏi lớp.

Chẳng mấy chốc, lớp học chỉ còn lại Joshua, Leo, Susan và Julia.

Susan và Julia thấy tất cả bạn cùng lớp đã đi vắng nên họ đi về phía Joshua và Leo.

Susan mặc một chiếc váy ren một mảnh màu xanh đậm, trong khi Zhulia mặc một chiếc váy ngắn với áo vest không tay màu hoa cà, để lộ hai cánh tay rắn chắc.

“Các cậu đều đến từ cùng một gia đình à?” Joshua hỏi, "Tại sao bạn không nói với tôi?"

“Bởi vì bạn vẫn chưa trở thành gia đình của chúng tôi,” Leo nói, “nên chúng tôi phải đợi.”

"...Joshua đã gia nhập gia đình?" Zhulia hỏi. Nước da của cô ấy màu nâu sẫm, mái tóc xoăn đen và trong cơ thể cô ấy có ba loại máu: máu Ấn Độ, máu đen và máu đỏ. Các đặc điểm trên khuôn mặt của cô ấy có đường nét rõ ràng, và phấn mắt đen làm đậm thêm phong cách kỳ lạ của cô ấy.

“Tối qua Helena đã mời anh ấy tham gia.” Leo đã trả lời. 

"Tuyệt vời!" Susan vui vẻ mỉm cười: "Sau này em có thể gọi anh là anh trai!" Cô nắm tay Joshua. 

Joshua nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Susan và hỏi: “Em đã là thành viên trong gia đình được bao lâu rồi?” 

"Tôi không biết, tôi đã là thành viên của gia đình này từ khi còn nhỏ." Zhulia nói.

"Tôi đã tham gia khoảng năm năm, với cha tôi." Leo nói. 

"Tôi cũng giống như Zhulia, nhưng tôi nghe nói gia đình tôi đã gia nhập gia tộc này ba thế hệ trước." Susan nói. 

"Ba thế hệ? Gia đình này bao nhiêu tuổi?" Joshua ngạc nhiên hỏi. 

“Ta không biết, nhưng chỉ riêng thành Lưu Định có hơn sáu mươi người.” Zhulia nói. 

Joshua càng nghe càng tò mò, không để ý Susan đang đút tay vào quần anh. 

Khi mông cô cảm thấy ấm áp, Susan cầm dương vật của Joshua trong tay và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

“Anh…” Susan cắn vào tai Joshua nói: “Susan muốn anh đụ em…” Đầu lưỡi cô ấm áp liếm dái tai Joshua.

Joshua lập tức đứng thẳng. Giọng nói và khuôn mặt của Susan vẫn bình thường nhưng cô lại khiến Joshua vô cùng phấn khích. 

Joshua cẩn thận nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Susan, cố gắng tìm hiểu xem có gì khác biệt. Susan có khuôn mặt nhỏ, có tàn nhang trên sống mũi và má, đôi môi đầy đặn, đôi mắt nâu, mái tóc vàng xoăn và buông xõa. 

“Con cặc của anh lớn quá…” Susan nhẹ nhàng nói, “Susan thích chạm vào anh như thế này nhất…”

Joshua thò tay vào dưới váy Susan và vuốt ve âm hộ ấm áp của cô qua lớp quần lót. Cô ấy đã hơi ướt rồi. 

"Em cũng không tệ, dưới đó đã bắt đầu ướt rồi," Joshua cười nói: "Cô bé lăng nhăng."

“Hmm…” Susan áp sát vào Joshua, “Tôi vui quá…Joshua cuối cùng đã trở thành anh trai của Susan…” cô nhẹ nhàng nói. 

"Chúng ta đổi chỗ đi. Mọi người có thể thấy chúng ta ở đây." Leo nói. 

"Tới phòng hiệu trưởng đi. Ở đây anh ấy là thành viên lớn tuổi nhất trong gia đình. Chúng ta đều gọi anh ấy là ông nội," Zhulia nói. "Bây giờ Joshua là một phần của gia đình chúng ta, anh ấy nên cho chúng ta sử dụng phòng của anh ấy."

Thế là Joshua ôm Susan, hai người đi theo Leo và Julia hướng về phòng hiệu trưởng. 

Joshua cảm thấy như Susan thực sự là em gái của mình, và anh ta sắp đụ em gái mình, điều này khiến anh ta vô cùng phấn khích. So với Susan giản dị, “chị gái tôi” Susan lại càng khiến dương vật của anh sưng tấy hơn. 

“Anh ơi,” Susan thì thầm, “anh cưới em được không?”

"Cưới anh nhé?" Joshua bị sốc. 

"...Tôi muốn anh làm tình với tôi suốt đời..." Susan nhẹ nhàng nói. 

"Susan, đừng nóng vội," Zhulia ở phía trước nghe được Susan nói, quay người lại nói: "Việc đó có thể do phụ huynh và hội nghị phụ huynh quyết định."

Susan nghe xong liền ngoan ngoãn bình tĩnh lại, vẻ mặt u ám. 

Joshua lén lút vuốt ve âm hộ của cô bằng ngón tay từ phía sau, khiến cô lại mỉm cười vui vẻ. 

Bốn người đi đến phòng hiệu trưởng. Lúc này, chỉ những học sinh làm việc xấu bị bắt đi dạy kèm mới đến phòng hiệu trưởng. Những người khác đều mong muốn cả đời không đến gần nơi này nên xung quanh không có học sinh nào khác. 

Leo gõ cửa, "Ông nội," cậu nói, "chúng ta vào được không? Ở đây chúng ta có bốn anh chị em."

"Bốn?" Giọng của hiệu trưởng Mediz hơi khàn, nhưng mạnh mẽ và uy lực: "Cô cũng mang theo Joshua à? Được rồi, vào đi." nói.

Leo đẩy cửa phòng hiệu trưởng và bước vào, theo sau là ba người còn lại. 

Joshua đóng cửa lại, nhưng sau khi nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra trong phòng hiệu trưởng, anh ấy lại khóa cửa lại. 

"À... à..." Roland, bác sĩ của trường, có mái tóc vàng được cắt tỉa gọn gàng và mặc bộ quần áo màu trắng. Chiếc váy ngắn của anh được vén lên quá eo. Một cái lỗ bị rách ở giữa chiếc quần lót của anh ấy. Âm đạo của anh, nơi không bị cản trở bởi bất kỳ chiếc quần lót nào, đang nhỏ giọt ướt át. Anh ta dùng chân giẫm lên ghế sofa và đung đưa lên xuống trên thắt lưng của Hiệu trưởng Mediz, "Bố... à à... bố..."

Roland năm nay chắc đã gần bốn mươi, và cùng tuổi với mẹ của Joshua. Đôi cánh tay trắng nõn và dịu dàng được chăm sóc cẩn thận của cô ấy trông vẫn trẻ trung. Cô đang ôm lấy chiếc cổ có mái tóc trắng của Mediz, vặn eo và hôn lên má anh.

Mediz mặc áo sơ mi trắng và để trần phần thân dưới. Cô đang ngồi trên ghế sofa giữa phòng hiệu trưởng. Cô dùng hai tay ôm lấy cái mông được che kín bằng quần lót của La Lan và hơi ngẩng đầu lên. Chiếc áo khoác đen của anh được treo trên chiếc ghế sofa xoay phía sau bàn làm việc. 

"Ồ, Joshua, chào mừng gia nhập gia đình chúng tôi." Mediz mỉm cười với Joshua khi cô nhìn thấy anh. 

Khuôn mặt anh đã đầy nếp nhăn rồi. Tôi nhớ năm nay ông đã sáu mươi tuổi. 

“Ồ, xin chào,” Joshua nhìn y tá của trường, cô La Lan, người trông có vẻ là cháu gái của Mediz nhưng thực ra là con gái của Medici. Theo thông tin của Gastin, Mediz và La Lan đã sinh được 3 đứa con và được những thành viên khác trong gia đình chưa có con nhận nuôi. 

Có lẽ bây giờ họ đang tìm cách tạo ra phần thứ tư. 

"Ông ơi, chúng tôi có thể dùng chỗ của ông được không?" Zhulia nói: "Anh chị em chúng tôi muốn quan hệ tình dục."

"Đương nhiên, hai chúng ta cũng không cần nơi lớn như vậy." Mediz mỉm cười, Lạc Lan lập tức hôn lên môi hắn. 

Mediz đứng lên, Lạp Lan cũng đứng lên. Họ duy trì trạng thái kết nối và từ từ bước đến chiếc ghế sofa xoay phía sau bàn làm việc để ngồi xuống. 

Trên đường đi, Medici thỉnh thoảng trêu chọc Lạc Lan. 

“Con ghét lắm, bố…” La Lan Kiều cười nói: “Trước mặt đứa trẻ…” Hai sợi chỉ trong suốt từ khe nứt chảy ra, rơi xuống bắp chân của cô. 

Susan và Joshua, Leo và Julia chiếm một trong hai chiếc ghế dài trống. 

###

Joanna trở lại siêu thị vào buổi chiều, định tiếp tục công việc ở quầy nhưng phát hiện ra hôm nay siêu thị đã đóng cửa. 

"Kỳ quái, sao hôm nay lại được nghỉ?" Joanna bối rối đứng bên ngoài cánh cửa kính bị khóa. 

"Joanna," một giọng nữ vang lên. Joanna quay lại thì thấy lại là một bà nội trợ khác giống như cô đang làm những công việc lặt vặt để giết thời gian, Shankesi, “Sáng nay anh không đến à?”

Shankesi mặc áo dây spaghetti màu xanh nhạt và quần jean bó làm nổi bật đường cong của hông và chân. 

Joanna thực ra có chút ghen tị với cô vì Shankes hơn cô hai tuổi nhưng lại có thân hình đẹp như vậy. 

"Shankes, tại sao chợ lại đóng cửa?" Joanna hỏi. 

Shankesi lấy tay che nắng, "Nghe nói hệ thống dây điện và đường ống có vấn đề, hai ngày tới cần phải sửa chữa nên sẽ không mở cửa kinh doanh." 

"Ồ, vậy chúng ta không có việc gì làm sao?" Joanna mỉm cười. 

“Ai nói vậy, cậu có thể tới nhà tôi uống trà.” Shankes nắm tay Joanna và kéo cô về phía bãi đậu xe. 

Joanna mỉm cười cay đắng và bước tới. 

###

Nhà của Shankes thực ra chỉ cách nhà Joanna khoảng mười phút lái xe nên hai người thường xuyên đến thăm nhau, và Joanna cũng đã đến nhà Shankes vài lần. 

Đỗ xe bên ngoài bãi cỏ của Shankes, Joanna khóa cửa lại và đi về phía cửa nơi ở của Shankes. 

Shankesi đậu xe trong gara, mở cửa từ bên trong, dựa vào cột cửa và mỉm cười chào Joanna. 

"Sao hôm nay cậu lại muốn uống trà với tôi?" Joanna hỏi. 

"...Tôi có chuyện muốn nói với cậu." Shankesi ngượng ngùng cười, "Tôi chỉ muốn chia sẻ điều này với bạn."

"Có chuyện gì thế?" Joanna ngay lập tức nhận ra đây là vấn đề tình cảm. Shankes đã ly dị chồng sáu năm trước, cô và Joanna là một bộ đôi nổi tiếng đầy oán hận trong khu phố. "Có thể nào bạn... có một người đàn ông?" Joanna mỉm cười hỏi. 

Shanks đỏ mặt và gật đầu. 

"Thật sự?" Joanna sửng sốt, cười nói: "Là ai? Anh ấy làm nghề gì? Chúng ta quen nhau bao lâu rồi? Tại sao anh không nói cho chúng tôi biết?"

"Ngươi vào trước đi." Shankesi mỉm cười, kéo Joanna lại gần nhà rồi đóng cửa lại. 

Đi qua phòng khách, đi vào bếp, trên bàn đã chuẩn bị sẵn một đĩa trà snack và trà đen Anh thơm lừng. Đứng bên bàn làm bồi bàn là con trai của Shankes, Chris đẹp trai, đang học đại học. 

Chris mặc một chiếc áo vest viền dài màu đen cài cúc, bên trong là áo sơ mi cổ trắng, đeo tạp dề đen quanh eo và đội một chiếc mũ lưỡi trai màu đen trên đầu. 

Đây là đồng phục bồi bàn của một chuỗi quán cà phê nổi tiếng. Có vẻ như anh ấy chắc chắn đã từng làm việc ở đó trước đây và anh ấy cũng đã giữ nguyên bộ đồng phục từ lúc đó. 

Joanna kinh ngạc nhìn Chris: "Sao anh lại chuẩn bị tốt như vậy? Ngay cả những người phục vụ cũng..."

Anh che miệng lại và nói. 

Chris mỉm cười, giúp Joanna kéo ghế ra và bắt đầu chuẩn bị trà đen cho cô và mẹ cô. 

Joanna ngồi xuống đầy hãnh diện, còn Shankes thì ngồi đối diện cô. 

"Nó quá trang trọng, bạn muốn nói gì với tôi?" Joanna cười: "Chẳng lẽ... anh và người bí ẩn kia sắp kết hôn? Tại sao tôi không cảm thấy anh đang hẹn hò với ai?"

Shankesi mỉm cười vuốt mái tóc nâu dài của cô, "Sau khi uống xong tôi sẽ nói cho cô biết." 

Chris siêng năng thêm đường vào trà đen của Joanna và khuấy nhẹ bằng que khuấy. 

Cầm chiếc tách trà sứ trắng viền vàng lên, Joanna nhấp một ngụm trước, mùi thơm của trà đen lập tức lan tỏa trong miệng. 

Shankesi cũng cầm tách trà lên và chậm rãi nhấp từng ngụm. 

Joanna uống hết chỗ trà đen còn lại với một nụ cười, sẵn sàng nghe Shankesi sắp nói gì với cô. 

Nhưng Shankesi chỉ mỉm cười và hai người nhìn nhau rất lâu. 

"Shankes... anh gần như..." Joanna mỉm cười, nhưng lại cảm thấy hơi choáng váng, "Đã đến lúc phải nói... thật kỳ lạ phải không?"

Joanna ôm trán, "Đầu tôi... choáng váng quá..." cô thì thầm, và cô không thể mở mắt rõ ràng được. 

“Chris, giúp Joanna nằm trên sofa nghỉ ngơi đi, cô ấy trông rất mệt mỏi.” Shankes nói. 

"Được rồi, mẹ." Chris nhẹ nhàng đỡ Joanna đứng dậy, Joanna nhẹ nhàng đi theo anh, nằm xuống ghế sô pha. 

"Trước tiên hãy ngủ đi, Joanna, và tôi sẽ nói với bạn khi bạn thức dậy." Lờ mờ, Joanna nghe thấy giọng nói của Shankesi. 

###

"Anh...anh..." Giọng nói nhẹ nhàng và béo ngậy của Susan lọt vào tai Joshua, "Em yêu anh...anh trai..."

Lỗ của Susan cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng, dương vật của Joshua bị cô hút mạnh và chặt đến mức anh gần như xuất tinh vào bên trong cô nhiều lần. 

"À!" Vòng eo của Zhulia co giật, và cô bắt đầu lên đỉnh. "Anh! Anh Leo!" Giọng nói ẩm ướt của cô vang vọng trong phòng. 

Mái tóc vàng dài của Leo xõa xuống lưng và mông anh ấy hõm xuống. Có thể thấy rằng anh ta đang làm tình với Zhulia rất chăm chỉ. 

“Bố…” Bộ ngực của La Lan lộ ra khỏi áo sơ mi, lòng bàn tay lốm đốm của Mediz đang ôm lấy cặp ngực đầy đặn, xoa bóp xoa bóp. "Tôi sắp lên đỉnh... lũ trẻ này... chúng làm tôi phấn khích quá..." cô thở hổn hển sung sướng. 

“Haha…” Mediz mỉm cười, “Tuổi trẻ thật tốt… Tôi thực sự mong mình có thể trẻ lại…”

Joshua nắm lấy chân Susan. Anh lột trần cô, sau đó hôn cô thật mạnh, liếm lưỡi và môi cô, đưa núm vú của cô vào miệng anh và cắn, chạm vào vùng da thịt mềm mại ở gò mu đang run rẩy của Susan và dùng dương vật của anh đút một cách thô bạo vào lỗ mật ong chứa đầy nước trái cây của cô. 

Anh chưa bao giờ hào hứng muốn đụ Susan đến thế, giờ cô là em gái anh, không cùng huyết thống nhưng vẫn là em gái, họ cùng một nhà.

Joshua dần dần hiểu được ý của Garstin. Loạn luân thực sự là một điều tốt đẹp. Joshua không có em gái. Nếu có một cái, có lẽ anh ấy cũng sẽ giống Susan. Cô gái mảnh khảnh này ôm Joshua, nâng eo lên đưa âm hộ của mình ra, mong dương vật của anh trai mình có thể càng ngày càng tiến sâu hơn cho đến khi quy đầu hoàn toàn chìm vào trong lớp thịt mềm mại. 

Cơ thể Susan run rẩy, đôi mắt mờ sương và ẩm ướt, miệng há hốc thở hổn hển. 

Joshua lại chiếm lấy môi Susan, mút lấy đầu lưỡi đang run rẩy của cô. 

“Anh cũng yêu em, em gái,” Joshua nhẹ nhàng nói, đẩy Susan ra. "Anh có thể đụ em mỗi ngày bao lâu tùy em."

"Anh..." Susan vui vẻ nói, cơ thể co giật. 

Xèo xèo, nước tình của Susan phun ra, âm đạo co rút dữ dội, cô bước vào cực khoái mạnh mẽ. 

"A! Anh trai!" Susan nắm lấy cánh tay khỏe mạnh của Joshua, eo và hông cô run rẩy lên xuống như bị điện giật, cô đẩy lên đẩy xuống. 

Joshua vui mừng đến mức gần như không nhịn được xuất tinh, nhưng vẫn nghiến răng nghiến lợi đẩy qua. 

Sau khi cơn cực khoái của Susan qua đi, cô nằm dài trên ghế sofa, thở hổn hển và chân ướt đẫm. 

Joshua đưa ngón tay vào lỗ của Susan và bơm nhẹ nhàng nhưng đã khiến làn da nhạy cảm của cô co giật một cách thoải mái. 

"A! A!" Susan nhắm chặt mắt và vặn vẹo trên ghế sofa. 

Khi đang chơi đùa với âm hộ ướt át của Susan, Joshua quay sang quan sát Leo và Julia. 

Thân hình của Leo rất mảnh khảnh, đôi khi Joshua không thể biết được anh ấy là Leo hay một cô gái khác chỉ bằng cách nhìn vào lưng anh ấy. 

Cánh tay gầy gò trắng nõn của anh ôm lấy bộ ngực nâu sẫm của Zhulia, ôm lấy núm vú nhọn và cương cứng. Dương vật của Leo không dày nhưng lại rất dài. Dương vật trông có vẻ hồng hào và không có một sợi lông đen nào trên cơ thể Leo. Dương vật trắng nõn ra vào cặp mông đen dày của Zhulia. Zhulia, người đang quỳ trên ghế sofa, rên rỉ, và khuôn mặt kỳ lạ của anh ta hiện lên một chút ửng hồng. 

Leo thâm nhập Zhulia từ phía sau, mái tóc vàng của anh xòe ra quanh eo và lưng Zhulia, khiến Joshua không thể nhìn rõ biểu cảm của Leo. 

Đôi mắt đen láy của Zhulia tràn ngập sương mù rực lửa, sống mũi cao, gò má và đôi môi mỏng hơi hé mở tạo thành một hình ảnh quyến rũ tục tĩu, lắc lư lên xuống theo tần số cố định. 

Leo đột nhiên rút dương vật của mình ra và quay đầu Zhulia. 

Zhulia mở miệng và đưa dương vật của Leo vào miệng. 

"À, à!" Leo hét lên hai lần, đôi chân trắng nõn run rẩy trên ghế sofa. 

Joshua biết anh đã xuất tinh và Julia đang nuốt tinh dịch của Leo. 

“Anh…” Susan run rẩy, “Để em bú…của anh…”

Joshua cúi đầu xuống, thấy âm hộ của Susan đã phủ một lớp bọt dày nên liền rút ngón tay ra.

Ngồi ở mép ghế sofa, Joshua tựa lưng vào ghế sofa, cởi quần, dang rộng hai chân, để Susan vùi đầu vào háng anh. 

Nhìn mái tóc vàng của Susan cuộn tròn giữa mông cô, Joshua cảm thấy chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô trượt xuống quy đầu và đưa tinh hoàn vào miệng cô. 

Trên ghế sofa đối diện, Zhulia và Leo ngừng quan hệ tình dục. Zhulia cúi xuống và lấy ra thứ gì đó từ chiếc ba lô trên sàn. 

Đó là một dương vật bằng nhựa màu đen có đai cao su. 

Zhulia đeo dương vật vào, dương vật màu đen dường như đã trở thành một bộ phận của cô gái da nâu. 

Leo nằm trên ghế sofa và nâng hông lên. 

Cô ấy sẽ dùng thứ đó để đụ Leo, Joshua tự nghĩ. 

Zhulia dùng ngón tay chạm vào hậu môn của Leo rồi đưa nó vào. Joshua không thể nhìn thấy bất kỳ dấu hiệu khó chịu nào từ Leo. 

Joshua nhớ lại thông tin của Leo. Luke chắc hẳn đã thọc vào hậu môn của con trai mình hàng trăm lần rồi phải không? 

"Hmm..." Zhulia đặt dương vật màu đen vào hậu môn của Leo, đẩy nhẹ rồi đưa vào, "A..." Mặt Leo lập tức đỏ bừng, phát ra một tiếng rên quyến rũ kỳ lạ. 

Zhulia đưa dương vật hoàn toàn vào gốc, xương hông của cô chạm vào mông Leo. Cô vén mái tóc vàng của anh ra, cúi đầu hôn anh và dùng tay còn lại giữ lấy dương vật đang dần yếu đi của anh. 

Joshua thấy Leo đang nhìn mình, mặc dù anh đang ngậm cái lưỡi đỏ như thịt của Julia trong miệng. 

"Ừmmmmm!" Susan rên rỉ, và Joshua xuất tinh trong miệng cô, phun ra hết dòng tinh dịch này đến dòng tinh dịch khác. 

###

Joanna dường như nghe thấy giọng nói của Shankesi trong sự bàng hoàng. 

"A...ah..." Cô ấy dường như đang hét lên điều gì đó. 

“Ừ…” Joanna ngồi dậy khỏi ghế sofa, ánh nắng chiều xiên qua cửa sổ. 

“Tôi choáng váng quá, chuyện gì xảy ra vậy…” Joanna lắc đầu, cố gắng đánh thức bản thân, “Tại sao sau khi uống một tách trà đen, em lại trở nên như thế này?”

"A...ah..." Giọng của Shankesi lại vang lên. Có vẻ như đó không phải là do Joanna đang ngủ. 

"Shanks?" Joanna đứng dậy và nhìn về phía phát ra âm thanh. Trong phòng khách và nhà bếp đều không có ai, tách trà ăn dở vẫn còn trên bàn. 

"Này..." Tiếng rên rỉ yếu ớt của Shankesi khiến căn phòng đầy khói. 

Nguồn phát ra âm thanh là từ hướng phòng ngủ, Joanna khó chịu bước về phía phòng ngủ. 

Đứng trước cửa phòng ngủ, tiếng rên rỉ của Shankesi càng rõ ràng hơn. 

"Haaah..." Cô thở dốc, "Ahhh! Uh-huh!" cô ấy hét lên. 

Joanna đỏ mặt, còn giọng nói của Shankosi nghe rất gợi tình, giống như đang làm tình vậy. 

Vì lo lắng, Joanna từ từ mở cửa, muốn nhìn trộm.

"Chào!" Tiếng rên rỉ nức nở của Shankesi ngay lập tức phát ra từ vết nứt trên cửa. 

Joanna chỉ có thể nhìn thấy hai người, một người khỏa thân, một người mặc quần áo đen, lăn lộn trên giường. 

Shanks và Chris! 

Joanna bị sốc, loạng choạng, ngã vào phòng rồi vội đứng dậy. 

Tôi thấy Shankes bị ép dưới Chris, trần truồng. Chiếc tạp dề đen của Chris dính chặt vào vùng bụng dưới ẩm ướt của cô, và dương vật của anh được đưa vào âm đạo của mẹ cô. Chiếc quần của anh bị vứt dưới gầm giường. 

Hai người ngừng di chuyển, quay đầu lại và nhìn Joanna. 

Joanna bị sốc vì không có dấu vết xấu hổ hay bối rối nào trên khuôn mặt của cả hai. Ngược lại, Joanna, người đang chứng kiến ​​họ ân ái lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Shankes... anh..." Joanna do dự, không biết phải nói gì.

"...Cuối cùng thì cậu cũng đã tỉnh dậy." Shankesi nói với giọng ham muốn mạnh mẽ, "Chúng tôi đã đợi bạn thức dậy."

"Cái gì?" Joanna kinh ngạc hỏi: "Anh đang đợi tôi tỉnh à?"

"Joanna, bạn tốt của tôi, tôi muốn giới thiệu bạn với người yêu của tôi." Shankesi nhẹ nhàng nói, "Chris? Tây, con trai ta."

Joanna đứng yên tại chỗ, không biết mình đã nghe thấy gì trong giây lát.

"Bạn đã nói gì?" Joanna nói.

Chris nhìn Shankesi và nói: "Không sao đâu, để mẹ nói đi." Shankesi vuốt ve má Chris và hôn lên môi anh. 

“Joanna, cô biết tôi và chồng cũ đã ly hôn được sáu năm rồi.” Shankes nói. Chris hơi cử động để hai người phụ nữ có thể nhìn thấy nhau nhưng không rút dương vật ra. 

"Tôi biết." Joanna gật đầu.

“Ngay sau khi rời bỏ gã đàn ông thối nát đó, tôi đã quyến rũ con trai mình.” Shankesi nói, "Tôi đã mời anh ấy đến giường tôi để ngủ với tôi." 

"Cái gì!" Joanna sắc mặt tái nhợt vì kinh ngạc: "Sao bà có thể yêu cầu con trai mình làm một việc như vậy!"

"Tôi đã yêu cầu anh ấy làm điều đó. Tôi đã yêu cầu anh ấy. Khi đó Chris chỉ mới mười bốn tuổi", Shankes nói. Cô đang nằm trên giường, với một chiếc gối sau lưng và một chiếc dưới thắt lưng.

“Tôi hỏi anh ấy: “Anh muốn mẹ ngủ với một người đàn ông mà anh không quen biết, hay anh muốn ngủ với mẹ anh?” ""

Shankesi nói với giọng rất nhẹ nhàng, “Sau đó Chris nói anh ấy muốn ngủ với tôi.”

“Rồi chúng tôi cứ như thế này, ngủ cùng nhau mỗi đêm. Tôi để Chris chạm vào tôi khắp nơi và tôi chạm vào anh ấy khắp mọi nơi." Shankes nói, "Joanna, tôi muốn bạn biết rằng tôi yêu con trai tôi và tôi yêu cách nó làm tình với tôi."

"Mẹ kiếp, Chris," Shankes nói. Đôi mắt cô tràn ngập một niềm khao khát sâu sắc mà Joanna chưa từng thấy trước đây. Cô ấy đen tối và ấm áp như một người mẹ, nhưng lại tham lam và bẩn thỉu như một con đĩ. "Hãy để Joanna thấy chúng ta yêu nhau như thế nào."

Chris gật đầu, anh lại ấn vào người Shankesi, ôm cặp vú to mềm mại với quầng vú màu đỏ sậm, dùng sức kéo căng eo.

Shankesi lại hét lên. Trong phòng tuy rèm đã đóng nhưng ánh nắng chiều vẫn xuyên qua rèm. Trong căn phòng hơi mờ ám, cơ thể hồng hào đầy gợi cảm của Shankesi vặn vẹo, quấn lấy phần thân trên màu đen của Chris và nuốt chửng phần thân dưới của anh.

Joanna cảm thấy một cơn buồn nôn dâng lên trong cổ họng, cô che miệng và quay người bỏ đi.

"Joanna!" Shankes ngăn Joanna lại, "Xin đừng rời đi, hãy ở lại đây, nhìn tôi... nhìn tôi và Chris!"

"...Không." Joanna nói mà không quay lại, quay lưng về phía Shankesi. 

“Vậy xin hãy chúc phúc cho mẹ và con trai chúng tôi.” Shankesi cầu xin.

"Chúc phúc?" Joanna rất ngạc nhiên. Điều họ cần không phải là một phước lành mà là một lời nguyền rủa. Hai mẹ con bẩn thỉu này thực sự đã ngoại tình với nhau! 

“…Joanna, tôi đang mang thai đứa con của Chris.” Shankesi nói, "Và tôi muốn sinh ra anh ấy." 

"Cái gì!" Joanna không thể tin được. Cô quay lại nhìn chằm chằm vào Shankes, "Anh muốn sinh con trai cho con trai mình à?" Cô ấy hỏi lớn.

Shanks chậm rãi gật đầu. Cô vẫn đang ôm xác Chris, với một nửa dương vật của anh cắm vào cơ thể mẹ cô.

"Bạn có sẵn lòng chúc phúc cho chúng tôi không? Bởi vì chúng tôi sẽ sớm rời khỏi thành phố này", Shankesi nói. "Có một tổ chức sẵn sàng giúp đỡ chúng tôi và cho phép chúng tôi đổi tên và sinh ra tình yêu của mình ở một thành phố khác". 

Tâm trí Joanna hỗn loạn, "Anh... anh đang nói cái gì vậy, Shankesi?" Cô ấn trán. 

"Joanna, tôi biết cô không thể hiểu tại sao tôi lại có mối quan hệ như vậy với con trai mình,"

Shankesi nói: “Ta không dám mong ngươi hiểu, mà ta chỉ muốn ngươi chúc phúc thôi, được không? Tôi cần sự chúc phúc của bạn, bởi vì bạn là người bạn tốt nhất của tôi ở đây, tôi và bạn có nhiều điểm tương đồng."

"Điểm giống nhau là gì? Họ giống nhau thế nào?" Joanna lập tức tránh xa mối quan hệ này, "Tôi không có gì giống anh cả!"

"Giống như ta, ngươi không có bạn tình, lại có một đứa con trai đáng yêu, nhưng ngươi lại không để hắn yêu ngươi." Shankesi nói.

Joanna nghe vậy, sắc mặt tái nhợt lùi lại hai bước.

"Anh... làm sao anh biết..." Joanna run rẩy, "Không, anh không thể biết!"

"..." Shankesi bối rối nhìn Joanna, "Em bị sao vậy? Sắc mặt của ngươi trông thật kinh khủng."

Joanna sau đó chắc chắn rằng Shankes không biết Joshua đã làm gì với cô đêm qua, và cô chỉ đang suy nghĩ quá nhiều về điều đó mà thôi. 

"Không sao đâu!" Joanna buộc mình phải bình tĩnh lại: “Tôi đi đây!” và quay lại lần nữa.

"Joanna!" Shankes ngăn Joanna lại, "Làm ơn!"

Joanna đứng trước cửa ký túc xá của Shankes và Chris, quay lưng về phía hai mẹ con có mối quan hệ thân thiết và dừng lại.

Trong lòng cô đang giằng co, có nên chúc phúc cho Shankesi không? 

Shankes là bạn thân nhất của cô và là một con thú làm tình với con trai cô. 

"Joanna?" Shankes lại thúc giục.

"...Tôi chúc bạn mọi điều tốt đẹp nhất." Joanna thì thầm.

Joanna cuối cùng không chịu nổi áp lực của tình bạn, còn Shankesi thì đã mang thai đứa con của Chris. Dù hậu quả có ra sao thì họ cũng phải tự mình gánh chịu. Những lời chúc phúc bằng lời nói nhiều nhất chỉ thể hiện sự thương hại của Joanna đối với hai mẹ con họ đã coi thường đạo đức con người. 

"Cảm ơn, Joanna." Shankes nói với vẻ biết ơn. 

Joanna tiến lên một bước, sau đó không nhịn được hỏi: "Shankes, tại sao anh lại muốn ở cùng con trai mình..."

“Đây là bí mật mà chỉ những bà mẹ đã kết hôn với con trai mới biết”, Shankesi nói. "Bạn không thể hiểu được nó."

"Cảm ơn câu trả lời của bạn." Joanna lạnh lùng nói, rời khỏi phòng ngủ tối tăm và ấm áp. 

"Chris, mẹ yêu con." Joanna nghe Shankes nói.

“Con cũng yêu mẹ,” Chris trả lời.

Khi Joanna bước tới cửa, tiếng rên rỉ của Shankosi bao trùm cả ngôi nhà như một làn khói vô hình.

###

Leo xuất tinh, dương vật vẫn mềm nhũn nhưng vẫn xuất tinh.

Zhulia nắm lấy mông Leo, thuốc mỡ dính màu trắng chảy ra từ hậu môn của Leo. Loại thuốc mỡ màu trắng giống như Osana đã sử dụng bên trong cơ thể cô. 

Vẻ mặt của Leo rất quyến rũ, một phần vì anh ấy trông giống con gái, một phần vì Joshua đã từng trải qua và biết cảm giác bên trong hậu môn là như thế nào. 

Susan hài lòng liếm dương vật, liếm hết tinh dịch còn sót lại trên đó, dương vật sáng bóng vì nước bọt của cô. 

Zhulia từ từ rút dương vật màu đen ra, trên đó dính rất nhiều giọt dầu nhỏ màu trắng.

"Anh Joshua, anh có muốn đụ anh Leo không?" Zhulia hỏi.

"Cái gì? Tôi?" Joshua không khỏi kinh ngạc hỏi.

"Anh Leo sắp phẫu thuật chuyển đổi giới tính. Sau kỳ nghỉ hè này, anh ấy sẽ trở thành một cô gái thực sự." Susan ngẩng đầu lên nói.

"Cái gì!" Joshua sửng sốt: "Leo, sao anh không nói gì với em!"

Leo nhìn Joshua, nhưng không còn sức để nói. 

"Anh Leo đã từng muốn em đụ anh ấy một lần, nhưng em chưa bao giờ gia nhập gia đình." Zhulia nói. 

Joshua đứng dậy và bước tới chỗ Leo. Anh đang nằm trên ghế sofa, cơ vòng hậu môn từ từ tái hợp, buộc màng nhầy màu hồng thành một vòng tròn màu nâu. 

“Tại sao bạn lại muốn phẫu thuật chuyển đổi giới tính?” Joshua hỏi vào tai Leo: "Cha cậu có muốn cậu có nó không?" 

Leo mỉm cười và lắc đầu. 

“Đó là quyết định của hội nghị phụ huynh-giáo viên, hội nghị phụ huynh-giáo viên của gia đình chúng tôi,” Mediz, người đã đắm chìm trong La Lan chết tiệt, nói. Trên người anh chỉ có một chiếc đồng hồ, còn Lạc Lan chỉ có một chiếc váy ngắn buộc ngang eo. Hai người khỏa thân và quan hệ tình dục trên bàn. 

Mediz nói: “Họ quyết định điều gì tốt nhất cho chúng tôi.

"Nhưng biến Leo thành con gái..." Joshua không hài lòng nói.

"Đó là hy vọng của tôi." Leo nói tiếp: "Tôi luôn mong được trở thành con gái để bố có thể đụ âm hộ của tôi thay vì chỉ hậu môn và miệng".

“Cái gì…” Joshua ngạc nhiên nhìn Leo. Đây là lần đầu tiên anh nghe Leo nói ra điều ước của mình.

Mediz cho biết: “Vì vậy, Hiệp hội Phụ huynh đã quyết định phẫu thuật chuyển đổi giới tính cho cháu vào mùa hè này”. "Tất nhiên là Leo và Luke đồng ý."

“…Liệu buổi họp phụ huynh-giáo viên có quyết định tương lai của tôi và mẹ tôi không?” Joshua hỏi.

"Đương nhiên, bọn họ sẽ cho ngươi rất nhiều lựa chọn, để ngươi cùng mẹ ngươi chọn cái ngươi cho là tốt nhất." Mediz nói, "Giống như La Lan và tôi đã làm vậy."

Lạc Lan nằm uể oải trên bàn, mỉm cười với anh chị em đáng yêu, miệng vẫn còn dính tinh dịch mà Mediz đã xuất vào miệng cô trước đó.

Joshua quay đầu lại và nhìn Leo. Anh ta quay nửa người lại và nhìn Joshua.

Joshua đưa tay chạm vào mông Leo rồi đưa ngón tay vào hậu môn của anh. Thuốc mỡ có hương vị bạc hà ấm áp bên trong.

"Đây là cái gì vậy? Tôi cũng thấy điều này ở Osana." Joshua hỏi.

“Đó là dầu mè bôi trơn bạc hà. Đó là sản phẩm nền tảng. Đặt nó vào buổi sáng và tác dụng bôi trơn sẽ kéo dài cả ngày." Leo nói, dương vật của anh ấy từ từ cương cứng dưới sự chạm vào của Joshua.

"Anh Leo cũng rất thích anh Joshua." Susan ở một bên không khỏi nói.

"Bởi vì ngay từ đầu là Leo phát hiện Joshua có tư cách gia nhập chúng ta." Zhulia vừa nói vừa đưa tay ôm lấy ngực Susan, "Susan, em có muốn anh đụ em không?"

“Ừ,” Susan gật đầu, “tôi thực sự muốn.” Cô ấy mỉm cười.

Zhulia mỉm cười, ôm lấy mông Susan và từ từ đưa dương vật màu đen vào cơ thể cô.

"A...ah..." Susan rên rỉ và từ từ ngã xuống ghế sofa, bị Zhulia đè lên người.

Trên chiếc ghế sofa đối diện, Joshua đã cưỡi lên lưng Leo, tiến vào hậu môn của anh ấy từ phía sau.

Leo nâng mông lên và ấn quy đầu cương cứng của mình vào lớp da của ghế sofa.

Joshua bắt đầu bơm vào cái hang mềm mại không đáy của Leo, để dầu mè dính vào dương vật của anh.

Anh đưa tay vuốt ve cơ thể Leo, chạm vào xương sườn trên ngực anh đồng thời tưởng tượng xem anh sẽ trông như thế nào khi biến thành con gái.

"...Bố tôi thường nói rằng tôi trông giống hệt mẹ." Leo nhẹ nhàng nói: “Cho nên anh ấy luôn bắt tôi mặc quần áo của mẹ tôi trước rồi mới đụ tôi.” 

"Mày có thích bố mày làm tình với mày không?" Joshua hỏi.

"Giống như cậu muốn đụ mẹ mình vậy." Leo cười khúc khích.

Joshua nắm lấy dương vật của Leo và nói: "Đừng giễu cợt mẹ tôi." Anh cười và chửi rủa.

Anh ấy bắt đầu duỗi thẳng eo và đẩy mạnh về phía trước, và Leo nhanh chóng bắt đầu vặn eo.

"A..." Leo run rẩy, "Nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Joshua phớt lờ lời cầu xin của Leo và đâm ngày càng nhanh hơn. 

"À!" Leo nắm lấy phần da màu đen của ghế sofa, "A!" Anh rên rỉ dữ dội. 

Dương vật trong tay Joshua co giật dữ dội, chất nhầy ấm nóng phun ra từng đợt. Những ngón tay của Joshua nhanh chóng dính đầy tinh dịch màu trắng. 

Hậu môn bị khóa chặt ở gốc dương vật, phần thịt mềm bên trong cựa quậy, mùi tinh dịch tràn ngập trong không khí. 

Joshua đưa tay cho Leo và nhìn anh liếm hết tinh dịch trên đó, rồi lại bắt đầu đẩy. 

Leo mặt đỏ bừng, trên người xuất hiện những hạt mồ hôi. Mái tóc vàng của anh được Joshua gạt sang một bên, để lộ khuôn mặt thanh tú và hồng hào. 

Leo đẹp hơn Osana rất nhiều, Joshua tự nghĩ. 

Anh từ từ cúi đầu và hôn lên môi Leo. Người sau lập tức đưa Joshua vào miệng và mút lấy. 

Julia giữ mắt cá chân của Susan và đụ cô ấy trong khi quan sát Joshua và Leo giao hợp. Đôi mắt của Susan cũng làm như vậy. 

Hai người cảm thấy vô cùng phấn khích khi nhìn thấy cơ thể khỏe mạnh của Joshua áp sát vào cơ thể mỏng manh của Leo. 

"...Anh vẫn sẽ đụ em sau khi em trở thành con gái chứ?" Leo cuối cùng cũng buông Joshua ra và hỏi. 

"Nếu em muốn anh đụ em thì anh sẽ đụ em." Joshua nói: "Để báo đáp ngươi lúc trước đã hút ta."

“Nếu cậu muốn tôi bú cho cậu thì tôi sẽ bú cho cậu.” Leo mỉm cười. 

Joshua mỉm cười, ôm lấy eo người bạn, giờ họ đã là anh em và mạnh mẽ tiến về phía trước. 

"A! A!" Cơ thể Leo run lên, và cơ thể trắng trẻo của anh lắc lư trước những cú đâm của Joshua. "À!" anh rên rỉ vì sung sướng. 

###

Khi Joanna trở về nhà thì chỉ mới bốn giờ chiều. 

Cô bước vào phòng tắm, muốn gột rửa hơi nóng trên cơ thể. Cô cởi quần áo, mở vòi hoa sen, để nước lạnh xối lên đầu. 

"Shankes..." Joanna đầy bối rối, "Tại sao...cô ấy lại làm những việc như thế...

…”

Joanna sẽ không bao giờ quên cảnh Chris, mặc bộ đồng phục bồi bàn màu đen ở phần thân trên và khỏa thân ở phần thân dưới, đưa dương vật của mình vào trong Shankes. 

Mông cô nóng lên một cách kỳ lạ, Joanna đưa tay vào vùng kín của mình. 

Rõ ràng có thứ gì đó lạ lẫn vào trong dòng nước lạnh chảy ra từ đầu vòi hoa sen. Joanna giơ tay lên nhìn chất nhầy trong suốt hình vòng cung trên đầu ngón tay. 

“…Đó là bí mật mà chỉ người mẹ đã kết hôn với con trai mình mới biết…” Giọng nói của Shankesi vang vọng trong tâm trí Joanna. 

"Vớ vẩn..." Joanna nhổ nước bọt, dùng vòi sen để xả phần thân dưới của mình.

Trong cái lạnh, Joanna cảm thấy có chút khoái cảm. 

###

Bước ra khỏi phòng tắm, Joanna dùng khăn lau tóc ướt. 

Lúc này, điện thoại reo. 

Joanna bước tới chỗ điện thoại và nhấc ống nghe. 

"Xin chào? Joanna?" Đó là giọng của Luke. 

"Luke? Có chuyện gì thế?" Joanna tò mò hỏi. 

“Leo gọi lại, nói hôm nay anh ấy và Joshua đi chơi với hai cô gái, có thể lát nữa sẽ quay lại. Anh ấy nói Joshua gọi điện đến chợ nhưng không có ai trả lời nên nhờ tôi liên lạc với anh.” Luke nói. 

“Nhưng Joshua dường như không nhận ra rằng cậu đã về nhà.” Luke mỉm cười. 

"Hôm nay thị trường đóng cửa. Hình như mạch điện có vấn đề." Joanna mỉm cười: “Tôi biết rồi, vậy tối nay tôi không cần chuẩn bị bữa tối cho đứa con trai ngốc nghếch đó nữa.”

"Ha ha." Luke cười lớn rồi cúp điện thoại. 

Joanna ngồi xuống bên điện thoại và chậm rãi lau tóc. 

Joanna nghĩ rằng đó là một dấu hiệu tốt cho thấy Joshua đang rủ một cô gái đi chơi, hy vọng anh có thể tìm được một người bạn gái phù hợp. 

"...Tôi yêu con trai tôi, tôi yêu nó đụ tôi..." Giọng nói của Shankes lại vang lên trong tai Joanna như cơn ác mộng. 

Joanna lắc đầu thật mạnh, cố gắng rũ bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu, nhưng sau khi thoát khỏi giọng nói của Shankes, cảnh tượng Chris và mẹ anh ân ái lại hiện lên. 

Cuối cùng Joanna cầm điều khiển từ xa của TV lên và bật TV lên. 

###

Chạng vạng, Joshua cùng bốn người còn lại đứng ở cổng trường. Joshua nghe họ nói rằng Helena sẽ đến đón họ và họ có việc phải làm. 

“Mông cậu còn đau không?” Joshua hỏi vào tai Leo. 

"Một chút... ngươi thật mạnh." Leo mỉm cười. 

“Lần sau tôi sẽ nhớ nhẹ nhàng hơn,” Joshua nói. 

"Không sao đâu, anh thích em làm tình với anh như vậy." Leo vừa nói vừa mỉm cười với Joshua, nụ cười của anh ấy giống như của một cô gái. 

“… Helena muốn chúng ta làm gì?” Joshua hỏi. 

Khi Leo chuyển đổi giới tính, tôi sợ anh ấy sẽ ôm eo cô ấy cả ngày, Joshua tự nghĩ. 

“Quỹ phải có tiền mới làm được việc,” Leo nói. “Mặc dù họ có thể gây quỹ nhưng họ chủ yếu kiếm tiền từ những gì chúng tôi sẽ làm sau này”.

“…Đó là cái gì vậy?” Đánh giá từ giọng điệu của Leo, Joshua biết rằng đó không phải là điều tốt. 

"Nó hơi giống những gì chúng tôi thường làm vào tối thứ Năm." Leo mỉm cười. “Đó là một trong những trách nhiệm của gia đình, giúp đỡ quỹ hoạt động”.

“Vậy tại sao chúng ta lại có bốn người?” Joshua hỏi: "Trong nhà hẳn là không chỉ có chúng ta, trong nhà không phải có hơn sáu mươi người sao?"

"Tất cả người lớn đều có công việc khác và chúng tôi tương đối bằng tuổi nhau." Leo nói.

"Gần? Gần cái gì?" Joshua thắc mắc. 

"Gần đến 'sự hy sinh'." Leo đã trả lời.

"??" Joshua bối rối. Leo đang nói về cái quái gì vậy?

"Chị Helena đang ở đây." Zhulia chỉ vào chiếc xe thể thao màu đỏ cách đó không xa và nói.

Joshua quay lại và nhìn. Đằng sau chiếc xe thể thao màu đỏ là một chiếc xe bán tải màu trắng có viết dòng chữ "Corder Food Company". 

Hai chiếc ô tô đỗ trước mặt bốn người. Có vẻ như chiếc xe bán tải màu trắng cũng có liên quan đến sự kiện tối nay. 

"Công ty thực phẩm?" Joshua tò mò hỏi. 

"Đó là bút danh. Trên xe không viết gì thì mới lạ." Leo nói. 

Cánh cửa chiếc xe thể thao màu đỏ vang lên một tiếng, Helena bước ra ngoài. Hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ màu xanh và đi tất dài. 

"Xin chào các anh chị em đáng yêu của tôi." Helena cười nói: "Sẵn sàng chưa? Đây là Joshua lần đầu tiên, ngươi phải dạy dỗ hắn thật tốt." Mái tóc vàng của cô được buộc thành đuôi ngựa và buộc sau đầu. 

Cuộc vui kết thúc nhanh chóng, bốn người ngồi vào thùng hàng phía sau xe bán tải. 

Bên trong có hai bể thủy tinh kỳ lạ, trông rất giống những chiếc khoang ngủ trong tiểu thuyết khoa học viễn tưởng khiến người ta ớn lạnh. 

"Hôm nay chúng tôi đang tìm kiếm hai người." Giọng của Helena phát ra từ chiếc loa trên tường ô tô, "Một nam và một nữ. Không được quá mười lăm tuổi."

Mọi người ngoại trừ Joshua đều gật đầu. 

"Những thứ đó đều ở trong chiếc hộp cạnh giường. Hãy dạy Joshua cách sử dụng chúng." Helena nói. 

Leo cúi xuống và nhìn thấy một chiếc hộp nhỏ màu trắng nằm giữa hai "chiếc giường". Anh ta mở nắp hộp, lấy ra bốn thứ trông hơi giống súng lục nhỏ và đưa cho mỗi người một khẩu. 

"Đây là cái này à?" Joshua vừa hỏi vừa nhìn khẩu súng bạc nhỏ chỉ bằng nửa lòng bàn tay. Báng súng có kính trong suốt, có thể nhìn thấy chất lỏng màu xanh lá cây bên trong. 

"Nó chứa thuốc mê cực mạnh, cẩn thận đừng đánh mình." Leo nói. 

"Vậy thì các cô gái sẽ chịu trách nhiệm cho các anh, và chúng tôi sẽ bắt các chàng trai." Susan nói.

“Được rồi,” Leo gật đầu, “Joshua, tối nay chúng ta sẽ mang về một trinh nữ.” Anh ấy nói với Joshua. 

"Trinh nữ?" Joshua bối rối. Ngay từ đầu, anh đã không thể hiểu được nhóm người này đang làm gì. "Bắt một trinh nữ có ích lợi gì?"

"Chúng tôi sẽ đưa chúng cho quỹ và họ sẽ kiếm tiền cho chúng tôi." Leo nói, "Chúng tôi gọi đó là 'sự hy sinh'."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Bốn người ngồi cạnh nhau trong xe tải. Susan nắm tay Joshua và thì thầm về việc anh trai và cha cô đã đụ cô ở nhà như thế nào. 

Zhulia dựa vào vai Leo và dùng ngón tay nghịch mái tóc vàng của cô ấy. Cô ấy có vẻ rất thích mái tóc mượt mà của Leo. 

"...Sau đó mẹ tôi nói rằng chỉ có anh trai và bố tôi mới được phép xâm nhập vào hậu môn của tôi. Bà muốn tôi trì hoãn việc mở lỗ càng muộn càng tốt", Susan hào hứng nói, "...vì vậy, hậu môn của tôi khiến tôi đạt cực khoái nhiều hơn lần trước. Việc đầu tiên tôi làm mỗi sáng khi thức dậy là nhờ bố hoặc anh trai thông tắc cho tôi. Họ sẽ dùng một cái bơm nhựa thủ công, bạn biết đấy, loại ống nhựa mà bạn dùng để thay dầu. Bố dùng nhỏ hơn một chút, sau đó họ sẽ đổ sữa ấm của mẹ vào hậu môn của tôi, thực sự rất thoải mái, tôi thích cảm giác đó, bố mẹ tôi còn nói màu hậu môn của tôi rất đẹp. Thỉnh thoảng anh trai tôi còn uống cả sữa từ hậu môn của tôi vào bữa sáng, nếu hôm đó nó đặc biệt sạch sẽ”.

"... Nếu hôm đó anh trai tôi uống sữa trên lưng tôi rồi đụ tôi," Susan nói với hai má nóng bừng, "Tôi luôn lên đỉnh ngay lập tức. Tôi nghĩ anh trai tôi rất ân cần và tôi rất thích anh ấy..."

Joshua thản nhiên lắng nghe. Lúc đầu, lời nói của Susan khiến anh thích thú, nhưng ngay sau đó anh lại nghĩ đến mẹ mình ở nhà. Anh tự hỏi bây giờ mẹ anh đang làm gì ở nhà một mình.

Khi nghĩ đến mẹ, Joshua cảm thấy lồng ngực thắt lại. Joanna không có tình cảm với con ruột của mình. Cô không yêu anh nhiều như Joshua yêu cô. Joshua cảm thấy buồn khi nghĩ về điều đó. 

"Joshua, tối qua tôi nghe thấy mẹ cậu la hét, chuyện gì đã xảy ra vậy?" Leo hỏi. 

"Tôi... đã thử hôn âm hộ của mẹ tôi," Joshua thở dài, "nhưng bà không cho phép, và bà rất tức giận..."

"Có vẻ như anh quá thiếu kiên nhẫn rồi, anh Joshua." Zhulia nói, ngón tay đan vào mái tóc vàng mảnh mai của Leo, "Con phải để mẹ con dành nhiều thời gian hơn để khám phá tình yêu ẩn giấu trong cơ thể bà. Khi mẹ phát hiện ra, bà sẽ hối hận vì sao không cho con xâm nhập vào cơ thể và trái tim bà sớm hơn."

"Làm sao bạn biết?" Joshua hỏi. 

“Mẹ tôi nói với tôi,” Zhulia trả lời, “Gia đình tôi đã hướng dẫn nhiều gia đình khác gia nhập đại gia đình của chúng tôi, bà nhận thấy những người phụ nữ mới gia nhập rất chậm tiếp nhận tình yêu trong cơ thể và cần thời gian để khám phá. Họ phải mất vài tuần mới thừa nhận được vẻ đẹp của tình dục với con trai hoặc anh trai của mình. Tôi nghĩ mẹ của bạn cũng nên như vậy.”

“Nếu cứ như thế này thì tốt quá…” Joshua thở dài, “Tôi không muốn nhìn thấy mẹ tôi tức giận như vậy nữa.”

“Đừng lo lắng, mọi chuyện sẽ trở nên tốt đẹp hơn,” Leo mỉm cười, “Đừng quên hai đứa là mẹ con, mẹ nhất định phải yêu em thật sâu sắc.”

Xe bán tải bị va đập, thành xe tải được làm bằng vật gì đó không rõ. Joshua hoàn toàn không thể nghe thấy âm thanh bên ngoài. 

###

Joanna thay một chiếc áo thể thao nhẹ và quần short rồi ngồi trên ghế sofa nhìn chằm chằm vào TV. 

Nhưng những chương trình hài kịch nhàm chán và thế giới động vật khiến mí mắt cô nặng trĩu, Joanna nhanh chóng dựa vào tay vịn của ghế sofa và ngủ thiếp đi. 

Rồi cô mơ. 

Trên đồng cỏ xanh mướt ngập nắng là một không gian vuông vức màu trắng với những tấm nệm êm ái. 

Shankesi đứng giữa không gian rộng mở, mái tóc nâu tung bay trong gió, ôm Chris mười bốn tuổi trước mặt bằng cả hai tay. Nụ cười của anh rất dễ thương, đôi má trắng nõn hồng hồng. 

Mẹ của Chris mặc một chiếc váy rộng màu trắng. Cô mỉm cười cúi đầu hôn lên trán Chris. 

Joanna nhìn hai mẹ con, trong lòng cảm thấy ấm áp. 

Shankes tiếp tục hôn Chris trong khi từ từ ngồi xổm xuống. Cô hôn lên lông mày, mí mắt, má và tai của Chris, sau đó là môi anh, cuối cùng lè lưỡi liếm khuôn mặt con trai mình một cách chậm rãi và vô cùng thèm muốn. 

Joanna nhìn thấy miệng Chris mấp máy, như đang nói điều gì đó, trên khuôn mặt trẻ con tràn ngập dục vọng mà anh không thể kiềm chế được. 

Shankesi cũng nói gì đó và ngừng quấy rối con trai mình. Chris đứng đó một lúc rồi đưa tay kéo dây đeo vai trên vai mẹ anh xuống. 

Joanna cảm thấy vô cùng khó chịu, và cảnh tượng trước mắt khiến cô phát ốm. 

Nhưng cô không tỉnh dậy và vẫn đang mơ. Joanna biết tại sao. Cô muốn xem Chris và Shankes quan hệ tình dục. Hôm nay cô không có dũng khí để xem, nhưng hiện tại đang ở trong mộng, cô có thể để bọn họ tiếp tục. 

Cảm giác buồn nôn dần dần xâm chiếm Joanna, Shankes khiến cô cảm thấy bẩn thỉu, dâm đãng và xấu xa, giống như chú chó con cáo nhỏ mà Joanna đã nuôi, con Hua'er lông đen. Cô để con trai mình cưỡi trên lưng và sinh ra 12 chú chó con khác. 

Shankes là một con khốn vô liêm sỉ, đây là kết luận của Joanna về cô ta. 

Nhưng Joanna mười hai tuổi đã không ngăn cản con trai của Hua'er cưỡng hiếp mẹ mình. Cô đứng bên cạnh quan sát, nhìn dương vật của con chó đang nhỏ giọt tinh dịch nhờn và có hoa văn màu đỏ tím nhét vào trong Hoa Nhi rồi nhanh chóng bơm ra ngoài. 

Cô nhìn Hoa Nhi giao phối với con trai mình trong nửa giờ. Ngay cả khi Hua'er sinh cho con trai mình mười hai chú chó con, Joanna cũng không nói với bố mẹ. Cô chỉ nói Hoa Nhi ngoại tình với một con chó hoang không biết ở đâu. 

Nếu bông hoa sống đủ lâu, có thể con chó mà cô nuôi cùng con trai sẽ cưỡi lên cô lần nữa. 

Bây giờ Joanna chỉ nhìn chó mẹ và con trai giao phối trước mặt cô. Cô tự nói với chính mình, trong lòng có cảm giác ưu việt tột đỉnh, không còn cảm thấy chán ghét nữa. 

"Chết tiệt! Nhanh lên! Tôi muốn xem!" Joanna nghe thấy giọng mình yếu ớt hét lên. 

Chris ngây người nhìn Shankesi khỏa thân đang ngồi xổm trước mặt anh. 

Shankes mỉm cười, hai má ửng hồng, cô vuốt ve mặt Chris và đưa tay anh vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Chris, suck mommy's milk." Bây giờ Joanna có thể nghe thấy giọng nói của Shankes. 

"Chà..." Chris gật đầu, đỏ mặt đến tận mang tai. 

Cậu há miệng, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng rồi mút. Dòng sữa trắng mờ chảy ra từ bộ ngực đầy đặn của Shankesi. 

Shankesi mỉm cười, nằm xuống và kéo Chris lên bụng. 

Đôi chân của cô ấy giống như chân nhện, dễ dàng tuột quần của Chris. 

Dương vật của Chris đã cương cứng. Anh ta không được cắt bao quy đầu và quy đầu của anh ta bị ẩn dưới da. 

Shankesi thở hổn hển và dùng tay ôm chặt hông con trai mình. 

Cơ thể của Chris run lên và anh đâm vào mẹ mình. 

Shankesi há miệng và không phát ra âm thanh nào, chỉ tạo hình miệng cho con trai mình. 

Joanna không thể tin được con khốn này lại nói những lời đó với con trai mình. 

Chris từ từ đứng thẳng lên và đưa núm vú của mẹ vào miệng. 

Sự hài lòng và vui mừng trên khuôn mặt Shankes khiến Joanna bối rối. Cô bắt đầu vặn eo và hút sâu dương vật của Chris vào cơ thể mình. 

Chris đến nhanh chóng. He was now fifteen and a little bigger. 

Anh bắt đầu chủ động đâm vào, biểu hiện của Shankes cho thấy cô sắp phát điên. 

Chris lại xuất tinh vào trong háng mẹ, tinh dịch chảy ra hòa vào tấm nệm trắng khiến không thể phân biệt được. 

He was now sixteen years old. Anh yêu cầu mẹ nằm xuống đất, cưỡi lên eo Shankesi và đẩy mạnh về phía trước. 

Shankes có vẻ rất hài lòng với hoàn cảnh của cô. Cô để con trai ôm ngực mình và để anh đụ cô bao nhiêu tùy thích. 

Chris rút dương vật của mình ra và tinh dịch bắn tung tóe khắp mặt Shankos. She licked the semen from her face. He was now seventeen years old. 

Shankes đưa quy đầu của Chris vào miệng, chậm rãi và sâu, nuốt toàn bộ dương vật vào miệng cô, quy đầu trượt sâu vào thực quản của cô. 

“Dương vật của con trai tôi sẽ không làm mẹ tôi nghẹt thở đâu,” giọng nói của Shankes cười vang bên tai Joanna. “Tôi thích cho con trai nhét quy đầu vào cổ họng. Mùi tinh dịch sẽ bám vào khoang mũi và đọng lại rất lâu”.

Chris xuất tinh. Anh ta mười tám tuổi và đã cao hơn Shankes. 

Anh lật người cô như một miếng thịt bất tỉnh. Anh lật ngược cô lại và xuyên vào mông cô từ trên cao, để cô chỉ có thể nhìn thấy dương vật của Chris đang chạm vào da thịt của chính mình.

Then he ordered Shankesi to masturbate. Trong khi dùng ngón tay nhéo vào âm vật đang cương cứng của mình, cô đưa các ngón tay còn lại vào lỗ của mình, khuấy động và phát ra âm thanh xèo xèo. 

Shankos rên rỉ, cầu xin con cặc của Chris. 

Sau đó anh ta xuất tinh vào bên trong mẹ mình, một con chó cái, ở tuổi mười chín. 

Chris hugged Shankes and kissed her tenderly. Anh đã chơi với cô và nhận ra rằng anh tham lam cơ thể cô hơn anh nghĩ. 

Shankesi had always loved him. Cô nắm tay Chris và để anh chơi với cái chồi cao bằng ngón tay út. 

"Let's have a baby, Chris." Shanks nhẹ nhàng nói. 

Chris xuất tinh, bụng Shanks ngày càng lớn, anh đã hai mươi tuổi. 

Joanna nhìn Shankes khi cô từ từ mở chân ra và Chris rút dương vật của anh ra. 

Sizzssssssssss…………

Shankes thở hổn hển vì đau, và Chris hôn cô, khuyến khích cô rặn mạnh hơn. 

Mười hai chú chó con màu đen được thải ra từ âm đạo của Shankosi, bộ lông ngắn của chúng phủ đầy chất nhầy màu trắng. 

Joanna nhìn thấy Shanks nâng hông lên, dương vật của Chris đưa vào âm đạo lỏng lẻo vừa mới sinh con của cô, và cả hai bắt đầu quan hệ tình dục trở lại. 

Chris is twenty-one years old. 

Mười hai chú chó con đều cương cứng dương vật màu hồng và lảo đảo trên cơ thể của Shankesi. 

They want to fuck their mother. 

"À!" Joanna woke up and screamed. 

Cô mạnh mẽ cởi chiếc quần đùi ở phần thân dưới, chiếc quần lót ren trắng đã lấm lem nước xám. 

Joanna không đủ kiên nhẫn để cởi quần lót của mình. Cô đưa ngón tay vào trong âm đạo của chiếc quần lót ren, cảm nhận được lớp vải cotton nguyên chất đang cọ xát vào âm đạo của mình. 

She started masturbating, violently. 

###

Joshua và những người khác xuống xe trước một trung tâm mua sắm lớn ở ngoại ô thành phố Liuding, trong khi Helena và chiếc xe tải màu trắng lái vào tháp đậu xe để đậu. 

"We have to find a virgin." Leo nói. 

“Làm sao bạn biết cô ấy còn trinh hay không?” Joshua hỏi. 

“Việc này dễ dàng hơn nhiều so với việc đánh giá một trinh nữ,” Leo cười nói, “Chúng ta sẽ đưa cô ấy vào nhà vệ sinh và lột trần cô ấy để kiểm tra.”

"Good idea," Joshua replied. 

“Vậy chúng ta hãy tìm một trinh nữ.” Zhulia mỉm cười, "Việc này khó khăn hơn. Sau này nếu tìm được trinh nữ thì hãy đến giúp chúng tôi."

"Được rồi." Joshua đã trả lời. 

Bốn người được chia thành hai nhóm, mỗi nhóm chọn một trong bốn cánh cửa kính màu khổng lồ trong trung tâm mua sắm và bước vào riêng biệt. 

###

Quảng trường ở tầng một của trung tâm mua sắm tràn ngập thanh thiếu niên và các cô gái bỏ nhà đi. Vì trung tâm mua sắm mở cửa 24/24 nên nhiều thanh thiếu niên phạm pháp không có tiền ở khách sạn tụ tập ở đây. 

Nhìn đám nam sinh mặc quần jean thủng lỗ chỗ, áo sơ mi in dòng chữ khiêu dâm và nhuộm tóc đủ loại, Joshua không khỏi bật cười. 

"Làm sao bạn có thể tìm được một trinh nữ trong số những người này?" Joshua hỏi.

"Đương nhiên có thể, một tháng qua ta đã tìm được bốn người như vậy." Leo nói: “Nhưng tôi không thể làm một mình được. Trước đây bố tôi đã giúp tôi, hôm nay anh cũng phải giúp tôi.”

"Tôi giúp cậu, cậu muốn tôi làm gì?" Joshua vừa nói vừa siết chặt bàn tay mềm mại của Leo. 

"Ngươi chỉ cần giúp ta đánh mấy tên đó cho đến khi bọn hắn nằm trên mặt đất." Leo nắm tay Joshua, tay còn lại chỉ vào khu vườn giả giữa quảng trường, nơi có khoảng bảy, tám cậu bé trông giống như thành viên của một ban nhạc rock bị bỏ quên. 

"Này~~ Bạn có mối quan hệ tốt không?" Một người ở đó hét lên, mặc áo khoác da màu đen và tóc nhuộm đỏ trắng. 

Những người khác ngay lập tức bắt đầu cổ vũ và cười. 

"Tốt lắm, cho dù ngươi không nhờ ta giúp đỡ, ta cũng sẽ đánh bọn hắn đều hôn mê." Joshua tức giận nói, từ từ buông tay Leo ra. 

Những kẻ cặn bã này dám cười nhạo hai anh em nên Joshua quyết định cho mỗi người một giấc ngủ ngon. 

“Đừng đánh vào tên đầu đất ở giữa, cô ta là con mồi của chúng ta.” Leo cảnh báo.

"Được rồi." Joshua gật đầu và đi về phía nhóm khốn nạn. 

Đầu tiên anh ta đá ngã kẻ vừa cười nhạo anh ta và Leo, khiến anh ta đập đầu vào cây cọ nhựa và ngất đi. Sau đó, anh ta đấm vào mặt hai người. Họ ngã xuống với tình trạng chảy máu cam và gãy răng cửa. 

Thấy vậy, những người còn lại lao về phía Joshua. Bất kể họ tấn công thế nào, Joshua vẫn đấm hoặc đá người gần nhất, hạ gục liên tiếp ba người. 

Còn lại hai người, một người bỏ đi đúng lúc, người còn lại mặc áo khoác tím, cạo trọc đầu, chỉ để lại một tấm màn xanh ở giữa, dựng cao, đi tất chân và giày vải, dưới áo khoác mặc quần tất đen. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, Joshua nhận ra cô là con gái, nhưng với khuôn mặt trang điểm đậm và đeo khuyên ở mũi và môi, thật khó để nhận biết giới tính của cô từ xa. 

"Anh... đừng tới đây!" Cô ác độc nói, từ trong túi áo khoác rút ra một con dao sáng chói và chém Joshua. 

Toàn bộ nam nữ nhàn rỗi tụ tập xung quanh, sẵn sàng xem kịch. 

Joshua thấy tay cầm dao của cô run rẩy nên bước tới và đẩy vai cô. Đôi chân của cô gái punk yếu dần và cô ngã xuống đất. Joshua đá con dao đi. 

“Được, chúng ta đưa cô ấy đi.” Leo đến gần và nói.

Joshua đá vào bụng cô gái du côn để ngăn cô la hét, sau đó đặt cô lên vai và đi theo Leo xuyên tường và vào nhà vệ sinh. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, đầu tiên Leo yêu cầu Joshua đuổi mọi người ra ngoài, sau đó dùng cây lau nhà chặn cửa lại để không cho người từ bên ngoài vào. 

Joshua chọn một cái bồn cầu sạch sẽ và đặt cô gái punk vào đó. 

"Này, tên bạn là gì?" Joshua hỏi. 

"Không phải chuyện của anh..." cô gái punk giận dữ nói. Do được trang điểm nên khuôn mặt giận dữ của cô trông khá hung dữ. 

Chỉ trong tích tắc, Leo tát cô ấy. 

Joshua ngạc nhiên nhìn Leo. Anh không ngờ Leo lại bạo lực. 

“Tốt nhất là cậu nên ngoan ngoãn nghe lời, nếu không sẽ bị bán vào nhà chứa để dùng làm nhà vệ sinh công cộng.” Leo lạnh lùng nói. Bàn tay vừa tát cô gái sau lưng đỏ bừng. Có vẻ như anh ấy không quen làm những việc như thế này.

Joshua mỉm cười và đứng đằng sau Leo, nắm tay anh và yêu cầu Leo nói chuyện với cô gái chơi nhạc punk. 

"...Tina." Cô gái nhạc punk thì thầm, có vẻ sợ hãi vì Leo, với vẻ mặt hoảng sợ.

“Cởi hết quần áo ra.” Leo nói.

"Ngươi... Ngươi muốn cưỡng hiếp ta?" Tina run rẩy, mái tóc xanh thẳng đứng trên cái đầu hói của cô đung đưa. Khuôn mặt sợ hãi của cô ấy cũng xấu xí như khuôn mặt tức giận của cô ấy. 

"Chúng tôi không quan tâm đến bạn, chúng tôi chỉ muốn biết bạn có còn trinh hay không." Leo nói, "Nếu vậy thì chỉ cần cởi quần áo ra và chúng tôi sẽ không làm gì bạn."

Tina trả lời: “Tôi là trinh nữ, không cần cởi quần áo và chưa bao giờ ngủ với đàn ông”. 

Joshua lười nghe cô nói nhảm nên đã tiến lên một bước và xé nát tất của Tina. 

Tina hét lên và cố chống cự nhưng Joshua đã tát vào mặt cô khiến đầu cô đập vào tường phòng tắm. 

Tina sau đó ngoan ngoãn không dám cử động. 

Kéo đôi tất ra, Tina đang mặc một chiếc quần lót màu đỏ, có vết cạo trên gò mu, sợi dây mỏng màu đỏ chìm vào giữa cánh hoa tím sẫm của Tina. 

Joshua dùng ngón tay mở âm hộ của Tina, anh và Leo cho các cô gái trong lớp mở rộng ra, biết trinh nữ trông như thế nào. 

Không có màng trinh ở lối vào của Tina. Joshua đưa ngón tay của mình vào thành âm đạo với rất ít lực cản. Rõ ràng là cô ấy đã quan hệ tình dục rất thường xuyên. 

"Đừng... đừng bán tôi..." Tina sợ đến mức ôm lấy cái đầu hói của mình mà run rẩy. 

“Anh có thể đi đi,” Joshua mỉm cười, “Leo, xem ra anh đã đoán sai rồi.”

"Kỳ quái, chuyện này sao có thể xảy ra?" Leo ngạc nhiên nói: “Tôi sẽ nói loại người này sẽ không có bạn trai… Xem ra anh ta phải tìm một cô gái mới.”

Hai người lập tức quay người chuẩn bị rời khỏi nhà vệ sinh bẩn thỉu. 

"Chờ...đợi một chút!" Tina gọi hai người họ. 

"Tôi biết ở đâu có trinh nữ!" Tina hét lên. Hai mảng trang điểm màu tím và đen trên mặt thực sự khiến cô trông giống như một bóng ma. "Tôi có thể đưa bạn đến đó!"

"Cái gì?" Joshua và Leo nhìn nhau, cả hai đều ngạc nhiên. 

"Nhưng... anh muốn tôi đi theo anh." Tina nói, đôi mắt nâu trắng nhìn chằm chằm vào Joshua và Leo, "Nếu không tôi sẽ không đưa các bạn đến đó."

"Hả?" Joshua cau mày, "Tại sao bạn lại theo dõi chúng tôi?"

"...Có lẽ cô ấy muốn lợi dụng sức mạnh của anh. Có lẽ cô ấy thích cách anh đánh người khác mạnh như thế nào." Leo nói. 

"Tôi không có hứng thú để loại người này đi theo mình." Joshua nói. 

“Vậy thì không còn gì để nói nữa.” Leo nói rồi hai người quay người rời đi. 

"Chờ đã, đợi một chút!" Tina đứng dậy khập khiễng đi về phía hai người: "Xin cho em chơi cùng được không? Các em có thể chơi với em bất cứ thứ gì các em muốn, miễn là các em cho phép em chơi cùng!" Cô ấy nói gấp gáp.

"Tham gia?" Leo ngạc nhiên: "Em muốn tham gia cái gì?"

"Anh... là tên mafia đang bắt giữ trẻ em gần đây phải không?" Tina lộ ra hưng phấn ánh mắt: "Có thể cho em gia nhập gia tộc của anh được không? Em cũng muốn tiến vào địa ngục..."

"Anh có thích loạn luân không?" Joshua hỏi. 

"Loạn luân? Ồ! Tôi rất thích nó!" Tina lập tức cười lớn. "Tôi đã diễn nhiều cảnh cha đụ con gái. Tôi luôn rất phấn khích và ướt át".

"Ta không nói diễn xuất, ngươi thật sự để cho cha ngươi làm sao?" Joshua hỏi.

"Ừm... ý cậu không phải là diễn xuất à?" Tina cau mày, trên đầu có một cái đầu màu xanh lá cây, nhưng phần thân dưới của cô ấy chỉ bị chặn lại một cách tượng trưng bởi một sợi dây màu đỏ từ vết nứt, trông thật buồn cười. 

"Đi thôi, chúng ta đang lãng phí thời gian." Leo lắc đầu. 

"Vâng." Joshua gật đầu. 

"Đợi một chút! Làm ơn!" Tina nắm lấy cánh tay Joshua, "Em có thể tham gia cùng anh được không?

Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì! "

"..." Joshua hất Tina ra, không hài lòng nhìn cô. 

“…Để cô ấy thử xem,” Leo nói, “Đưa cô ấy đi xem Helena.”

"Cái gì!" Joshua bị sốc và nhìn Leo, "Một anh chàng như thế này à?".

"Thật sự!" Tina vui mừng khôn xiết. Tuy không biết Helena là ai nhưng Tina đoán rằng đó có thể là tên của một thủ lĩnh nhỏ có uy tín. 

“Chúng ta cần cô ấy giúp đỡ, chúng ta sắp hết thời gian rồi,” Leo nhìn Tina, “Em có thực sự biết ai là trinh nữ không?”

"Vâng!" Tina gật đầu: “Tôi dẫn cậu đến đó, họ ở tầng ba.” Cô bước đến cửa phòng tắm, tháo cây lau nhà trên tay nắm cửa rồi khỏa thân bước ra ngoài. 

Joshua lắc đầu và đi theo Tina cùng Leo ra khỏi nhà vệ sinh. 

###

Susan và Julia tối nay thật may mắn, họ đã tìm được liên tiếp ba cô gái trẻ. 

Rất dễ dàng để họ theo hai cô gái vào phòng tắm. Susan chỉ cần thì thầm vào tai họ một cách quyến rũ thì hầu như mọi người đều nhanh chóng bước vào phòng tắm. 

Phần thân dưới của Zhulia để trần, đôi chân thon và săn chắc hở ra, làn da nâu sẫm và đôi chân hấp dẫn lạ thường. Cô đang ngồi trong toilet, mỉm cười. 

Thịt đùi trong của cô có màu đỏ sậm, gần như đen, giữa cặp cánh hoa thở hơi ấm, màng nhầy màu hồng sáng lên như một viên ngọc trong suốt như pha lê. 

Nếu chàng trai được mời nhanh chóng cởi thắt lưng và chuẩn bị đụ Zhulia thì Susan sẽ tiêm súng thuốc an thần vào sau gáy anh ta. 

Sau đó hai người ném anh ta ra hành lang. 

Cô trinh nữ đầu tiên ngơ ngác đứng đó, nhìn chằm chằm vào vỏ mật ong phủ đầy lông tơ đen của Zhulia. 

Nhưng anh ta trông không được tốt lắm và bị bỏ rơi. 

Cái thứ hai béo quá thì bỏ đi. 

Người thứ ba, anh ta đeo một cặp kính và có lẽ chưa đến mười bốn tuổi. Anh ấy trông trẻ trung và thanh tú. Cả Susan và Julia đều cho rằng anh ta đủ tiêu chuẩn nên đã giúp anh ta thủ dâm rồi dẫn anh ta về phía tháp đậu xe. 

Trong tháp đậu xe, Helena mặc váy xanh đứng cạnh một chiếc xe thể thao màu đỏ, bên cạnh có một chiếc xe tải màu trắng. 

Khi cậu bé đeo kính nhìn thấy Helena, cậu ấy đỏ mặt và không nói nên lời vì Susan và Zhulia nói rằng sau này sẽ có một cô gái khác đến chơi với họ. 

Anh không ngờ cô gái đó là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. 

"Đó là anh ấy à?" Helena mỉm cười. 

“Đúng, chúng tôi đã xác nhận điều đó.” Zhulia mỉm cười, "Tên anh ấy là Kevin."

“Kevin,” Helena nhìn Kevin. Anh ấy có mái tóc ngắn màu vàng, mắt xanh, rất dễ thương và có chiếc mũi thẳng. "Tốt lắm, đây là một sự hy sinh xuất sắc." Helena hài lòng nói. 

"Cái gì?" Kevin lo lắng hỏi, sợ hãi và phấn khích khi Susan vuốt ve con cặc anh qua chiếc quần jean của anh ở nơi công cộng. 

"Vào trong đi, anh đợi em làm tình với anh." Helena nói. Cánh cửa xe tải nhỏ vừa mở ra, cô bước tới. 

Julia và Susan cũng bỏ Kevin và bước vào khoang xe tải. Kevin không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi theo họ. Căn phòng tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của phụ nữ. 

Bước vào xe tải, Kevin nhìn thấy hai cô gái và một người phụ nữ đang tụ tập quanh một chiếc giường trông giống như kính. 

Kevin vừa bước lên sàn xe, cánh cửa lập tức đóng lại. 

Anh ấy giật mình. Trong toa tàu chỉ có ánh đèn huỳnh quang lờ mờ. 

"Cởi quần áo ra, Kevin." Helena vừa nói vừa ấn nút bên cạnh giường kính để trượt tấm kính lên. 

Kevin thậm chí còn sốc hơn, nhưng Susan và Julia đã bước tới chỗ anh và bắt đầu cởi cúc áo sơ mi và thắt lưng của anh. 

"Đừng sợ, hãy xem dương vật của bạn nào," Susan thì thầm, đưa tay ra nắm lấy con cặc của Kevin. Anh ta có rất ít tóc và chưa cắt bao quy đầu. 

Susan nắm tay Kevin và bảo anh bước đến chiếc giường kính hình bầu dục. 

"Nằm xuống đi Kevin, rồi tôi sẽ cõng cậu." Helena vừa nói vừa dang chân ra, bên trong chiếc váy màu xanh có thịt ấm áp. Cô ấy không mặc đồ lót. 

Kevin lo lắng đến mức nằm xuống giường kính như được bảo. 

Zhulia lấy súng gây mê ra và bắn vào cổ Kevin. Anh ta tỏ ra choáng váng và nhanh chóng nhắm mắt lại. 

Helena đặt tấm kính xuống. 

###

Joanna đang nằm trên ghế sofa, tiếng TV vang lên rất xa, mặc dù chỉ cách Joanna khoảng bốn mét. 

Đùi và vùng kín của cô khô đến mức Joanna vừa thủ dâm hai lần liên tiếp để đạt cực khoái. 

Bây giờ cô đang nằm bất động, cảm giác như chỉ một cử động nhỏ nhất của cơ thể cũng sẽ buộc cô phải tiếp tục thủ dâm. 

Cô ấy muốn làm điều đó, tất cả đều do cô ấy nghĩ ra, Joanna không biết điều gì đã thay đổi cô ấy, nhưng cô ấy cũng trở nên đĩ như Shanks. 

Đinh~~Đang~~

Có người bấm chuông cửa, và hiện thực đã xua đi khoái cảm trong cơ thể Joanna. Cô vội vàng đứng dậy, mặc quần đùi vào, kiểm tra chắc chắn không có chất lỏng lạ trên người, duỗi thẳng tóc rồi bước đến cửa vào. 

Người ngoài cửa chính là Shankes. Cô mặc áo sơ mi màu hồng và quần mỏng nóng bỏng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Chris đã tóm lấy đôi chân đó và đụ cô ấy hôm nay. 

Trái tim Joanna run lên, hơi ấm dâm đãng khiến cô sợ hãi lại từ từ bốc lên từ mông cô. 

"Bạn muốn làm gì?" Joanna nói, dùng lời nói để đánh lạc hướng bản thân. Giọng điệu của cô ấy rất tệ vì cô ấy không có tâm trạng tử tế với con điếm này. 

Shankes nhìn Joanna, đầu tiên là vẻ mặt ngạc nhiên, sau đó chuyển sang một nụ cười hài lòng và tà ác. 

“…Em tiến bộ nhanh hơn anh nghĩ đấy, Joanna.” Shankes mỉm cười, nụ cười rạng rỡ như hoa, “Em rất vui, chị ạ.”

"Bạn đã nói gì?" Joanna hỏi một cách khó chịu. Cô ấy có nhìn thấy nó không? 

Không, điều đó là không thể! 

“Cho tôi vào đi, chị.” Shankesi nói, tiến lên một bước, "Hãy để tôi vào gia đình và hang động của bạn."

Joanna sững sờ đứng dậy, mùi dầu gội từ trên người Shankesi bay tới, bộ ngực đầy đặn của cô áp vào ngực Joanna. Shankesi bước vào hành lang và từ từ đóng cửa lại. 

“Theo kế hoạch, tôi đến để xin lỗi chị vì những gì tôi đã làm trước mặt chị hôm nay,” Shankes nói, mái tóc nâu đung đưa trên vai họ và vướng vào mái tóc đỏ bù xù của Joanna, “Nhưng có vẻ như không cần thiết đâu chị.

Bạn đã sẵn sàng, tôi có thể ngửi thấy bạn, bạn thực sự là một thành viên trong gia đình chúng tôi. "

"Anh đang nói cái gì vậy? Đừng... đừng đến gần tôi quá!" Joanna cau mày muốn đẩy Shankes ra nhưng cô lại ôm lấy eo Joanna. Joanna muốn chạy trốn nhưng cơ thể cô không thể. 

"Vừa rồi em đạt được bao nhiêu lần? Em gái xinh đẹp?" Shankes kéo Joanna nằm trên người cô, bụng dưới của họ áp vào nhau. Joanna kinh hoàng khi thấy chất lỏng trong cơ thể cô đã thấm ra ngoài quần đùi. 

Shankes cười rất ngọt ngào: “Nói cho em biết đi, chị gái tốt.” Cô ấy hỏi với giọng điệu như thể đang xin Joanna một chiếc bánh mì mứt. 

"...Hai...hai lần..." Joanna run rẩy, không thể ngăn được dòng nước tình yêu chảy ra. 

Sau đó Joanna đạt đến đỉnh điểm, sự run rẩy của cơ thể cô truyền đến tận Shankes. 

Shankes dịu dàng nhìn Joanna và hôn lên môi cô. 

"A...ah..." Joanna để Shankes giữ môi dưới và rên rỉ khe khẽ. 

Nước ép của cô chảy xuống từ bên trong quần đùi và chảy xuống mắt cá chân trắng như tuyết của Shankesi. 

“Chúng ta vào trong nhé chị?” Shankesi nhẹ nhàng nói: "Vậy chúng ta có thể thủ dâm cùng nhau."

###

Thân dưới trần trụi của Tina bất ngờ không thu hút được nhiều sự chú ý của nhiều người, có lẽ là do ngoại hình của cô. 

Ba người đi đến tầng ba của trung tâm mua sắm, nơi một nhóm người khác đang tụ tập ở trung tâm quảng trường. Một nửa trong số họ là một nhóm gồm ba hoặc bốn cô gái, nửa còn lại là một vài người đàn ông trưởng thành. Hai nhóm đang nói chuyện với nhau. 

“Những cô gái đó ở đây là một nhóm lừa đảo nổi tiếng,” Tina chỉ vào nhóm cô gái và hét lớn, “Họ nói với mọi người rằng năm mươi đô la sẽ cho phép họ làm tình suốt đêm, nhưng sau khi đưa họ đến khách sạn, họ dùng dùi cui điện đánh họ bất tỉnh, chụp ảnh khỏa thân của họ, lấy trộm giấy tờ tùy thân rồi tống tiền!”

Sau khi những người đàn ông nghe thấy điều này, họ rời khỏi nhóm các cô gái với vẻ mặt chán ghét. 

"Con khốn!" Một trong bốn cô gái, một cô gái tóc vàng, trang điểm nhẹ. Ít nhất thì cô ấy cũng giỏi hơn Tina về kỹ năng trang điểm. Cô hét lên với Tina: "Em muốn bị chúng tôi đánh lần nữa phải không?"

"Con điếm, ngươi sắp bị anh trai ta đánh chết!" Tina cười nói: "Ngươi không nhìn thấy người đàn ông cường tráng phía sau ta sao?"

"Leo, anh có nghĩ sẽ có trinh nữ không?" Joshua hỏi. 

"Không biết, chúng ta thử xem một chút, ngươi muốn bắt cái nào?" Leo nói.

“Bắt cả bốn,” Joshua nói. 

"Này, đừng để con khốn này lừa bạn, tất cả những gì cô ta nói chỉ là xì hơi thôi." Người phụ nữ tóc vàng hét lên, dường như rất sợ Joshua mạnh mẽ. 

Joshua bước tới và nhanh chóng đấm vào bụng hai cô gái trước mặt. Sau đó, anh ta túm lấy hai cô gái còn lại đang cố gắng trốn thoát và tát vào mặt từng người. 

Người dân ven đường dừng lại xem, nhưng do danh tiếng khét tiếng của khu mua sắm này nên những người đến đây đều không phải là người nghiêm túc nên không ai chịu can thiệp. 

Joshua một tay tóm lấy một cô gái, Tina tóm lấy cô gái tóc vàng, kéo và đá cô, Leo cũng túm tóc một cô gái và đi thẳng đến nhà vệ sinh trên tầng ba. 

Sau khi vào nhà vệ sinh, Joshua lần đầu tiên đuổi mọi người trong nhà vệ sinh ra, sau đó Leo khóa cửa lại. 

Ba người đàn ông bắt đầu kiểm tra âm hộ của bốn cô gái. Lúc đầu họ chống cự nhưng không dám cử động sau khi máu mũi bắt đầu chảy ra. 

Kết quả mỹ mãn, cô gái tóc vàng và cô gái kia đều còn trinh, Leo bảo Joshua đưa cô gái tóc vàng đi và để những người còn lại yên. 

Ba người họ bế cô gái tóc vàng ra khỏi nhà vệ sinh. Cô gái tóc vàng bị lột bỏ mọi thứ dưới chiếc váy ngắn màu xanh nhạt và đi chân trần trên sàn nhà lạnh lẽo. 

Cô muốn dùng tay che đi vùng kín của mình, nhưng Joshua đã dùng tay đẩy cô, buộc cô phải nhanh chóng tiến về phía trước, để người qua đường có thể nhìn thấy toàn bộ lỗ trinh với mái tóc vàng ngắn. 

Theo Tina, cô gái tóc vàng tên là Fendi, cô ấy là một con điếm cần tình dục, tốt nhất nên đưa cô ấy đi làm gái mại dâm. 

“Chà, điều đó khá hợp với cô ấy.” Leo gật đầu. 

"Bạn muốn làm gì!" Fernti vừa khóc vừa hét lên: "Anh sẽ không để em đi, hãy nhớ lấy!"

Joshua đá Fenerdi khiến cô ngã xuống đất, rồi mắng cô là đồ khốn nạn. Fenerdi sau đó đã tuân theo. 

Ba người đi vòng quanh và cuối cùng cũng đến được tháp đậu xe, nơi Helena đã đợi họ rất lâu. 

"Anh bạn tốt của tôi, hôm nay anh rất chậm." Helena cau mày, "Đó là cái nào?"

“Người này,” Joshua đẩy Fenerti đến trước mặt Helena, “cô ấy tên là Fenerti và cô ấy là một trinh nữ.”

“Vậy đằng sau cậu là cái gì?” Helena nhìn Tina nghi ngờ. 

"Tên tôi là Tina!" Tina vội vàng tiến tới, "Anh có thể cho em tham gia cùng được không? Em cũng muốn trở thành một phần của anh!"

Helena cẩn thận nhìn Tina rồi hỏi: "Em có người thân không?" 

"Người thân? Tôi không cần những thứ đó," Tina cười, "Tôi là trẻ mồ côi, tôi không cần người thân!"

Leo lắc đầu. 

"Bạn không thể tham gia cùng chúng tôi. Chúng tôi sẽ không để người không biết yêu gia đình mình tham gia." Helena nói. 

"Được rồi, biến đi." Joshua mỉm cười. 

"Nhưng tôi sẽ giúp anh tìm được một trinh nữ!" Tina khẩn trương nói: "Xin hãy cho tôi tham gia, tôi sẽ làm bất cứ điều gì!"

Helena nhìn Tina suy nghĩ một lúc: "...Có lẽ sẽ có người thích loại giọng điệu này. Cũng không hẳn là đúng. Hai người lên xe trước đi." Cô ấy nói. 

Tina vui mừng khôn xiết, và từ giọng điệu của Helena, dường như cô vẫn còn một chút hy vọng. 

Cửa sau của chiếc xe tải màu trắng mở ra, Helena bước vào trước. 

Joshua đẩy Fenerty, bốn người lên xe. 

Bên trong có hai chiếc giường kính, một chiếc đã có một thiếu niên nằm trên đó. Susan và Julia đứng cạnh chiếc giường kính, vận hành một số nút và nút vặn. 

Những chiếc kim mỏng màu trắng được cắm vào vai, ngực và bụng của cậu bé. Những chiếc kim mỏng được nối với những ống trong suốt. Một thứ chất lỏng như nước đang từ từ được tiêm vào cơ thể cậu bé, và dương vật cương cứng của cậu đang run rẩy. 

Fenerti choáng váng. Leo bắt đầu cởi quần áo của cô, cô quên mất khả năng chống cự. 

“Hãy để cô ấy vào.” Helena nói.

"KHÔNG!" Fenerdi cuối cùng cũng tỉnh táo lại: "Tôi không muốn! A a!"

Joshua lập tức đấm vào bụng cô khiến cô đau đớn kêu lên rồi bế cô lên đặt vào chiếc giường kính thứ hai. 

Lần đầu tiên Susan bắn vào cổ cô ấy bằng súng gây mê. Zhulia ngồi xổm xuống, lấy những chiếc kim từ tấm ván dưới đáy giường kính ra rồi cắm vào cổ, núm vú, ngực và âm vật của Fenherty. 

"Ha ha!" Tina cười vui vẻ: "Con khốn này lẽ ra phải bị xử như thế này từ lâu rồi!"

Leo nhặt súng gây mê và đánh vào cổ Tina. "Anh cũng nên đi cùng cô ấy." Anh ấy nói. 

Tina ngạc nhiên quay lại, chân cô mềm nhũn ra và ngã uỵch xuống dưới chân mọi người. 

“Không có giường phụ,” Helena cúi đầu nhìn Tina, “Chỉ cần đến cửa hàng và đưa thuốc cho cô ấy thôi.”

Sau đó cô bước ra ngoài, “Chúng ta sẽ đi ngay, thời gian không còn nhiều nữa.” Cô nói rồi đóng cửa xe lại. 

Leo thu súng gây mê của bốn người và cất lại vào hộp. 

Chiếc xe bắt đầu di chuyển chậm rãi và đang rời khỏi tháp đậu xe. 

Joshua đá Tina sang một bên, dọn chỗ cho cả bốn người ngồi thoải mái.

"Sự hy sinh sẽ đi đâu?" Joshua hỏi.

“Tổ chức có một cửa hàng ở khu đèn đỏ,” Leo nói. "Chúng tôi lấy đồ hiến tế ở đó để bán. Những trinh nữ khoe nụ có thể bán được rất nhiều tiền."

Zhulia nói: “Có rất nhiều người đồng tính thích đụ hậu môn của thanh thiếu niên. “Đặc biệt, trinh nữ tươi có thể được bán với giá cao.”

“Còn có giấy mang thai.” Susan cười nói. “Cái khiến một trinh nữ mang thai có thể bán được một nghìn đô la.”

“Chúng tôi bán những đứa trẻ được sinh ra từ những gia đình muốn nhận chúng với giá 10.000 nhân dân tệ mỗi đứa”. Leo nói: “Thường thì họ bị bán làm nô lệ tình dục”.

“Nghe có vẻ là một công việc kinh doanh lớn nhỉ,” Joshua băn khoăn.

"Kỳ thật thứ có lợi nhất là thuốc. Tổ chức có rất nhiều loại thuốc hay." Zhulia mỉm cười, "Lần sau cậu có thể tới nhà tôi, tôi sẽ cho cậu dùng."

Joshua gật đầu. Anh lại nghĩ về Joanna và muốn đụ cô.

###

Joanna lặng lẽ để Shankes cởi quần short của cô, rồi dùng tay từ từ kéo chiếc quần lót ren ướt sũng và nhăn nheo của cô xuống.

Sau đó cô nhìn Shankes cởi hết quần áo và đứng hoàn toàn khỏa thân trước mặt Joanna.

Cô ấy có bộ ngực đầy đặn và mềm mại của một người phụ nữ trưởng thành, quầng vú màu đỏ sậm dễ thấy, eo không có mỡ, gò thịt với lông mu dày, màng nhầy bên trong cánh hoa đỏ tươi cực kỳ ẩm ướt và nóng bỏng.

“Chị, cởi quần áo ra,” Shankes dùng tay chải mái tóc đỏ của Joanna, “Để tôi nhìn thấy chị không mặc quần áo.” 

Joanna bắt đầu cởi áo thể thao và áo lót bên trong.

Bộ ngực của cô ấy cũng đầy đặn như của Shankesi, quầng vú vẫn còn hồng, núm vú của cô ấy nhô cao và cương cứng, khoảng trống giữa hai chân của cô ấy thậm chí còn ẩm ướt hơn cả Shankesi. Chất lỏng tình yêu của cô đã làm ướt từ trong chân đến tận mắt cá chân.

Đầu óc Joanna quay cuồng, cô muốn được làm tình, cô chỉ muốn được làm tình.

Shankes đặt ngón tay vào giữa mông Joanna, lấy nước ép của cô và cho vào miệng nếm thử.

"Em có vị rất ngọt, em gái. Anh nghĩ họ sẽ thích thú khi mút nước tình yêu của em." Shankesi mỉm cười.

Sau đó Shankes nhúng ngón tay vào chất dịch của chính mình và cho vào miệng Joanna, "Hãy đến và nếm thử của tôi đi, em gái."

Joanna mút đầu ngón tay của Shankosi. Vị của cô ấy hơi đắng và mặn, nhưng Joanna nghĩ nó ngon.

Sau đó Shankes hôn Joanna, lưỡi của cô gần như tiến vào trong miệng Joanna, Joanna nhanh chóng mút lấy cô.

“Chị muốn gì, chị?” Shankesi hào hứng nói: “Cậu muốn chị gái cậu làm gì cho cậu?” 

"Chết tiệt, Shankes," Joanna nói hết. Cô không còn để ý đến những lo lắng nhàm chán trong lòng nữa. Cô ấy chỉ muốn làm tình với Shankes, "Mẹ kiếp."

"Làm sao?" Shankesi nhẹ nhàng hỏi: "Em muốn anh đụ em như thế nào, em gái?"

"Địt miệng tôi, đụ lồn tôi, hoặc đụ lỗ đít của tôi," Joanna háo hức nói, "Đụ tôi như một con chó cái, tôi muốn nó!"

Shankesi chậm rãi lùi lại nửa bước, bỏ lại Joanna, "Không, chị, chị quên một chuyện rất quan trọng."

"Cái gì?" Joanna lo lắng nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Chết tiệt, nhanh lên!"

"Không, em gái, em phải nhớ tình yêu trong cơ thể mình," Shankesi nói, "Chúng ta không phải là những con chó cái nóng nảy, chúng ta là những người trong một gia đình yêu nhau."

"Tình yêu gì cơ?" Joanna kinh ngạc hỏi: "Anh đang nói cái gì vậy?"

“Ông quên mất, đó mới chỉ là ngày hôm qua thôi,” Shankesi nói, “Con trai ông đã bày tỏ tình yêu với ông nhưng ông đã từ chối.” 

"Joshua!?" Joanna nghĩ đến Joshua. Hôm qua anh ta muốn cưỡng hiếp cô, và cô rất phấn khích. Bây giờ Joanna yêu điên cuồng mọi thứ tục tĩu. "Ồ, anh nói đúng, anh ta muốn cưỡng hiếp tôi, nhưng tôi không để anh ta làm điều đó, tôi sẽ để anh ta làm ngay bây giờ." Joanna cười lớn.

"Đó không phải là tình yêu, em gái, em đã đi quá xa rồi." Shankesi lắc đầu nói: "Anh vừa biến mình thành một con điếm muốn làm gì thì làm, còn điều chúng tôi muốn là tình yêu dành cho gia đình mình."

"Cái gì?!" Joanna tức giận nói, âm đạo ngứa ngáy đau nhức: "Ý anh là anh đã khiến tôi trở nên như thế này? Anh khiến tôi trở thành một con chó cái, bây giờ anh không muốn đụ tôi?"

"Không, em gái," Shankesi nói, "Chúng tôi chỉ truyền cảm hứng cho tình yêu của em. Chỉ có tình yêu mới có thể khiến chúng ta và gia đình hạnh phúc mãi mãi."

"Hừ! Đừng nói nhảm nữa, tôi chỉ biết là tôi đã trở thành một con điếm mà trước đây tôi chưa từng thấy," Joanna chế nhạo, "Bây giờ tôi có thể quan hệ tình dục với hầu hết bất cứ ai có thể nhìn thấy tôi!"

Shankes bước tới, ôm Joanna và hôn cô thật nồng nhiệt.

Hơi thở ấm áp lướt qua má Joanna, nhiệt độ cơ thể của Shankesi từ từ làm cô thư giãn. Joanna đưa tay ôm lấy lưng cô, đặt tay lên eo Shankesi.

Hai người hôn nhau rất lâu trước khi buông nhau ra.

"Shankes..." Joanna thì thầm, "Môi anh thật ấm áp..."

“Chị ơi, đây chính là điều chúng em mong muốn,” Shankesi nhẹ nhàng nói, “Chỉ có tình yêu mới có thể đưa chúng em đến trạng thái hạnh phúc thực sự. Ham muốn và niềm vui loạn luân, loạn luân chỉ là động lực giúp chúng em thôi.” 

"Có phải vậy không?" Joanna nghi ngờ nói. Bây giờ cô có thể cảm nhận được độ xác thực trong lời nói của Shankesi bằng cơ thể mình, nhưng vẫn có thứ gì đó cô không thể buông bỏ.

“Hãy để anh yêu em, em gái,” Shankesi nhẹ nhàng nói, nắm tay Joanna và hai người cùng đi về phía phòng ngủ, “Em sẽ hiểu ý anh.” 

Họ bước vào phòng ngủ và Shankes đặt Joanna xuống giường.

Shankes bật đèn lên để Joanna có thể thấy rõ cô sắp làm gì.

Dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của Shankes, Joanna từ từ mở hai chân ra, để lộ cái lỗ chứa đầy nước trái cây ấm áp.

Shankes từ từ nằm xuống giữa hai chân Joanna, dùng hai tay vuốt ve đùi trong mềm mại của cô, chạm vào da thịt ấm áp, lè lưỡi, từ từ trượt qua da thịt ẩm ướt của Joanna.

Joanna run rẩy, sự liếm lưỡi nhẹ nhàng của Shankesi gần như khiến cô đạt cực khoái.

Shankes vùi mặt vào cánh hoa của Joanna và bắt đầu mút mật ong của cô. Bụng dưới của Joanna run rẩy và cô lên đỉnh một cách dữ dội. Cô không thể tin rằng mình lại bị rò rỉ dễ dàng như vậy.

Sau khi mút xong, Shankes bắt đầu liếm. Đầu tiên cô ngậm những cánh hoa căng sữa của Joanna vào miệng. Chậm rãi, như thể đang hôn một đứa trẻ sơ sinh, cô liếm những cánh hoa của Joanna. Đầu lưỡi thọc vào trong, nhảy múa trên màng nhầy màu hồng. Cô di chuyển lên xuống ở cửa âm đạo, cảm thấy thành thịt bên trong Joanna đang run rẩy. 

Sau đó Shankes bắt đầu thở vào âm vật của Joanna. Viên ngọc trai màu đỏ thịt được bọc trong lớp da mỏng và phủ mật ong.

"A..." Joanna rên rỉ không chịu nổi. 

Đầu lưỡi của Shankos quấn quanh nụ hoa nhỏ, nước bọt của cô nhỏ xuống gò mu của Joanna, và nước tình của chính cô chảy xuống chân cô.

Sau đó, cô đột nhiên ngậm Joanna vào miệng, hôn, cắn và liếm cô.

"À!" Joanna hét lớn: "A!" lên đến đỉnh điểm trong niềm vui bất tận. 

Cô ấy phun nước trái cây của mình, và nước ép tình yêu đập vào mặt và ngực của Shankesi, chảy ra từ ngực cô ấy. Shankesi không dừng lại, cô tiếp tục mút nụ ngọt ngào. 

Joanna rơi vào trạng thái xuất thần, lên đỉnh không ngừng, lăn lên lăn xuống như bị điện giật nhưng Shankos đã giữ chân cô lại không cho cô trốn thoát. 

Joanna vừa khóc vừa hét, hai tay ôm chặt ga trải giường, ngực đỏ bừng, núm vú sưng tấy đau đớn, cô co giật vì sung sướng khi khoái cảm tột cùng dâng trào khắp cơ thể. 

Sau đó Joanna không tự chủ được và nước tiểu màu vàng trào ra. Shankes không hề né tránh, cô mở mắt ra và để nước tiểu của Joanna bắn tung tóe khắp cơ thể. 

Shankes mở miệng và uống nước tiểu của Joanna.

Joanna bị sốc nhưng cô không thể dừng lại. Cô tiếp tục đi tiểu cho đến khi bàng quang trống rỗng. 

"Shankes... bạn..." Joanna nhìn Shankes cảm động. Trên mặt cô không hề có sự chán ghét hay xấu hổ. Shankes uống nước tiểu của cô vì cô muốn và vì cô yêu Joanna.

"Anh yêu em, em gái." Shankesi nhẹ nhàng nói: "Tôi đã mong chờ ngày này, chờ đợi em trở thành em gái của tôi."

"Shankes..." Joanna trong lòng nóng lên, khóe mắt nước mắt chảy ra, "Em cũng yêu anh..."

Shankes trèo lên người Joanna. Mặt cô dính đầy nước tiểu nhưng Joanna không hề ghét điều đó. Cô ôm cô và cả hai hôn nhau thật sâu, trong miệng có vị đắng của nước tiểu. 

Joanna vuốt ve cái lỗ của Shankos bằng những ngón tay giờ cũng ướt át như cô. 

“Chúng ta hãy làm tình đi, Sankos,” Joanna nói. "Tôi muốn fuck bạn rất nhiều."

"Chết tiệt, em gái," Shankes nói một cách quyến rũ, "Tôi ở đây để làm điều đó cho em."

Joanna cười vui vẻ: "Tôi có thể gọi em là chị không?"

"Đương nhiên, chúng ta là một gia đình." Shankesi nói, “Và chúng tôi yêu nhau.”

“Anh yêu em, Shankesi,” Joanna nói, “Anh chưa bao giờ nghĩ mình yêu em nhiều đến thế.” Những ngón tay của cô trượt vào cơ thể Shankesi và bắt đầu bơm. 

"A...chị..." Shankesi rên rỉ, "Bây giờ chị có hiểu ý nghĩa của gia đình không?"

"Tôi hiểu rồi, chị tốt." Joanna nói và hôn Shankes lần nữa. 

Họ mút nhau thật sâu và uống nước bọt của nhau. 

"...Chỉ có gia đình mới có được hạnh phúc trọn vẹn như vậy..." Joanna nhẹ nhàng nói, "Chúng ta có thể quan hệ tình dục với con trai mình, có thể nhìn anh chị em quan hệ với nhau, có thể để bố xâm nhập vào hậu môn của con trai mình, có thể để chị gái hiếp dâm em gái, và có thể để anh trai tôi quan hệ tình dục bằng miệng cho anh trai tôi, hút tinh dịch của anh ấy, và trong tình dục loạn luân với người thân cùng huyết thống, chúng ta để dục vọng và tình cảm trong cơ thể hòa làm một. Đó là hạnh phúc thực sự. Chúng ta có thể có được tình yêu hoàn hảo và không thể phá hủy, đồng thời chúng ta có thể đạt được tình yêu hoàn hảo và không thể phá hủy." thời gian hãy để cơ thể chúng ta được đắm chìm trong hạnh phúc tột cùng.”

"Đúng... chị..." Shankesi giọng run run, "Đó chính là ý nghĩa thực sự của tình yêu gia đình. Đó là niềm vui tột cùng mà xã hội loài người và thiên nhiên đã lấy đi khỏi chúng ta. Chỉ khi làm tình với gia đình, chúng ta mới có thể nếm lại được nó."

Shankosi đạt cực khoái, nước trái cây của cô bắn tung tóe lên giường và ga trải giường đã ướt đẫm.

Nhưng Joanna không quan tâm, cô muốn Shankes cũng làm ướt giường và để cô xịt nước tiểu lên người.

Họ giống như hai con thỏ con vui tươi, lăn lộn quấn lấy nhau trên giường rồi di chuyển ra phòng khách.

Trên thảm, Joanna hôn vào lỗ của Sankos và cô ấy hôn vào lỗ của cô ấy khi họ lại đến, cảm nhận những cái lồn đang co giật của nhau bằng những ngón tay của họ.

Cả hai để cho cặp lồn dịu dàng của mình hôn nhau. Họ nắm lấy mắt cá chân nhau và vặn eo như rắn nước, để những cánh hoa quấn vào nhau và những màng nhầy nóng bỏng hôn nhau.

Họ đến, phun nước tình yêu của mình vào cái lồn đang co thắt của nhau.

Joanna hạnh phúc đến nỗi cuối cùng cô cũng tìm được hạnh phúc đích thực.

Rồi cô nghĩ đến Joshua, đứa con trai yêu quý của cô.

Thật ngu ngốc, Joanna lắc đầu, cô không biết con trai mình yêu mình đến mức nào, liền tát anh một cái. Joshua chỉ muốn hôn âm hộ của cô ấy.

“Có chuyện gì vậy chị?” Shankes hỏi. Cô đứng dậy, ngồi cạnh Joanna và vuốt ve ngực cô.

"Tôi nghĩ đến Joshua, tôi thực sự đã tát con trai mình." Joanna có lỗi nói: "Anh ấy chỉ muốn hôn tôi thôi."

“Lúc đó anh không biết ý nghĩa của gia đình, tôi không thể trách anh,” Shankesi an ủi, “Đi thôi, chúng ta đi tìm anh ấy.”

“Nhưng tôi không biết bây giờ anh ấy ở đâu.” Joanna nói. 

"Tôi biết," Shankesi nói, "Hãy lấy xe của tôi và tôi sẽ giải thích mọi thứ cho bạn trên đường đi."

Cô nắm tay Joanna, họ mặc quần áo sạch sẽ và cùng nhau lên xe. 

Shankesi nổ máy và lái xe ra khỏi thành phố Liuding. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Joanna hỏi. 

“Chúng ta đang đi tới khu đèn đỏ,” Shankes nói. "Tổ chức đã mở hai nhà chứa ở đó. Tối nay Joshua sẽ có mặt ở đó."

"Sự thành lập?" Joanna tò mò hỏi: "Nhà thổ? Đó là cái gì?"

"Chị ơi, bây giờ em sẽ giải thích cho chị, nhưng có thể sẽ mất một lúc." Shankesi mỉm cười. 

"Không thành vấn đề, cứ nói cho tôi biết." Joanna mỉm cười. 

Joanna không giấu được sự ngây ngất. Cô sẽ sớm được đoàn tụ với con trai mình, và anh ta sẽ đụ cô trong nhà thổ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Trong xe, Joshua nắm tay Leo. 

Leo cũng nắm tay Joshua, sau đó Joshua thọc tay vào trong quần Leo. Anh ấy đã cương cứng rồi. 

Susan và Julia nhìn chằm chằm vào hai người họ, nhìn Joshua từ từ cởi quần của Leo, rồi đến quần lót của anh ấy, để lộ dương vật và đôi chân trắng nõn của Leo. Bởi vì anh ấy thường không tập thể dục nhiều nên đôi chân của anh ấy rất gầy. 

Vòng eo thon và hông hẹp của Leo trông thật quyến rũ dưới ánh đèn huỳnh quang xanh, Joshua ngay lập tức ấn lòng bàn tay rộng rãi lên hông anh. 

Sau đó anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào hậu môn Leo và chơi đùa với phần thịt mềm mại bên trong. 

Leo rên rỉ và đặt tay lên sàn giường chở hàng. 

Joshua nâng cổ Leo lên và hôn anh. 

Joshua cảm thấy cơ thể bạn mình run lên ấm áp trong vòng tay mình. Susan và Julia ở một bên cũng đưa tay giúp Leo cởi hết quần áo trên người. 

Sau đó Leo tự tay cởi bỏ quần áo của Joshua và dùng cả hai tay vuốt ve dương vật dày đặc của anh ấy. 

Joshua ngồi bắt chéo chân, lưng Leo quay về phía anh, ngồi trên đùi anh và từ từ hạ eo xuống. 

Quy đầu mở ra hậu môn của Leo và anh cố gắng giữ nó mở. Phần lớn dương vật của Joshua đã đi vào cơ thể Leo. 

Joshua đặt tay lên eo Leo và từ từ đẩy anh xuống. 

"A... a..." Joshua nhẹ nhàng rên rỉ, hai chân run rẩy, Joshua uy nghiêm con cặc hoàn toàn tiến vào trong người. 

Joshua tận hưởng cảm giác bức tường thịt vặn vẹo trên dương vật của mình, ôm chặt lấy Leo. Khi đụ Leo, Joshua sẽ cảm nhận được một sức mạnh sưởi ấm toàn thân. 

Quy đầu nằm trên một miếng thịt rất mềm. Dương vật của Joshua dày đến mức Leo nhỏ nhắn thậm chí còn nhét nó vào phía dưới trực tràng của anh. 

Leo thở hổn hển, mặt và cơ thể bắt đầu đỏ bừng, cánh tay trắng trẻo khỏe mạnh đang run rẩy trên sàn. 

Joshua kéo tay Leo ra sau, nghiêng phần thân trên của anh ấy ra sau, hình dáng của xương sườn nổi lên trên ngực anh ấy và bắt đầu đụ anh ấy. 

Leo trên mặt tràn đầy thống khổ cùng vui mừng, Joshua lấp đầy hắn, dầu mè bị dương vật trong hậu môn khuấy động, phát ra âm thanh xèo xèo trầm thấp, dương vật của Leo giống như một món đồ trang trí đẹp mắt, co giật giữa những đường gân cương cứng ở đùi trong. 

Chẳng bao lâu, Leo lên đỉnh và xuất tinh dưới lực đẩy của Joshua. Tinh dịch màu trắng bắn tung tóe lên mặt giường kính. 

Susan và Julia chăm chú theo dõi. Những tiếng rên rỉ của Leo dường như đẹp đẽ lạ lùng trong mắt họ. 

Mái tóc vàng trải dài trên vai Leo và xõa thành từng chùm về phía trước. Joshua cắn vai Leo, buông tay trái ra và dùng tay còn lại vuốt ve cổ Leo. 

Leo không có quả táo của Adam, làn da trên cổ mịn màng và mềm mại như da con gái. 

Joshua hối hận vì đã không đụ Leo sớm hơn. Hai tháng sau, anh không còn có thể đụ Leo khi còn là một cậu bé nữa. 

Anh ấy là bạn thân nhất và là người anh trai yêu quý nhất của Joshua. Không một người đàn ông nào khác có thể mang lại cho Joshua niềm vui như vậy. 

Joshua quỳ xuống và đẩy phần thân trên về phía trước, cố gắng đưa dương vật vào sâu hơn. 

Leo run rẩy dữ dội hơn và anh bắt đầu xuất tinh lần thứ hai. Lượng tinh dịch rõ ràng là ít hơn và màu sắc trở nên loãng hơn. 

Susan và Julia xúc động đến nỗi mắt họ ươn ướt như cái lồn giữa hai chân, nước mắt và nước tình chảy ra. 

Đùi của Joshua áp chặt vào mông Leo, Joshua đẩy mạnh khiến cơ bắp trên mông anh chùng xuống. 

Leo bật khóc, nức nở trong im lặng. 

Joshua hôn anh và thì thầm vào tai anh: "Anh yêu em, Leo."

Leo rên rỉ và bắt đầu xuất tinh lần thứ ba. Màu sắc của tinh dịch gần như trong suốt như nước. Chỉ có những cơn co thắt dữ dội của dương vật là giống như lần xuất tinh đầu tiên. 

"À..." Leo yếu ớt nằm trên mặt đất, hơi vặn vẹo và dương vật của anh ấy co giật giữa hai chân. 

Sự xuất hiện của anh khiến Joshua càng phấn khích hơn. Anh ta bắt đầu bơm nhanh, dùng lực kéo toàn bộ dương vật ra rồi đập mạnh đến tận gốc. 

Những cơ bắp hồng hào giãn nở ở hậu môn của Leo dính vào dương vật của Joshua, phồng lên và xẹp xuống theo nó. 

Leo đang lơ đãng khóc, khuôn mặt thanh tú và quyến rũ ướt đẫm nước bọt và nước mắt, nước không ngừng trào ra từ quy đầu, dầu mè tan chảy giống như pho mát nóng trắng, bị Joshua đẩy ra khỏi hậu môn và đông cứng trên cặp mông run rẩy của Leo. 

Xe tải dừng lại ở điểm này. 

Một lúc sau, Helena mở cửa khoang. 

Ánh sáng trắng sạch sẽ chiếu sáng khoang xe tải. Joshua khỏa thân, cưỡi lên Leo, người chỉ bằng một phần tư kích thước của anh, trong khi liếm lưng anh. 

Người sau đã úp mặt xuống đất, gần như bất tỉnh. 

"..." Helena nhìn hai anh em yêu nhau sâu đậm, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Hãy bế Leo lên, Joshua, đừng để anh ấy rời xa em, em sẽ bế anh lên một chiếc giường mềm mại, nơi anh có thể đụ anh ấy thỏa thích."

"Susan và Julia, giúp Joshua dẫn đường." Helena nói: "Ra khỏi khoang chở hàng. Chúng ta phải mang đồ tế lễ đi."

Đằng sau Helena là một nhóm đàn ông và phụ nữ mặc bộ đồ màu xám và đen. Họ đeo găng tay trắng trên tay và mỉm cười thân thiện với Joshua và những người khác. 

Joshua cố chịu đựng tình yêu mãnh liệt dành cho Leo, bế cậu lên, dùng hai tay nhấc chân lên như đang giục một đứa trẻ đi tiểu, và dương vật cương cứng của Leo được trưng bày trước mặt mọi người. 

Susan và Julia xuống xe trước và dẫn đường trước mặt Joshua. 

Những người đàn ông và phụ nữ mặc đồ đen phía sau Helena nhường đường cho họ. 

"Thang máy ở phía trước." Một người chỉ về phía bên trái. 

Joshua thấy mình đang ở một bãi đậu xe ngầm. 

Susan và Julia đi về phía trước, đi qua vài chỗ đậu xe trống và đến một thang máy có mặt tiền bằng kim loại. Cánh cửa có màu trắng bạc. 

Họ nhấn nút, cửa thang máy mở ra, bốn người bước vào thang máy. 

Joshua đang ở trong thang máy, nhẹ nhàng vuốt ve tinh hoàn của Leo. Chúng dính chặt vào mặt dưới dương vật của anh ấy và toàn bộ dương vật của Leo được bao phủ bởi chất dịch cơ thể của anh ấy. 

King một tiếng, thang máy dừng ở tầng ba, cửa từ từ mở ra. 

Bên ngoài thang máy là hành lang lát gạch gương màu đen. Có rất nhiều cửa trượt bằng giấy kiểu Nhật xếp dọc hai bên hành lang. Qua cánh cửa trượt, bạn có thể nhìn thấy những hình người chuyển động mờ nhạt trong căn phòng kiểu Nhật. 

Âm thanh nam nữ ân ái, tiếng thở hổn hển ướt át,… đều nghe rõ ràng, bóng dáng vướng víu của họ cũng in rõ trên cánh cửa giấy. 

Sau khi bước ra khỏi thang máy, Joshua có thể nghe thấy tiếng động điện tử yếu ớt phát ra từ dưới sàn nhà, có lẽ là nhà thổ do Tổ chức điều hành. 

"Ồ ồ ồ ~~" Garstin đi thẳng đến trước mặt Joshua. Anh ta đeo một chiếc mặt nạ hóa trang màu trắng, chỉ để lộ đôi môi và mặc một bộ đồ màu trắng. Đũng quần của anh bị rạch ngay giữa ống quần, để lộ dương vật mập mạp. 

"Thật là một vị khách hiếm có. Không ngờ chúng ta lại gặp nhau hai lần trong một ngày, Joshua em trai." Justin mỉm cười: "Và dường như anh đã nhận ra ý nghĩa thực sự của tình yêu gia đình. Tôi rất hạnh phúc!"

Bên cạnh Garstin là một người phụ nữ mặc quần bó màu xanh, cũng đeo mặt nạ, khoe đôi môi đỏ tươi, nắm tay Garstin. 

Chất lỏng nhỏ giọt từ giữa hai chân cô và làm vấy bẩn đôi giày cao gót màu xanh trên chân cô. 

“Tôi cần một cái giường,” Joshua nói. "Tôi muốn đụ Leo."

Leo thở hổn hển nhẹ nhàng, cơ thể anh mất đi sức lực. Sức nặng của chính anh khiến dương vật của Joshua lún sâu hơn vào hậu môn. Anh không thể chịu đựng được sự tra tấn như vậy. 

“Đương nhiên, phía trước phòng thứ ba trống.” Gastin nhanh chóng chỉ về phía trước nói: “Phòng đó có thể dùng.”

"Ngoài ra," Justin mỉm cười nói thêm, "ấn dương vật của bạn phía trên rốn của Leo để kích thích túi tinh và lớp lót phía trước của anh ấy. Điều này sẽ khiến anh ấy rơi vào trạng thái xuất thần vô tận."

Nói xong, Gastin ôm người phụ nữ mặc áo xanh bên cạnh rồi bước vào thang máy. 

Joshua quay lại nhìn hai người thì thấy người phụ nữ mặc áo xanh đang quỳ xuống liếm dương vật của Gastine, sau đó cửa thang máy đóng lại. 

"Đi thôi," Zhulia nói, "Anh Leo dường như sắp chết." Anh bước về phía trước. 

Cô và Susan mở cánh cửa trượt sang trái và phải, cho phép Joshua ôm Leo bằng hai chân mở rộng và bước vào phòng kiểu Nhật bên trong. 

Sàn phòng kiểu Nhật là một chiếc giường màu hồng nhạt, có vài chiếc gối và một chiếc tủ thấp chứa đầy đồ chơi tình dục mà Joshua không biết chúng dùng để làm gì. Có một chiếc TV trên tường phía bên phải căn phòng kiểu Nhật. 

"Nơi này là gì?" Joshua nhẹ nhàng đặt Leo xuống và hỏi. 

Zhulia nói: “Đây là không gian được nền tảng cung cấp để các gia đình yêu thương nhau”. "Ở đây chúng ta có thể trải nghiệm mối liên kết sâu sắc nhất với những người thân yêu trong gia đình của mình. Suy cho cùng, một số người phải lo lắng cho hàng xóm của họ ở nhà."

“Bố tôi và tôi đã đến đây nhiều lần,” Susan mỉm cười. "Chúng tôi là một gia đình bốn người ở đây, giữ thi thể của nhau cho đến sáng hôm sau."

"Nơi này thật là một nơi tốt đẹp." Joshua không khỏi khen ngợi. "Tôi hy vọng một ngày nào đó tôi có thể qua đêm ở đây với mẹ."

“Chà…” Leo run rẩy nói, “Joshua…” Cơ thể anh ấy run rẩy rõ rệt. 

"Anh trai không thể đợi được." Susan mỉm cười.

"Anh vẫn muốn tôi đụ anh à, Leo?" Joshua hỏi, "Trông bạn có vẻ kiệt sức." Anh từ từ rút dương vật của mình ra.

"Không thành vấn đề..." Leo thở hổn hển, "Đừng rút ra...cứ làm tình với tôi đi...tôi muốn bạn đụ tôi thêm vài lần nữa..."

“Tôi sẽ làm vậy, Leo.” Joshua lại đưa dương vật của mình vào hậu môn ướt át của Leo, "Anh cũng muốn đụ em thêm vài lần nữa."

“Khi tôi trở thành con gái,” Leo nằm trên giường, chân gác lên giường, quay đầu lại nhẹ nhàng hỏi: “Anh có tiếp tục đụ tôi không?”

"Ta không chỉ làm tình ngươi, ta còn sẽ làm cho ngươi mang thai." Joshua mỉm cười: “Anh muốn em mang thai đứa con của anh.”

"Tôi sẽ ghi nhớ câu này." Leo mỉm cười, “Có lẽ anh sẽ sinh cho em và bố em vài đứa con.”

Joshua cúi đầu, hôn Leo và nâng hông anh lên. Susan trầm ngâm đặt một chiếc gối dưới eo Leo. 

"Em thích..." Leo hỏi lại, "Tôi là con trai? Hay tôi là con gái?"

“Tôi thích làm tình với các bạn,” Joshua thở dài, cảm thấy mình sắp đạt cực khoái, “Tôi thích nhìn mặt bạn trượt lên xuống cặc tôi.”

Leo cười vui vẻ, "Anh sẽ bú cặc của em suốt đời, Joshua."

Joshua ôm Leo và đâm thật mạnh, đánh vào mông anh ta một tiếng. 

Joshua nghĩ thầm, dù có đâm mạnh thế nào cũng không đủ sâu. Anh muốn tiến sâu hơn, sâu hơn vào cơ thể Leo. 

Susan và Julia hôn lên môi Leo, trong khi người kia đưa núm vú của anh vào miệng và vuốt ve chúng. 

Chân của Leo run rẩy, hậu môn của anh ấy cũng run rẩy và chất lỏng trong suốt chảy ra từ quy đầu của anh ấy. 

Joshua nắm tay Leo và cảm nhận được cảm giác ngây ngất đang co giật bên trong anh. 

###

"Sự thành lập?" Joanna tò mò hỏi. 

“Đúng vậy, quỹ giúp các thành viên trong gia đình tìm được hạnh phúc đích thực của mình”. Shankesi cầm vô lăng nói: “Tôi và Chris kết hôn là nhờ sự hỗ trợ của tổ chức, giống như hiện tại chúng tôi đang giúp đỡ anh và Joshua.”

“Cái này…” Joanna có vẻ ngạc nhiên, “Tôi đã nghe nói đến Tổ chức Gia đình Hạnh phúc, nhưng họ chỉ là một tổ chức từ thiện bình thường…”

Shankesi nói: “Các câu lạc bộ trong quỹ là những tổ chức không mở cửa cho công chúng”. "Chỉ những người có thể trải nghiệm và thực hành tình yêu gia đình thực sự mới có thể được chọn tham gia câu lạc bộ và trở thành gia đình của chúng tôi."

"Đã hai năm kể từ khi thông tin của bạn và Joshua xuất hiện trong câu lạc bộ, nhưng thời điểm vẫn chưa đến. Chúng tôi đã chờ đợi." Shankes nói: "Sau đó Joshua lần đầu tiên phát hiện ra tình yêu ẩn giấu trong cơ thể anh ấy, bây giờ anh cũng phát hiện ra tình yêu của mình."

Joanna không khỏi có chút tức giận vì bọn họ lại âm mưu hãm hại cô như vậy, nhưng cô cũng có chút hưng phấn. Dường như xung quanh cô có rất nhiều gia đình giống cô nhưng cô không để ý. 

Shankesi đang lái xe trên một con đường cao tốc tối tăm, trước mặt có ánh đèn neon màu hồng và xanh tím chói lóa, khu đèn đỏ đã ở trước mặt cô. 

Kể từ khi luật mại dâm được thông qua, cả nam và nữ đều có thể hoạt động mại dâm một cách hợp pháp ở khu đèn đỏ. Joanna đã nghe nói về nơi khét tiếng này từ lâu. Trước đây cô chỉ cảm thấy con người, vạn vật ở đây khiến cô phát ngán nhưng giờ đây cô lại cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Cô ấy thích thuật ngữ gái mại dâm và cô ấy cũng thích để đàn ông đụ mình. Bị thúc đẩy bởi một ảo tưởng, Joanna muốn dang rộng hai chân trong nhà thổ và để các khách hàng nam tùy ý xâm nhập vào cô và xuất tinh của họ. 

Ý tưởng để một người đàn ông chơi cùng mình đã chiếm lấy tâm trí Joanna và cô vô cùng phấn khích. 

Joanna lại cảm thấy dòng điện đen sâu không thể kiểm soát lại quằn quại dưới đáy da thịt mình. Phần thân dưới của cô nóng như than hồng, và mặt cô bắt đầu đổ mồ hôi. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Shankesi không khỏi hỏi khi thấy vẻ mặt Joanna khác thường. 

“Tôi không biết…” Joanna run rẩy, “Tôi thực sự muốn được làm tình…” Cô ôm chặt dây an toàn, miễn cưỡng kiềm chế được ham muốn dâng trào trong cơ thể. 

"Ta nghĩ trong cơ thể ngươi có dục vọng mãnh liệt," Shankesi vẻ mặt lo lắng nói, "Tình yêu của ta có lẽ không đủ để thỏa mãn ngươi, ta phải để ngươi gặp Joshua càng sớm càng tốt."

Bên đường xuất hiện một tấm biển: "Đây là thị trấn mại dâm hợp pháp. Người dưới hai mươi mốt tuổi không được phép vào. Lối vào phía trước một km."

Shankes rẽ trái tại biển báo ở khu đèn đỏ và lái xe vào một con đường hẹp. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?" Joanna hỏi, chiếc áo phông ướt đẫm mồ hôi và màu núm vú lộ rõ ​​vì cô không mặc áo lót. 

“Ở đây có một con đường tắt, được các thành viên trong gia đình đặc biệt sử dụng”, Shankesi nói. "Nếu không, khi vào bằng cổng chính sẽ phải nộp thuế xuân."

Vài phút sau, họ dừng lại trước một cánh cửa cuốn bằng sắt. Tòa nhà trông giống như một bãi đậu xe ngầm bình thường. 

Một người đàn ông mặc vest tiến tới. Anh chỉ liếc nhìn Shankesi, gật đầu mỉm cười với cô, sau đó bước trở lại và mở cánh cửa cuốn sắt. 

"Anh ấy là con của một gia đình. Cha mẹ anh ấy là anh chị em", Shankesi nói. "Tôi đã để anh ấy đụ tôi vài lần. Anh ấy có dương vật mạnh mẽ và tinh dịch đặc quánh."

"Anh đụ anh ta à?" Joanna hỏi, gần như hưng phấn không chịu nổi.

Shankesi lái xe vào bãi đậu xe dưới lòng đất, sau khi xe đi vào, cánh cửa cuốn bằng sắt từ từ hạ xuống. 

“Các thành viên trong gia đình yêu thương nhau,” Shankes nói. "Tôi đã thấy Chris quan hệ tình dục với những bà mẹ khác."

“A…” Joanna rất kích động, “Anh để con trai mình quan hệ tình dục với người phụ nữ khác?”

"Họ không phải là những người phụ nữ khác, họ là gia đình của tôi." Shankesi nói: “Đôi khi, việc cho con trai quan hệ tình dục với các thành viên khác trong gia đình sẽ thực sự khiến bạn cảm nhận được mối quan hệ sâu sắc giữa con trai và chính mình”.

Shankesi đậu xe ở một chỗ trống, hai người bước xuống xe. 

Joanna mặt đỏ bừng, hiển nhiên là nàng đã rơi vào dục vọng điên cuồng. 

Shankesi cho rằng đây là một hiện tượng xấu. Nếu không có tình yêu và sự hòa nhập, sự gian dâm không thể kiểm soát sẽ chỉ hủy hoại Joanna. 

Cô phải hẹn Joshua và Joanna gặp nhau càng sớm càng tốt. 

“Chúng ta đi nhanh thôi,” Shankesi nói, “Ở đó có thang máy!”

Joanna theo Shankes vào thang máy. Ngay khi cửa thang máy đóng lại, cô lập tức đưa tay về phía Shankes. 

“Hãy để tôi đụ anh, Sankos,” Joanna nói bằng giọng ướt át, quyến rũ, “và sau đó anh cũng đụ tôi.”

Shankes yêu cầu Joanna cho tay vào trong quần đùi. Cô ấy đang mặc áo phông và quần short của Joanna. Cả hai đều không mặc đồ lót. 

Những ngón tay của Joanna nhanh chóng thọc vào trong Shankes, và Shankes đút tay cô vào trong quần đùi. Joanna đã nhỏ giọt nước trái cây. 

Trong khi Shankes hôn Joanna, cô ấy nhìn vào màn hình thang máy hiển thị bảng sàn. 

Joanna biết chính xác cách trêu chọc Sankos, chơi đùa với những cánh hoa và âm vật của cô, dừng lại khi cô cần được vuốt ve nhiều hơn và rút ra khi gò mu của cô đang run lên vì khao khát đạt cực khoái. 

Shankesi hy vọng rằng điều này sẽ giúp Joanna giải tỏa ham muốn trong cơ thể, ít nhất là cho đến khi cô lên đến tầng ba. Joshua và những người khác chắc chắn cũng có mặt ở đó, bởi vì vừa rồi khi đỗ xe, Shankesi đã nhìn thấy chiếc xe tải dùng để bắt những người hiến tế đậu bên dưới, và nó trống rỗng. 

"Joanna, em gái..." Shankes thì thầm, "để anh xuất..."

“Đồ dâm đãng,” Joanna kích động liếm lông mi của Shankes, “bạn có thích tôi đụ bạn như thế này không?”

“Anh yêu em, em gái,” Shankes chỉ có thể nhìn thấy cái lưỡi run rẩy của Joanna trước mắt cô, “Em yêu anh đụ em đi,” cô nói. 

King một tiếng, thang máy dừng lại, trên màn hình hiển thị tầng ba. 

"À!" Shankes ôm chặt Joanna, đặt một chân lên eo cô và lên đỉnh. 

Nước ép tình yêu của Shankesi xịt vào tay Joanna. Joanna mỉm cười hài lòng, rút ​​tay ra khỏi quần short của Shankesi, đưa những ngón tay dính đầy nước tình yêu vào miệng Shankesi, để cô nếm thử hương vị của chính mình. 

"Đi... đi thôi..." Shankesi kinh ngạc nói, "Con trai của ngươi nhất định ở trong một căn phòng nào đó ở đây."

“Được…” Joanna nói: “Mau đưa tôi đến đó, nếu không tôi không biết mình sẽ làm gì đâu.”

Hai người vòng tay qua eo nhau rồi cùng nhau bước ra khỏi thang máy. 

Shankesi và cô gái đi cùng thang máy hỏi về vị trí của Joshua. Cô gái mặc vest chỉ vào phòng kiểu Nhật thứ ba bên phải. 

Shankesi và Joanna đi đến căn phòng thứ ba của Nhật Bản, Shankesi đưa tay mở cánh cửa trượt bằng giấy. 

Trong căn phòng kiểu Nhật đó, những gì Joanna nhìn thấy là cảnh tượng dâm dục nhất mà cô từng thấy. 

Joshua đang ôm Leo và họ đang hôn nhau. Hai thiếu niên không chút kiềm chế mà mút lưỡi nhau. Vẻ mặt của Leo giống như một cô gái say đắm trong tình yêu, đôi mắt anh hơi mở, cơ thể ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi đập vào cơ thể màu lúa mì của Joshua. 

Dương vật của Joshua được đưa vào hậu môn của Leo. Anh duỗi chân ra và để Leo ngồi trên thắt lưng mình. Dương vật nhỏ nhắn và xinh đẹp màu hồng của anh ấn vào bụng Joshua. 

Ở phía bên kia là các bạn cùng lớp của Joshua, Zhulia và Susan. Susan cũng là con gái của chủ siêu thị nơi Joanna làm việc. 

Làn da mềm mại màu sô cô la của Julia hoàn toàn trái ngược với làn da trắng mịn như sữa của Susan. Họ khỏa thân, làm tình với nhau một cách vị tha ở phía bên kia giường. 

Mông của Zhulia bị trói bằng một chiếc quần lót màu đen. Có một dương vật cao su hai đầu khổng lồ trên quần lót. Một đầu thọc vào lỗ của Zhulia, đầu còn lại cọ vào gò mu ướt át của Susan. Bên dưới dương vật có một dương vật có một đầu nhỏ hơn, dường như được dùng để đưa vào hậu môn. 

Susan mở đôi chân trắng như đá cẩm thạch của mình ra, để lộ âm hộ màu hồng mọng nước, ấm áp của cô. 

Zhulia từ từ gắn lên người cô, dương vật của cô đồng thời mở ra âm đạo và hậu môn một cách trơn tru, đi vào cơ thể Susan. 

Susan rên rỉ sung sướng, cơ thể run lên, một dòng nước tình yêu trào ra. 

Joanna nghe Susan gọi Julia, người mà cô gọi là chị thân yêu của mình. 

Joshua rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể Leo, Leo lập tức nằm trên giường mà không có Joshua ôm. 

Joshua quỳ cạnh mặt anh ấy và bắn thẳng vào mặt Leo. 

Anh ta xuất tinh nhiều đến mức nó gần như bao phủ khuôn mặt của Leo bằng chất lỏng màu trắng như tuyết. 

Sau đó anh ta xâm nhập vào miệng Leo và tiêm dòng tinh dịch cuối cùng vào miệng anh ấy. 

Dương vật của Leo vẫn còn co thắt. Anh ta đang hút tinh dịch của Joshua, dương vật và hậu môn của anh ta nổi đầy bọt trắng. 

Joanna choáng váng và Shankes đẩy cô vào phòng kiểu Nhật. 

Bốn chàng trai và cô gái bên trong, đặc biệt là Joshua, ngạc nhiên nhìn Joanna xuất hiện đột ngột. 

Khi bọn trẻ đang quan sát, Joanna bước tới, nước ép của cô nhỏ giọt qua quần đùi. 

"Mẹ kiếp... mau mau đi..." Joanna cảm thấy mình sắp mất đi lý trí, trong cơ thể chỉ còn lại vô tận nhục dục.

"Mẹ?" Joshua kinh ngạc hỏi: "Sao cậu có thể..."

"Joshua, đừng hỏi, hãy yêu mẹ nhanh lên," Shankes nói. "Cô ấy đang ở rìa của một vách đá nguy hiểm. Bạn phải dùng tình yêu để cứu cô ấy khỏi rơi vào vực thẳm đen tối của dục vọng."

Joshua nhìn mẹ mình. Vẻ mặt của cô ấy không ổn, cô ấy trông giống như một gái điếm bị đánh thuốc mê. 

"Tôi nên làm gì?" Joshua kêu lên: "Mẹ ơi? Mẹ có nghe thấy con không?"

“Mau chết đi…” Joanna ngơ ngác nói: “Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Joshua lập tức đứng dậy, ôm Joanna rồi đặt cô xuống giường. 

“Tôi không muốn thấy mẹ tôi trở nên như thế này,” Joshua bất an nói, “Bà ấy trông chẳng giống bà chút nào.”

Shankesi nói: “Sau đó, bạn phải dùng tình yêu của mình để dung hòa nhục dục trong cơ thể mẹ bạn”. "Cô ấy có ham muốn mãnh liệt và cần tình yêu mạnh mẽ hơn để hòa nhập tinh thần và sự gợi cảm của mình."

Julia và Susan bế Leo khập khiễng, người không còn có thể tự đứng vững được nữa. 

"Chúng tôi sẽ ở bên cạnh trông chừng bạn." Shankesi ngồi trước ngưỡng cửa căn phòng kiểu Nhật và nói: "Tôi muốn thấy bạn hợp nhất thành một."

Joshua hành động và kéo áo phông và quần đùi ướt sũng của mẹ xuống. 

Joanna đã rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Những gì cô nhìn thấy và nghe thấy trong mắt và tai mình là những ảo giác vô tận về dục vọng. 

Joshua buồn bã nhìn mẹ, hy vọng có thể giúp bà trở lại bình thường càng sớm càng tốt. 

Đầu tiên Joshua hôn lên môi Joanna rồi vuốt ve bộ ngực mềm mại, đầy đặn của mẹ nhưng vô ích.

"Sử dụng dương vật của bạn, Joshua," Shankes nói. "Hãy sử dụng dương vật mà Joanna đưa cho bạn, đưa nó vào tử cung của cô ấy và tiêm thẳng tình yêu của bạn vào nơi sâu nhất của cô ấy!"

Joshua sau đó đẩy hai chân của mẹ mình ra. Những bông hoa đỏ tươi của cô đã nở rộ. Ngay cả phần ngoài cùng của da thịt cô cũng tắc nghẽn và nóng bức. Một lượng lớn nước mật ong đang chảy ra. Anh có thể xâm nhập trực tiếp vào mẹ mình mà không cần bất kỳ sự vuốt ve nào. 

Ấn đầu dương vật của mình vào lỗ ướt ướt của Joanna, Joshua từ từ tiến vào. 

Nhưng anh không trải qua bất kỳ cảm giác đặc biệt nào, bởi vì trong cơ thể mẹ anh không có tình yêu, chỉ có dục vọng hoang dã và mãnh liệt. 

Anh phải đánh thức mẹ dậy. Joshua đẩy về phía trước, quy đầu nhanh chóng chạm vào làn da mềm mại. 

"Ahhh..." Joanna rên rỉ, mái tóc đỏ tung bay trên giường, khuôn mặt đầy vẻ khiêu gợi. 

Joshua nâng mông Joanna lên, đẩy eo cô, thay đổi góc độ dương vật của cô, tiến vào nơi sâu hơn. 

Đó là nơi mẹ anh mang thai anh, tử cung nơi Joshua được sinh ra. 

Joshua từ từ đẩy về phía trước. Đây là lần đầu tiên anh vào bụng một người phụ nữ, cũng là lần đầu tiên anh trở về trong vòng tay của mẹ mình. 

Một cảm xúc sâu sắc và đặc biệt tràn qua Joshua. Bên trong tử cung của Joanna không thoải mái hơn âm đạo của cô nhưng nó khiến Joshua cảm động không thể giải thích được. 

“Mẹ…” Joshua run rẩy, nước mắt trào ra, “Con yêu mẹ…”

###

Joanna nhìn thấy mình trần truồng, đứng trên đồng cỏ rộng mở. 

Cách đó không xa, có rất nhiều người đàn ông và nhiều động vật lạ đang đứng. 

Tất cả họ đều có dương vật khổng lồ ở giữa mông. Quy đầu màu đen tím phủ đầy chất nhầy, tinh hoàn của chúng dính chặt vào gốc dương vật, chứng tỏ chúng có thể đụ cô bất cứ lúc nào. 

Joanna sung sướng đến mức nằm xuống, dạng chân ra và bắt đầu thủ dâm. 

Cô ấy sẽ quan hệ tình dục với tất cả bọn họ, cũng như những con vật có dương vật dài, dày, màu tím đang nhỏ giọt dầu mỡ. 

Joanna biết rằng cô sắp trở thành một con điếm. Âm đạo, hậu môn, miệng hay bất cứ nơi nào của cô ấy đều phải tồn tại vì ham muốn nhục dục. Cô có thể để chúng xâm nhập vào hai lỗ và miệng của mình, hoặc chơi đùa với ngực và chân rồi dùng tay vuốt ve, vuốt ve dương vật. Cô sẽ uống tinh dịch tanh của chúng hoặc để chúng phun vào người cô. 

Joanna sẽ không yêu cầu họ trả bất kỳ khoản tiền nào, bởi vì cô đã có được niềm vui đó, niềm vui tột đỉnh và tuyệt vời. 

Đàn ông đổ xô đến, nhập bọn với những con vật lạ. 

Những con gà trống nhanh chóng lấp đầy cả ba lỗ chính của Joanna và cô ấy cầm một con gà trống trên mỗi tay. 

Chất lỏng ấm áp nhanh chóng bùng nổ bên trong cô, và rồi một người đàn ông mới, một con cặc mới, phun ra tinh dịch mới. 

Joanna nuốt nước bọt và say mê. Những cú thúc của con cặc ra vào đưa cô đến cực khoái. Tinh dịch có vị ngọt đến nỗi cô không thể cảm thấy hài lòng chút nào. 

Sau đó, lũ thú đến, chúng trèo lên lưng Joanna, cào vào vai cô, và những con cặc trơn trượt của chúng bắt đầu sưng lên ngay khi chúng chui vào hang, lấp đầy cô. 

Hậu môn và âm hộ của Joanna sưng tấy khó chịu nhưng cô không quan tâm mà tiếp tục lên đỉnh. Tinh dịch của người đàn ông trộn lẫn với tinh dịch của dã thú, ướt đẫm toàn thân cô. 

Vô số mảnh thịt xoay tròn xung quanh Joanna, từ từ hòa làm một, trở thành một khối thịt khổng lồ không thể phân biệt được từ đâu. 

Dương vật có kích thước và hình dạng khác nhau từ từ nhô ra khỏi ổ thịt. 

Joanna mỉm cười và để khối thịt từ từ quấn lấy mình cho đến khi tất cả ánh sáng gần đó biến mất. 

Tất cả những gì còn lại là bóng tối và niềm vui bất tận. 

Joanna bất giác co giật, phun ra mật ong, đắm mình trong niềm vui sướng tuyệt vời. 

Sau đó cô nghe thấy giọng nói của Joshua, giọng nói của con trai ruột cô. 

"Mẹ...con yêu mẹ..." Joshua nói. 

Đột nhiên, tổ thịt bao quanh Joanna rơi xuống. Trong ánh sáng mới, cô nhìn thấy một cái rãnh sâu. Tổ thịt rơi xuống và nhanh chóng biến mất khỏi tầm mắt. 

Joanna sợ hãi nhìn khe núi không đáy, giọng nói của con trai không ngừng vang vọng bên tai cô. 

Cô từ từ ngã xuống, Joanna nhìn vào không gian tối tăm, cảm thấy vô cùng sợ hãi, nhưng cô cũng cảm nhận được một hơi ấm quyến rũ đang từ từ dâng lên từ bên dưới. 

Đó là một cảm giác rất sâu sắc, không thể diễn tả được, và Joanna tăng tốc đi xuống. 

Không biết qua bao lâu, cô nhìn thấy một điểm sáng đỏ rực dưới đáy vực sâu tối tăm. 

Joanna đi tới một bể lửa, Joshua đứng cạnh bể lửa, mỉm cười với cô. 

Anh bước tới, nắm lấy tay Joanna và dẫn cô vào bể lửa. 

Dung nham nóng không gây hại gì cho Joanna. Cô đi theo con trai và để dung nham dâng lên đến thắt lưng. 

Joshua sau đó ôm cô vào lòng và hôn lên môi mẹ anh, trong khi Joanna nắm lấy dương vật của con trai mình và hướng dẫn anh vào trong cô. 

Joanna run lên vì xúc động và cô nhận ra điều gì đó. 

Cô sinh ra Joshua để anh ta đụ cô. Cô sinh ra Joshua để được đoàn tụ với con trai mình. 

Đó là cảm giác mà chỉ cô và Joshua mới có thể trải qua, và đó là mục đích cuộc đời cô. 

"Joshua..." Joanna nói, trong lòng tràn ngập thỏa mãn cùng hạnh phúc lạ thường, "Mẹ yêu con... Joshua của con..."

###

Joanna tỉnh lại, khuôn mặt đầy nước mắt và cô nhìn thấy Joshua cũng đang khóc.

"Mẹ..." Joshua ngạc nhiên hỏi: "Mẹ không sao chứ?" 

“Ừ…” Joanna nghẹn ngào không nói nên lời, “Joshua…” cô đưa tay chạm vào mặt con trai mình.

"Tôi... tôi thấy cậu trở nên như vậy..." Joshua nói, "Tôi cảm thấy rất sợ hãi..."

“Mẹ sẽ không bao giờ làm điều đó nữa,” Joanna nói, “bởi vì mẹ có con.” 

Joshua cúi đầu. Joanna đã sẵn sàng. Cô mở miệng và mút lưỡi con trai mình.

Joanna cảm thấy cơ thể Joshua đang run lên và cô cũng cảm thấy như vậy.

Hai mẹ con tràn ngập tình cảm ấm áp vượt qua cả khoái cảm thể xác. Họ dành hơn mười phút để hôn nhau và liếm má nhau. Joanna đạt cực khoái bốn lần trong quá trình này. 

Cơn cực khoái mà con trai mang lại cho cô nhẹ nhàng đến mức Joanna thậm chí còn cảm thấy mình có thể tiếp tục đạt cực khoái như thế này suốt cả ngày. 

Shankesi và những người khác lặng lẽ quan sát. Họ biết rằng những người mới học được ý nghĩa thực sự của tình yêu gia đình sẽ không thể chịu đựng được sự xen ngang của người khác. 

"Em đang ở trong bụng anh à?" Joanna nhẹ nhàng hỏi, "Joshua?"

“Ừ, mẹ,” Joshua trả lời. 

"Bạn có thể đụ tôi," Joanna nói. "Anh biết tử cung của em đang đợi anh mà."

"Em có muốn anh đụ em không?" Joshua hỏi. 

“Con trai của ta,” Joanna nhìn Joshua, “Ta yêu ngươi đến đụ ta, đêm qua ta thật sự hối hận đánh ngươi.” Cô ấy nói trong nước mắt.

"Không sao đâu mẹ." Joshua cảm thấy bụng mẹ đang co giật ấm áp, “Con yêu mẹ.”

"Anh cũng yêu em, Joshua." Joanna nói: "Em là người anh yêu nhất."

Joshua ôm mẹ từ từ đẩy về phía trước, quy đầu đập vào thành tử cung.

Joanna ra đời nhanh chóng, những cơn đau nhói sâu dao động từ đáy bụng cho đến khi toàn thân cô co giật. 

Joshua cũng xuất tinh và xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào tử cung mẹ. Trước đây anh chưa bao giờ xuất tinh như vậy. Tinh dịch đặc quánh, hôm nay anh đã xuất tinh rất nhiều lần trên người Leo và Susan! 

"A! A!" Joshua cau mày và rên rỉ không kiểm soát được. 

Nhìn khuôn mặt vui mừng của con trai, Joanna không thể ngừng cực khoái, âm đạo và tử cung không ngừng co giật. 

Cô yêu cầu Joshua tiếp tục đụ cô, để bù đắp cho những gì họ đã bỏ bê trong mười lăm năm qua. 

Joshua tiếp tục đẩy, vài phút sau lại xuất tinh. Tinh dịch nóng bỏng đốt cháy Joanna và rên rỉ lớn. Cô ôm chặt Joshua. 

"Mẹ...Mẹ..." Joshua liên tục gọi Joanna. 

“Con trai của mẹ… Mẹ yêu con lắm…” Joanna nói vào tai Joshua, “Con có yêu mẹ không?”

"Con yêu mẹ, mẹ." Joshua nói không chút do dự. 

Joanna quấn chân quanh eo Joshua, cảm nhận được hơi nóng của cơ thể con trai áp vào cơ thể mình. Cô chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc đến thế.

“Yêu em, Joshua,” Joanna nói. "Mẹ sẽ không bao giờ để con đi."

Joshua xuất tinh thêm ba lần nữa, không hề mệt mỏi chút nào, miễn là trong bụng mẹ. 

Joanna sau đó yêu cầu Joshua xuất tinh lên mặt cô, giống như anh vừa làm với Leo.

Joanna nói: “Tôi muốn bạn đụ tôi như cách bạn đã đụ Leo”. "Anh muốn em đụ anh càng sâu càng tốt."

Vì vậy, Joshua đã yêu cầu mẹ anh thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh, và Joanna nuốt chửng dương vật dày đặc của Joshua vào tận gốc trong một hơi thở mà không hề thay đổi sắc mặt. Dương vật của con trai cô sẽ không làm cô buồn, vì đó là dương vật của con trai anh, và tất cả các bà mẹ đều có thể cảm nhận được tình yêu của anh trong dương vật của con trai mình. 

Joshua nhìn khuôn mặt dịu dàng của mẹ anh di chuyển tới lui giữa hai chân bà, quy đầu của bà cọ vào cổ họng Joanna, và anh nhanh chóng xuất tinh. 

Joanna đã uống tinh dịch của Joshua và cô ấy sẽ không bao giờ quên được mùi vị đó. 

Joshua rút con cặc của mình ra và rắc chút tinh dịch cuối cùng lên sống mũi của mẹ mình. 

Sau đó Joanna đi xuống và để Joshua đụ lỗ đít của cô ấy. 

Nhưng Joanna chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn còn Joshua thì không thể vào vì sợ làm tổn thương mẹ mình. 

“Đây, dùng cái này đi.” Shankesi nói. Cô lấy từ trong tủ thấp ra một chiếc hộp nhỏ bằng bạc, trong đó có dầu mè trắng bôi trơn. 

Cô ấy dùng ngón tay cạo một miếng lớn và phết nó lên cặc của Joshua. 

"Cám ơn, Shanks." Joanna cảm kích nói: "Cuối cùng tôi cũng hiểu được lời anh nói. Chỉ có con trai mới có thể khiến người mẹ thực sự hạnh phúc."

“Thật tuyệt,” Shankesi mỉm cười, “Tôi có thể cảm nhận được rằng bạn đã hoàn toàn trở thành một phần của gia đình chúng tôi.”

“Mấy ngày nữa,” Joanna mỉm cười, “Anh có muốn làm tình với chúng tôi không? Tôi hy vọng hai nhà chúng ta có thể duy trì quan hệ tốt đẹp.”

"Đương nhiên, nhưng mấy ngày nay ngươi khó có thể rảnh rỗi." Shankesi mỉm cười: “Giống như những ngày đầu kết hôn với Chris, chúng tôi hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác hạnh phúc sâu sắc đó”.

Joanna mỉm cười và cho phép Sankos hôn cô trong khi Joshua đưa vào hậu môn của cô. 

Với sự trợ giúp của dầu mè bôi trơn, Joshua càng ngày càng thâm nhập sâu hơn, chiếc hậu môn màu nâu của mẹ cậu ngày càng nở rộng ra, biến thành một vòng tròn màu hồng tuyệt đẹp. 

Joanna khóc vì sung sướng, cơ thể cô run rẩy. 

Joshua biết tại sao mẹ anh lại khóc, bởi vì anh cũng cảm thấy anh và mẹ đã được định sẵn sẽ trở thành một. Dương vật của anh sinh ra để xâm nhập vào mẹ anh, tinh dịch của anh xuất tinh để thụ thai cho mẹ anh, và cuộc đời anh sống để yêu mẹ. 

"Mẹ..." Joshua nhẹ nhàng nói. 

"Joshua..." Joanna nghẹn ngào, "Em yêu anh... em yêu anh..."

Trong ý thức thống nhất mạnh mẽ, hai mẹ con không còn cần lời nào nữa. Joshua bắt đầu đụ hậu môn của mẹ, đưa dương vật của mình thật sâu vào trong bà. 

Sau đó Joanna trải qua cơn cực khoái qua đường hậu môn đầu tiên của mình. 

Cô trở nên không tự chủ được vì các cơn co thắt âm đạo nghiêm trọng đến mức chúng kích thích bàng quang của cô và khiến nước tiểu màu vàng trào ra. 

Nhưng Joshua không bận tâm. Anh rất vui khi mẹ anh đi tiểu trước mặt cô. Anh yêu mọi thứ về cô. Ngay cả khi mẹ cô ị trước mặt anh, cách cô bài tiết vẫn rất đẹp. 

Shankesi, Leo và những người khác đều nhìn hai mẹ con Joanna quan hệ tình dục với sự đồng cảm. 

Với một tiếng đinh tai, TV trong phòng kiểu Nhật tự động bật lên. 

“Buổi biểu diễn tình dục đặc biệt vào tối thứ sáu,” nó nói. 

"Bạn có muốn nghỉ ngơi trước không?" Shankesi nói: “Chắc các bạn chưa xem, đây là một màn trình diễn rất thú vị”.

Joanna nhìn Joshua, nhẹ nhàng hỏi: "Anh mệt không?" 

“Không, mẹ ơi, con có thể đụ mẹ mãi mãi,” Joshua cười. 

Joanna mỉm cười hôn Joshua: "Nhưng tôi muốn xem những màn trình diễn đó. Tôi chưa bao giờ đến kỹ viện."

Anh nhẹ nhàng nói: “Trên đường đến đây, anh đã nghĩ đến rất nhiều điều cực kỳ dâm đãng, anh muốn em biết hết.”

"Anh đang nghĩ gì thế?" Joshua hỏi. 

"Tôi đã nghĩ đến việc trở thành gái mại dâm và để những người đàn ông lạ quan hệ với mình." Joanna cười lớn. "Tôi thật ngu ngốc, đã có một đứa con trai ngoan như vậy, còn muốn làm tình với những kẻ thô tục không hiểu tình cảm gia đình."

Joshua mỉm cười và hôn lên môi mẹ. 

“Con có muốn mẹ con làm gái điếm không?” Joanna nũng nịu hỏi: “Làm gái điếm chỉ dành cho anh thôi à?”

Joshua cảm thấy phấn khích và gật đầu. 

“Vậy hãy xem màn trình diễn của họ nhé,” Joanna mỉm cười. “Có lẽ nó có thể mang lại cho chúng ta chút cảm hứng.”

Joshua rút dương vật của mình ra, dầu mè trên đó tan chảy, để lại phần lớn bên trong hậu môn của Joanna. 

Shankes yêu cầu mọi người ra khỏi giường. Cô kéo và toàn bộ ga trải giường bị xé toạc. Hình như ở đây mọi người thường xuyên tiểu tiện nên ga trải giường không thấm nước. 

Cô đưa khăn trải giường cho người phục vụ trong gia đình để thay khăn mới. 

“Họ đến đây để làm việc,” Shankesi giải thích. “Quỹ và các thành viên trong gia đình giúp đỡ lẫn nhau để chúng tôi truyền lại niềm hạnh phúc này cho thế hệ sau”.

Trong khi những tấm trải giường mới đang được trải ra, buổi phát sóng trực tiếp chương trình đặc biệt ngày thứ Sáu bắt đầu. 

Vì đây là một chương trình tương tác nên Joshua và những người khác trước tiên phải chọn phần họ muốn xem. Có ba chương trình để lựa chọn tối nay. 

"Cởi cúc trinh nữ, cưỡng hiếp tập thể, biểu diễn thuốc xổ" "Cởi cúc trinh nữ, cưỡng hiếp ngược, biểu diễn uống tinh dịch" "Thêm tuần này: biểu diễn hiếp dâm đặc biệt"

Sở dĩ bắt đầu lâu như vậy là vì đấu giá ở tầng dưới. Trinh tiết có thể được bán với giá rất cao đối với khách hàng nam, và trinh tiết chủ yếu nhắm đến những người đồng tính luyến ái và những người có sở thích đặc biệt. 

Shankesi nhấn nút trên TV và một số thẻ giá xuất hiện ở mép màn hình. 

Trinh nữ được bán với giá 300 nhân dân tệ, còn trinh nữ được bán với giá 200 nhân dân tệ. Buổi diễn bổ sung được bán với giá thấp hơn, có lẽ vì nội dung không rõ, chỉ 50 nhân dân tệ. 

Nói chung, bạn phải trả phí để xem chương trình, nhưng các thành viên trong gia đình thì không, Shankes giải thích với Joanna và con trai cô. 

"Hóa ra đây là cách sử dụng vật hiến tế." Joshua chợt nhận ra. 

"Bạn muốn xem cái nào đầu tiên?" Shankes hỏi mọi người. 

Mọi người đều có ý kiến ​​​​khác nhau. Julia, Susan và Joshua muốn xem cảnh trinh nữ, nhưng Leo muốn xem cảnh trinh nữ, còn Joanna muốn xem cả ba người nên cô không thể đưa ra quyết định. 

"Vậy chúng ta đi xuống đi," Shankesi mỉm cười nói, "Trực tiếp xem hiện trường."

Vì chỉ còn vài phút nữa là buổi biểu diễn bắt đầu, Shankesi nhanh chóng yêu cầu nhân viên phục vụ mang vài bộ quần áo cho mọi người mặc. 

Joanna, Susan và Julia mỗi người đi tất đen, đỏ và tím, sau đó mặc một chiếc váy ngắn có ren. Viền váy chỉ vừa đủ che đi phần mông của họ. Đôi chân của họ có chiều dài khác nhau, nhưng đôi chân quyến rũ của họ trông càng quyến rũ hơn dưới sự ảo thuật của tất chân và váy ngắn. 

Mặt trước và mặt sau của chiếc váy đen là hai đường cắt rỗng để lộ nhiều da thịt, khiến chiếc váy trông giống như hai mảnh vải được nối với nhau bằng dây. Chất liệu vải pha lụa và cotton hai bên trái phải còn được lót lớp lót cứng giúp tôn lên đường cong của eo và hông. 

Bộ ngực đầy đặn của Joanna áp vào cổ váy hở hang, bộ ngực trắng nõn mềm mại bị sợi dây làm móp. Những đường rãnh nông của cột sống trên lưng Susan và Julia hiện rõ. Nó trượt hết cỡ xuống và bị chiếc váy phía trên mông chặn lại, khiến người ta muốn lột bỏ hết lớp áo che thân trên người. 

Tất nhiên, không ai trong số ba người mặc đồ lót. Phần thân dưới của họ hoàn toàn trần trụi và ướt át giữa chiếc váy ngắn và tất chân. 

Shankesi mặc áo lụa đỏ. Vì lụa rất mỏng nên thân hình đầy đặn của cô có thể so sánh với Joanna, tỏa sáng mờ nhạt bên dưới. Núm vú cao chót vót của cô chọc vào hai chấm nhỏ trên bề mặt, quầng vú tròn trịa bên dưới có màu đậm. Mép dưới của phần trên chạm vào gò mu của cô và dính vào đó chất dịch cơ thể dồi dào của Shankesi. 

Shankesi không mặc gì trên chân, và cô để lộ đôi chân trắng hồng xinh đẹp của mình. Vì chứng kiến ​​Joanna và con trai yêu nhau nên phần trong đùi của cô ướt đẫm. 

Joshua mặc một chiếc áo sơ mi trắng và một chiếc quần vest không đáy, với dương vật to gần như mềm ở giữa hai chân. 

Leo ban đầu muốn mặc quần áo giống Joshua, nhưng anh ấy cứ nhìn Susan và Julia, rõ ràng là thích thú với bộ quần áo họ đang mặc hơn. 

Vì vậy, với sự giúp đỡ của Shankes, Susan và những người khác, Leo đã mặc chiếc váy ngắn, tất trắng và giày cao gót giống như họ. 

Một lọn tóc vàng rơi xuống lưng Leo. Do lớp lót cứng của chiếc váy đã tạo nên vòng eo rõ ràng trên cơ thể anh. Chỉ nhìn từ phía sau cũng không thể nhận ra đó là con trai. 

Tuy nhiên, ngay cả khi nhìn từ phía trước, Leo bây giờ cũng khó có thể trông giống một người đàn ông. Joshua thậm chí còn cho rằng mình đẹp hơn Susan và Julia. 

Nhưng Leo vẫn còn là một cậu bé. Ngực anh tuy mềm mại và trắng trẻo nhưng lại phẳng lì. Dương vật màu hồng đang ép vào viền váy ngắn và đung đưa giữa mông anh. Tinh hoàn của anh áp sát vào gốc dương vật, hơi run lên, nóng hổi. 

Có vẻ như Leo rất hào hứng khi được thay trang phục của phụ nữ. 

Nhìn thấy bộ dáng của Leo, Shankes lấy ra một dương vật hai đầu có gắn quần lót và cười nói: "Leo, tôi sẽ xem cô gái trinh nữ đó làm tình với anh."

Leo nhìn dương vật trong tay Shankesi và biết cô sắp đụ anh nên mỉm cười vui vẻ gật đầu. 

Sau đó Shankes vòng tay qua eo Leo, giữ dương vật của anh ấy và hai người họ đi về phía thang máy trước. 

Sau đó Susan và Julia đi theo. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Leo và Shankos, Joshua ngay lập tức trở nên cương cứng và cảm thấy khó khăn khi đi lại khi dương vật cương cứng. 

Joanna cúi xuống và giống như Shankes, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Joshua. 

Joshua vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành, giữa anh và Joanna vẫn còn cách nhau nửa vòng đầu, nhưng dương vật của anh to lớn đến mức vượt qua bất kỳ người đàn ông lớn tuổi nào mà Joanna biết. 

Joanna thầm vui mừng, vuốt ve da thịt trong lòng, ôm lấy đứa con trai yêu quý của mình, hai người cùng nhau bước vào thang máy. 

"Joshua, có rất nhiều điều mẹ muốn cùng con làm." Joanna nhẹ nhàng nói: "Em thực sự muốn anh đụ em và đụ mẹ bằng đủ mọi cách."

"Ừ, tôi sẽ làm vậy." Joshua gật đầu và đặt tay vào giữa mông mẹ. Hố sống ấm áp vừa nóng vừa ẩm ướt. 

Joshua chợt nghĩ, mình đã xuất nhiều tinh dịch vào người mẹ như vậy, sao lại không ra? 

“Tôi sẽ không để tinh dịch của con trai tôi rời khỏi bụng mẹ,” Joanna nhận thấy câu hỏi của Joshua và mỉm cười trước khi anh hỏi, “Ngay khi bạn rút dương vật ra, cổ tử cung của tôi sẽ tự động khóa lại và giữ tinh dịch bên trong.”

"Tại sao?" Joshua tò mò hỏi. 

“Tôi đoán vậy,” Joanna nói vào tai Joshua, nhẹ nhàng véo dương vật của anh, “Đó là bởi vì…

…Tôi muốn có con của bạn. "

Con cặc của Joshua co giật, anh ấy rất phấn khích. 

“Mẹ, con cũng muốn mẹ sinh cho con một đứa con.” Joshua nói. 

“Mẹ nhất định sẽ sinh con cho con,” Joanna mỉm cười, “Bởi vì tử cung của con căn bản không cho tinh dịch của con ra ngoài!”

"Nhanh lên! Đã quá muộn rồi!" Shankesi và những người khác thúc giục khi đứng trong thang máy. 

Joanna và con trai cô sau đó bước nhanh hơn và bước vào thang máy. Người mẹ bế dương vật của con trai lên, con trai đưa ngón tay vào trong cơ thể mẹ. 

###

Mọi người bước ra khỏi thang máy ở tầng hai. Hành lang ở đây không còn lát gạch gương đen nữa mà là màu trắng ngọc trai thông thường. 

Có rất nhiều nhân viên phục vụ mặc vest đi lại xung quanh, và nhiều người mặc áo phông có cổ đang vận hành thứ trông giống như máy chụp ảnh kỹ thuật số. Có rất nhiều máy tính, và có nhiều mạch điện được cố định bằng các hộp tổ chức trên sàn. 

Đây là một studio nhỏ có nhiều đèn sáng trên trần nhà. Từ đây, những hình ảnh sex show sẽ được truyền đến những người đã mua dịch vụ truyền hình cáp và dịch vụ Internet của quỹ và quỹ sẽ thu được lợi nhuận cao từ đó. 

Trong studio có ba chiếc hộp gỗ hình vuông, mỗi chiếc đều to bằng một căn phòng gia đình bình thường. Joshua đoán rằng đây có lẽ là nơi quay phim sex của những người hiến tế. 

Shankes nắm tay Leo, hai người họ đi về phía chiếc hộp ở giữa, trong khi Susan và Julia đi về phía chiếc hộp bên trái. 

Joanna nhìn Joshua và hỏi: "Anh có muốn xem cô gái bị đụ trước không?" 

"Vâng." Joshua gật đầu, hai mẹ con cùng nhau đi đến hộp đựng đồ bên trái. 

Hộp set được bao quanh bởi các tấm gỗ ở ba mặt, và một mặt được làm bằng kính ma thuật với một góc nhìn duy nhất. Joshua và những người khác phải bước vào một căn phòng nhỏ nối với chiếc kính ma thuật để xem chuyện gì đang diễn ra bên trong hộp set. 

Hai người theo Susan vào phòng. Bên trong có một chiếc giường hình chữ nhật, ánh sáng chiếu vào bên trong căn phòng qua tấm kính ma thuật. 

Bên trong hộp, tường và sàn được lót những tấm đệm màu hồng, có một vài quả bóng màu trắng bạc lơ lửng trong không trung, trên đó có thứ gì đó giống như thấu kính.

Joshua biết rằng đó là một quả bóng máy ảnh được điều khiển từ xa dành cho máy ảnh kỹ thuật số. Kể từ khi bóng máy ảnh ra đời, các nhiếp ảnh gia không còn cần phải mang theo những thiết bị nặng nề nữa. Họ chỉ cần điều khiển từ xa trong một khoảng cách nhất định và chụp nhiều ảnh cùng lúc thông qua nhiều bóng máy ảnh, sau đó chỉnh sửa chúng. 

Ở giữa hộp có một vật có hình thù kỳ lạ trông giống như một chiếc ghế và một chiếc giường, được nối với nhiều thanh kim loại có đệm lót lõm, trải dài ra mọi hướng như chân bạch tuộc. 

Một cô gái tóc vàng đang khỏa thân nằm giữa chiếc ghế bạch tuộc. 

Đó là Fentil. Mái tóc của cô được xõa lỏng lẻo trên vai. Lớp trang điểm trên mặt cô bị tẩy đi, để lộ vết tàn nhang trên sống mũi. Ngực cô nhỏ, mông không to lắm, bàn chân trông dài nhưng không tròn trịa lắm. 

Bắp chân của Fentil bị trói vào hai chiếc cột của Ghế bạch tuộc, hai chiếc cột đang từ từ di chuyển ra phía ngoài, dang rộng hai chân của cô ấy ra. 

Một nếp gấp thịt màu hồng được khắc dọc giữa mông của Fentier. Cánh hoa vẫn khép chặt, trên gò mu hơi nhô lên có một chút lông vàng. 

Khuôn mặt cô ấy trông uể oải và thân hình không hề gợi cảm chút nào nhưng Joshua vẫn cảm thấy rất hứng thú. 

Fentier sắp cởi quần áo và quá trình cởi nút của cô ấy sẽ được truyền tải tới nhiều người thông qua Internet. 

Trên tấm đệm ở bức tường bên trái của hộp đựng đồ, một lối vào hình vuông đột nhiên mở ra. Thì ra ở đó có một cánh cửa. 

Một người phụ nữ mặc bộ vest đen vừa vặn và đeo găng tay trắng dẫn hai người đàn ông khỏa thân vào. 

Quả bóng máy ảnh ngay lập tức xoay quanh ba người đàn ông. 

Joshua và những người khác ngồi trên giường và nhìn thấy ba bức tranh hình vuông xuất hiện trên bề mặt tấm kính ma thuật. Phía trên hiển thị khuôn mặt của một người phụ nữ và hai người đàn ông, phía dưới là dòng chữ: "Nhân viên bình luận và phục vụ", "Người khai mạc hang Trinh Nữ A", "Người khai mạc Trinh Nữ B". 

Người phụ nữ dẫn hai người đàn ông đến bên Fentil. Hình ảnh trên kính chuyển sang cận cảnh khuôn mặt, bộ ngực và âm đạo của Fentil. 

“Đây là lễ hiến tế trinh nữ tối nay. Cô ấy tên là Fentil, mười bốn tuổi.” Người phụ nữ nói, giọng nói ấm áp và từ tính, khiến Joshua nhớ đến Helena. 

"Anh A và anh B tối nay đã trả giá cao để mua lỗ trinh và cái miệng trinh nữ của cô ấy." Người phụ nữ tiếp tục. Cô ấy đứng cạnh Fentier, người đang nửa mơ nửa tỉnh, và dùng một tay gõ nhẹ vào nụ hoa của mình trong khi thổi vào môi. "Trong giờ đầu tiên của chương trình, họ sẽ có thể đụ cô gái trẻ này bao nhiêu tùy thích."

Camera đã quay cận cảnh dương vật của hai người đàn ông. Người A rất mảnh khảnh, trong khi người B mập và lùn. Cả hai người đều cương cứng, quy đầu ướt và sáng bóng.

“Bây giờ, tôi sẽ tiêm chất tăng cường tinh dịch đặc biệt của chúng tôi vào hai quý ông,” người phụ nữ nói, rời Fentier và lấy ra hai ống tiêm nhỏ từ túi áo khoác. "Điều này có thể giữ cho chúng cương cứng trong vòng một giờ và cho phép chúng liên tục xuất ra lượng tinh dịch dồi dào." 

Sau đó, người phụ nữ tháo nắp ống tiêm và đâm kim vào tinh hoàn của A và B.

A và B dường như đã chuẩn bị tinh thần, trên mặt không có biểu hiện đau đớn. 

Sau khi bơm chất lỏng màu vàng vào ống tiêm, người phụ nữ đậy nắp lại và lấy ống tiêm lại. 

Sau đó, cô đi đến chỗ chiếc Octopus Chair, từ bên dưới lấy ra một chai nhỏ chất lỏng trong suốt, bịt miệng Fentil rồi đổ một ít chất lỏng vào miệng cô. 

"Vâng!" Fentil di chuyển, với vẻ mặt khó chịu. Anh ta chống cự một cách thụ động một lúc, cuối cùng cũng uống được chất lỏng. 

“Đây là loại thuốc gây mê có thể làm tê liệt dây thần kinh phản xạ ở cổ họng cô gái,” người phụ nữ nhẹ nhàng nói. “Bằng cách này, cho dù là lần đầu tiên, cô ấy vẫn có thể thâm nhập sâu vào miệng và cổ họng.” Đặt chai chứa dung dịch gây mê lại dưới ghế Octopus. 

Nói xong, người phụ nữ bước sang một bên. A và B đã chờ đợi đã lâu, lần lượt bước vào giữa hai chân và sau cổ Fentil. 

Họ đã khéo léo điều chỉnh chiếc ghế bạch tuộc sao cho chiều cao của Fentier phù hợp với sở thích của họ. 

Qua một lớp kính, Joshua chăm chú quan sát, trong khi Joanna vừa vuốt ve dương vật của con trai vừa xem bức ảnh cận cảnh trên kính. A đang dùng tay tách những cánh hoa khô của Fentil ra, và quy đầu cọ xát vào lối vào của cô ấy. 

Susan và Julia ôm nhau, tay họ thọc vào lỗ của nhau, khuấy động nhẹ nhàng. 

"Anh A, chúng ta hãy xem màng trinh của cô ấy." người phụ nữ nói. 

A lùi lại một bước, Joshua nhìn thấy một quả bóng máy ảnh gần như đang cố trượt vào lỗ của Fentier, bám vào phần thân dưới của cô. 

Bức ảnh cho thấy rất cận cảnh âm hộ của phụ nữ. Hai miếng thịt khô gấp lại và rũ xuống. Bên trong vạt thịt, phía dưới lõi thịt màu đỏ tươi có một lỗ nhỏ, trên bề mặt lỗ có một lớp màng trắng đục đục. 

"Cám ơn anh A, anh đụ cô ta ngay đi, mọi người đang chờ." Người phụ nữ mỉm cười. 

A duỗi thẳng lưng, dương vật mảnh khảnh khiến quy đầu có vẻ tương đối sưng tấy, đồng thời xâm nhập Fentil một cách dễ dàng. 

"À!" Fentil kêu lên và vặn vẹo cơ thể. A lập tức dùng tay ấn vào đùi cô rồi nhanh chóng đưa nửa dương vật của mình vào trong cô. 

Qua hình ảnh cận cảnh trên kính, Joshua thấy rõ màng trinh của Fentier bị quy đầu của A làm rách, khi anh bơm vào âm đạo, máu từ mép cửa ra vào khiến màng bị rách. 

Fentil vặn vẹo người nhưng A giữ chân và B đè vào vai cô khiến cô không thể cử động được. 

Những cánh hoa Fentil nhuốm máu, và dương vật của A cũng nhuốm máu khi anh đụ cô. 

Một cảnh khác chiếu cận cảnh khuôn mặt của Fentil. Cô ấy đang khóc và đôi mắt cô ấy đang trong trạng thái thôi miên. Có thể cô ấy đã bị đánh thuốc mê. Tay B mở miệng, các ngón tay còn lại mở môi Fentil, để lộ hàm răng và nướu bên trong. 

Chiếc lưỡi Fentil xoay tròn trong miệng cô, phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Ảnh chụp cận cảnh giúp Joshua và những người khác nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ nằm sâu trong miệng cô, treo lơ lửng như một quả bóng ở cuối vòm miệng. 

B giẫm lên hai cọc ghế bạch tuộc, ngồi lên mặt Fentil rồi từ từ đưa dương vật to béo của mình vào miệng cô. 

Con cặc đang rung chuyển từng inch một trượt vào trong miệng Fentil, mông B áp vào mặt Fentil. 

"Anh B, hãy nhớ cứ mười giây lại rút nó ra, nếu không vật tế sẽ bị ngạt thở." Người phụ nữ cảnh báo từ bên cạnh. 

Joshua không thể chịu đựng được nữa. Anh quay sang Joanna bên cạnh và đẩy mẹ anh xuống giường. 

"Anh định đụ tôi như thế nào?" Joanna đã hưng phấn đến mức hét lên: "Nói với mẹ đi!" 

"Tao sẽ đụ mồm mày!" Joshua vừa nói vừa bò lên mặt Joanna. "Con sẽ cho dương vật của mình vào miệng mẹ!"

Joanna nâng thân trên lên, đặt hai tay lên eo con trai, ngậm con cặc to lớn của nó vào miệng, rồi đặt môi vào gốc của Joshua trong một hơi, để lông mu của nó lướt qua má, mũi và miệng tràn ngập hơi thở chua chát, cay đắng và đẫm mồ hôi của con trai. 

Bên cạnh đó, Zhulia đã nắm lấy chân Susan, eo của họ giống như một loại sinh vật lạ nào đó, vòng tròn và vặn vẹo dữ dội trên bộ phận sinh dục của nhau. 

"A! Mẹ!" Joshua hét lên, anh ta rất hưng phấn: "Tôi sắp xuất tinh!"

Joanna ôm chặt eo Joshua, một cỗ ấm áp bùng nổ sâu trong cổ họng, con trai cô đang xuất tinh trong miệng. 

Cô vui vẻ nuốt nước bọt, cảm thấy thật thoải mái khi quy đầu của con trai cọ vào cổ họng cô. 

Joanna nhanh chóng đạt đến cao trào, âm đạo và tử cung co giật dữ dội như thể để phản đối rằng chúng chưa hề nếm thử tinh dịch. 

Joshua rút dương vật ra, ngồi lên giường, để mẹ ôm rồi từ từ ngồi xuống. 

Con cặc xâm nhập Joanna một cách dễ dàng, Joshua mất vài giây để tìm kiếm lối vào tử cung của cô trước khi lao sâu vào trong mẹ anh. 

“A…” Joanna vui vẻ rên rỉ, “Joshua…”

Ở phía bên kia tấm kính, mặt Fentil đang nhỏ giọt tinh dịch. Có vẻ như B đã xuất tinh. Anh đứng trên mặt Fentil, đối diện với mặt cô, để cho chất nhầy trắng nhỏ xuống trên đó. 

A cũng rút dương vật của mình ra, chất nhầy và máu màu xám trộn lẫn với nhau khiến vùng kín của Fentier ướt và dính. 

Người phụ nữ lúc này tiến lại gần, lấy chất lỏng gây mê từ dưới gầm ghế bạch tuộc ra, đổ lên người Fentil. A dùng tay phết đều chất lỏng trong suốt và thoa lên từng inch da của Fentil. 

"Bạn nghĩ gì? Fentil?" người phụ nữ hỏi: "Anh có biết họ đã làm gì với anh không?"

"Họ... họ đụ tôi... họ đụ tôi..." Giọng Fentil nghe rất mơ hồ.

“Đúng vậy, sau này ngươi sẽ bị nhiều người chơi hơn.” Người phụ nữ nói. "Từ hôm nay trở đi, ngươi sẽ là chúng ta "Thành phố hạnh phúc" làm gái điếm, mỗi ngày sẽ bị người khác đụ."

"Cái... sao có thể..." Fentil có vẻ rất bối rối, "Tôi..."

Lúc này B lại đưa dương vật của mình vào Fentier, vẫn dùng hai tay ôm đầu cô vì trước đó anh ta đã cho vào rồi. Lần này anh nhanh chóng đưa toàn bộ dương vật vào tận gốc.

A nhúng quy đầu của mình vào một ít chất lỏng gây mê và nhét nó vào lỗ của Fentier. Cánh hoa của cô ấy như đang nở rộ, màu sắc càng lúc càng đỏ hơn.

“Người phụ nữ đó đang làm gì vậy?” Joshua không khỏi hỏi: "Cô ấy xem ra không phải là một người giúp việc đơn giản." Anh giữ hông Joanna và đẩy cô lên. Đôi tất đen của mẹ anh khiến đôi chân khêu gợi đó vừa quyến rũ vừa tục tĩu. 

"Cô ấy đang tẩy não để cô gái sau này sẽ không phản kháng." Zhulia nói. Cô và Susan đang thở hổn hển, dường như họ vừa trải qua một cơn cực khoái tuyệt vời. 

"...Anh Joshua, giống như anh dùng ma túy để đụ những cô gái trong lớp vậy." Susan nói. Joshua không thể nhìn thấy mặt cô mà chỉ có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp quấn trong chiếc tất đỏ đang chậm rãi run rẩy bên cạnh mông Zhulia. 

"Chỉ là thuốc dùng ở đây tinh khiết hơn thôi." Zhulia cho biết, mông cô cũng ướt và bóng. 

"Josua?" Joanna kinh ngạc hỏi: "Anh đụ cô gái trong lớp à?"

"Chà, tôi đã đụ các cô gái trong lớp," Joshua cười, "và tất cả bọn họ."

"Ôi chúa ơi," Joanna ngạc nhiên mỉm cười, "Khi nào? Tại sao mẹ lại không biết?"

"Tối thứ năm," Joshua nói, "Leo đã chụp một số bức ảnh tôi đang làm tình với chúng. Tôi có thể cho bạn xem khi tôi quay lại."

Joanna gật đầu, tưởng rằng con trai mình đã đụ tất cả nữ sinh trong lớp mà cô không hề hay biết, dục vọng đen tối trong cơ thể cô lại dâng trào.

Ở phía đối diện, A và B lại xuất tinh. Họ đồng loạt rời khỏi Fentil và để bóng máy ảnh chụp cận cảnh miệng và lỗ âm đạo của cô ấy.

Miệng Fentil bị ngón tay B mở ra. Có tinh dịch dính khắp răng và lưỡi của anh ấy, đồng thời tinh dịch cũng dính khắp môi và mũi của anh ấy. 

Dùng tay ấn vào bụng dưới của Fentil, mông cô giật giật, một cục tinh dịch lập tức tràn ra khỏi âm hộ, nhỏ xuống đùi cô. 

Những cánh hoa của cây Fentil đã hoàn toàn dính đầy máu và nở ra trái phải. 

"À!" Joanna ôm Joshua và lại lên đỉnh. 

Sau đó, A và B tiếp tục quan hệ với Fentil. 

“Chúng ta có nên đi xem phòng khác không?” Joanna run rẩy, tử cung co thắt khi cô mút cặc của Joshua. 

"Được rồi." Joshua nói. Anh ôm mẹ rồi đứng dậy.

Joanna mỉm cười ngạc nhiên. Khi Joshua tiến về phía trước, dương vật của anh ấy nhấp nhô lên xuống, quy đầu ép vào thành tử cung khiến eo cô râm ran vì sung sướng. 

Họ chào tạm biệt Julia và Susan, rời khỏi căn phòng nhỏ và đi ra sau chiếc hộp đặt ở giữa. 

Khi bước vào, Joshua và Joanna chỉ thấy Shankes nắm tay Leo trên giường, dùng dương vật trên eo cô thâm nhập vào anh từ phía sau. 

"A...ah..." Leo rên rỉ yếu ớt. Hôm nay hắn đã bị Joshua đánh rất nhiều lần, bây giờ lại bị Shankes đánh như thế này, hắn căn bản không còn chút sức lực nào. 

Nhưng Shankesi có vẻ rất hưng phấn, dắt dương vật hai đầu vào eo cô. Trong khi đụ Leo, cô cũng để dương vật chìm sâu vào cơ thể mình. 

Xèo xèo, dương vật phát ra một bản nhạc tuyệt đẹp trong lỗ của Shankesi, trong khi dương vật của Leo lắc lư lên xuống theo nhịp, và một chất lỏng loãng như nước tiếp tục nhỏ giọt từ phía trước quy đầu. 

"A... em đến rồi... em gái..." Shankesi mặt đỏ bừng nói, "Phim đã bắt đầu rồi, nhưng em chưa xem được phần hay nhất, ngay từ đầu anh ta đã muốn phản kháng."

Joshua nhìn chằm chằm vào cặp mông gợi cảm của Shankesi và đang đập dương vật đen vào hậu môn của Leo. Cô ấy mặc chiếc váy ngắn giống Susan. Đôi chân thon thả của Leo được bọc trong một lớp tất trắng. Vòng eo run rẩy của anh dường như đã biến anh thành một cô gái. 

Joanna ôm lấy cổ Joshua, sức nặng của cơ thể khiến quy đầu lún vào thành tử cung, khoái cảm nặng nề và tê dại co giật trong bụng cô. 

Cô quay đầu lại và nhìn vào phía bên kia của tấm kính. Bộ hộp được bọc bằng những chiếc đệm màu trắng, ở giữa bộ hộp có một vật màu thịt đang ngọ nguậy. 

Joanna phải mất một lúc mới nhận ra được ba người đó. 

Hai người là những phụ nữ cao lớn, dường như đã trải qua quá trình huấn luyện đặc biệt, trên người có cơ bắp cuồn cuộn màu nâu sáng. Về phần người thứ ba, Joanna chỉ nhìn thấy hai chân của hắn, thân thể hắn bị hai người phụ nữ che lại. 

Joshua ngồi trên giường, Shankesi đang hôn Leo, trong tay cô cầm bao cao su dương vật của anh. Leo đã kiệt sức nhưng anh vẫn để dương vật của Shankesi tiếp tục bơm vào và ra khỏi cơ thể mình. 

Mắt anh di chuyển đến tấm kính, và từ góc nhìn cận cảnh, Joshua nhìn thấy khuôn mặt của người hiến tế trẻ tuổi. 

Anh ta đang khóc, và không giống như Fentil, anh ta dường như không bị tẩy não nhiều. 

Một trong hai người phụ nữ đã đụ anh ta ngồi lên trên anh ta và nuốt chửng dương vật của chàng trai bằng cái lỗ rộng mở của mình. Người còn lại túm lấy eo cậu bé và dùng dương vật hai đầu đụ hậu môn cậu. Có máu trên mông anh ấy.

Người phụ trách bình luận mặc quần áo và đeo găng tay trắng giống như lần trước, đứng gần ba người. 

Joshua chưa bao giờ nhìn thấy phụ nữ có cơ bắp cuồn cuộn như vậy. Làn da của họ rám nắng và những động tác vặn vẹo bạo lực của họ khiến cậu bé trông như đang bị họ cưỡng hiếp. 

Người phụ nữ phía trên cậu bé cúi đầu nói: "Anh có thích không? Kevin?"

Kevin nghẹn ngào lắc đầu, mái tóc vàng rối bù và đôi môi sưng tấy. 

Chỉ trong tích tắc, người phụ nữ đã tát Kevin. 

"Em định nói gì vậy? Tối nay chị em chúng tôi sẽ bảo vệ em." Người phụ nữ thì thầm.

“Tôi thích…Tôi thích…” Kevin run rẩy, không dám phản kháng. 

"Bạn thích gì?" Người phụ nữ hỏi, Joshua nhìn thấy cơ mông cô co lại và toàn bộ phần dưới cơ thể cô chuyển động lên xuống nhịp nhàng. 

"Ờ-huh!" Kevin run rẩy, "Tôi...tôi thích...tôi thích chị gái tôi đụ tôi..."

“Con trai ngoan,” người phụ nữ nhẹ nhàng nói, “con có muốn chị gái hôn con không?”

"Muốn... muốn..." Kevin run rẩy, sắc mặt tái nhợt.

Khuôn mặt người phụ nữ tiến lại gần và Kevin ậm ừ. Chiếc lưỡi của người phụ nữ hoàn toàn lấp đầy khuôn miệng nhỏ nhắn của anh, phần còn lại của cô không hài lòng muốn chen vào. 

Cùng lúc đó, người phụ nữ bắt đầu trượt eo lên xuống một cách nhanh chóng. 

Kevin rên rỉ lớn tiếng và co giật vài lần. 

"Chị ơi! Là em đây, để em đụ anh ấy đi!" Người phụ nữ bên dưới Kevin hét lên, rút ​​dương vật nằm sâu trong hậu môn ra, một cục máu lập tức rơi xuống chiếc đệm mềm màu trắng. 

Cô em gái cao hơn rời Kevin và để em gái thay thế. Sau đó, cô nắm lấy đầu của Kevin, dường như đã mất đi bộ xương, nghiêng sang một bên và ấn toàn bộ âm đạo của cô vào mặt anh. 

“Hãy hút hết tinh dịch bên trong ra,” chị tôi nói, “rồi uống”.

Em gái dùng lòng bàn tay nắm lấy dương vật của Kevin. Lòng bàn tay của cô ấy lớn hơn dương vật và cô ấy di chuyển nó lên xuống. 

Trong lúc nức nở, Kevin lè lưỡi bắt đầu liếm âm hộ trước mặt, hút từng chút tinh dịch vào miệng rồi uống. 

Joshua nhìn mặt Kevin và lén so sánh anh với Leo. Rõ ràng là Leo giỏi hơn Kevin về mọi mặt.

Anh từ từ rút dương vật của mình ra khỏi cơ thể mẹ. Joanna thở hổn hển nhẹ nhàng, và cảm giác quy đầu cọ vào âm đạo của cô thật không thể so sánh được. 

Sau đó Joshua cúi đầu xuống và bắt đầu hôn cái lồn ngọt ngào, mọng nước của mẹ mình. Anh dùng môi vuốt ve những cánh hoa, ngón tay vặn nhẹ trên nụ hoa ở đầu khe, rồi càng ngày càng tiến gần đến nơi anh từng sống. 

"Joshua...ahhh..." Joanna tựa hông vào giường, hai chân co giật trong không trung, ôm chặt đầu Joshua. 

Phồng phập phùng, nước yêu của mẹ phun ra. Cô lên đỉnh thường xuyên đến mức Joshua gần như nghĩ rằng cơn cực khoái của mẹ anh chưa bao giờ bị gián đoạn. 

Joshua há miệng hít vào chất dịch chua và mặn của cơ thể mẹ. Chiếc áo sơ mi trên người anh đã bị Joanna ướt đẫm. 

Nước ép tình yêu của Joanna phun rất lâu mới dừng lại nhưng cô không hài lòng chút nào. Joanna muốn nhiều hơn nữa. Cô muốn con trai chiếm hữu cô một cách sâu sắc và mãnh liệt hơn, để cơ thể và tâm trí cô có thể hoàn toàn đắm chìm trong cơ thể Joshua. 

Joshua trèo lên người mẹ và hôn lên môi Joanna. Tiếng rên rỉ của Leo dừng lại và Shankes dường như ngừng đụ anh ấy. 

“Mẹ…” Joshua thì thầm, “Mẹ ngon quá…”

"Thằng nhóc ngốc nghếch..." Joanna cười nói, "Chỉ cần con muốn uống, mẹ có thể cho con bất cứ lúc nào..."

Cô lại đưa tay vuốt ve dương vật của con trai mình. 

Shankesi ở bên cạnh đã cởi dương vật ra khỏi eo cô, để Leo đụ cô một cách chậm rãi. Những ngón tay của Shankesi vuốt ve hậu môn của Leo, hậu môn của anh không hề rút lại, vẫn giữ nguyên màu đỏ tươi tuyệt đẹp. 

Bên kia tấm kính, hai chị em vạm vỡ đang tè vào mặt Kevin và bảo anh hãy uống đi. 

Nước tiểu của họ làm loãng máu trên mông Kevin. Kevin mở miệng uống một hơi nhưng họ vẫn tè khắp người anh. 

Joanna nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu của Joshua. Bà biết con trai mệt nên hai người chỉ vuốt ve nhau. Ngón tay Joshua trượt trên đáy chậu của Joanna, dường như muốn tiến vào hậu môn. 

Joshua đã yêu mọi bộ phận của cô, Joanna nghĩ, nhưng tại sao cô vẫn chưa hài lòng? 

Khi Joshua xâm nhập vào Joanna lần đầu tiên, cô đã vô cùng xúc động trước cảm giác thỏa mãn và hạnh phúc vô cùng sâu sắc, nhưng giờ đây, Joanna cảm thấy chỉ thỏa mãn và hạnh phúc thôi là chưa đủ, cô cần một thứ gì đó hơn thế nữa. 

Nhưng Joanna không biết đó là gì, cô nhìn qua Joshua, người đang mút núm vú lộ ra của cô. 

Cách anh mút núm vú của mình làm Joanna hài lòng, cô nhẹ nhàng nắm lấy hai hòn bi của Joshua và lăn chúng giữa các ngón tay của mình. 

"Chúng ta sang phòng tiếp theo nhé." Joanna nói: “Tôi không nghĩ có gì đáng xem ở đây cả”.

Joshua gật đầu. 

Quay lại, họ nói lời tạm biệt với Leo và Shankesi. Leo đang đưa dương vật của mình vào hậu môn của Shankesi. Hai người mỉm cười và chào tạm biệt Joanna và con trai cô. 

Cả hai vòng tay qua eo nhau và bước vào hộp set thứ ba. 

Nhưng trong bộ hộp này không có căn phòng nhỏ bên ngoài nên xem ra họ phải đi thẳng vào đó. 

Joshua tìm thấy cửa hộp, đẩy nó mở ra, vòng tay ôm mẹ rồi bước vào. 

Hộp thứ ba được bao quanh bởi những chiếc đệm màu đen. 

Trong khung cảnh tối tăm, có một cô gái bị trói bằng nhiều lớp dây cao su màu đỏ. Đó là Tina. Tóc của cô đã bị cạo trọc, đầu hói và lớp trang điểm trên mặt cũng bị xóa sạch nên Joshua gần như không thể nhận ra cô. 

Ở một bên, Helena mặc một chiếc áo khoác da bó sát toàn thân màu đen sáng bóng, trên tay cầm một cây roi ngắn. Hai dương vật, một lớn và một nhỏ, được gắn vào gò mu của chiếc áo khoác da bó sát. Mái tóc vàng của cô trải dài trên bề mặt tấm da đen và bị tĩnh điện hút vào. 

Tay, chân và tứ chi của Tina bị kéo ra và cô nằm bị trói trên một cái bục nhỏ. Phần đệm trên bục gần bằng lưng của cô ấy. Ngoại trừ ngực, âm đạo và mông, phần còn lại của cơ thể Tina đều được buộc bằng dây nhựa màu đỏ. 

Khuôn mặt sau khi tẩy trang trông mờ mịt, dung mạo rất tầm thường, dáng người cũng không có gì đáng nói. Ngực của cô ấy lớn hơn Fentier một chút và quầng vú của cô ấy có màu nâu. Gò mu của cô đã được cạo sạch sẽ và những cánh hoa đỏ thẫm đang hé mở. Có những vệt roi đỏ nằm rải rác trên phần thịt trắng ở mông và đùi ngoài của cô. 

“Chào mừng,” Helena mỉm cười với Joanna và con trai, “Tôi mới bắt đầu, các bạn có muốn ở lại thăm không?”

“Được rồi,” Joanna nói, “Anh đang làm gì với cô ấy vậy?” Cô cảm thấy có điều gì đó trong căn phòng này đã thu hút cô. 

"Không có gì đâu, tôi chỉ chơi với cô ấy thôi." Helena cười nói: "Tôi rất giỏi gây đau khổ cho người khác, đồng thời khiến họ cảm thấy vui vẻ, đồng thời khiến họ rơi vào trạng thái bối rối."

“Joshua đã từng khiến tôi xuất tinh,” Helena mỉm cười với Joshua, “Anh đã sinh ra một đứa con trai tuyệt vời.”

Joanna cười, và Joshua cũng vậy. 

Sau đó Helena giới thiệu ngắn gọn tên mình với Joanna. 

Tina ngước lên và nhìn thấy Joshua. 

"A...ah..." cô rên rỉ, "Joshua..."

Helena vung tay lên, ngọn roi ngắn quất ngang ngực Tina, để lại một vết đỏ rõ ràng.

"Ờ-huh!" Tina rên rỉ. Joshua tưởng cô ấy sẽ hét lên nhưng Tina không phát ra âm thanh nào. 

"Cậu quên là tôi đã nói cậu không được phép nói nếu không có chỉ dẫn à?" Helena nói và quất Tina thêm ba phát nữa. 

Lần này, Tina thậm chí còn không ngâm nga. 

Mặt cô đỏ bừng, cô cắn môi, trên trán toát mồ hôi, dường như cô đang cố gắng chịu đựng. 

Vẻ mặt đau đớn của Tina phần nào đã chạm đến trái tim Joanna và khiến cô không thể rời mắt. 

Trong lòng Joanna thầm thì thầm, yêu cầu Helena tiếp tục tát Tina, để cô nhìn rõ hơn vẻ mặt đau đớn của Tina. 

Joshua khá tò mò không biết Helena làm cách nào để khiến Tina ngoan ngoãn như vậy, bởi thoạt nhìn Tina không hề bị đánh thuốc mê. 

"Tôi đã nói với cô ấy rằng chỉ cần cô ấy có thể ở trong phòng này mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào, tôi sẽ để cô ấy tham gia cùng chúng tôi." Helena mỉm cười: "Nhưng hiện tại cô ấy đã lên tiếng nên thỏa thuận này vô hiệu."

Tina mở to mắt, trên mặt lấm tấm mồ hôi, lông mày nhíu lại, trên mặt tràn đầy khẩn cầu. 

"Ồ?" Helena liếc nhìn Tina, "Em có nghĩ rằng anh sẽ cho em cơ hội nào không?"

Anh ta vẫy tay, chiếc roi ngắn hình thành quả bóng ở đầu đánh vào đùi trong của Tina, một phần lộ ra trên vùng da bên ngoài dây nhựa, phát ra âm thanh lớn. 

Cơ thể Tina rung chuyển dữ dội, nước mắt trào ra, tứ chi co rút vào trong. Nó trông rất đau đớn. 

Một vết hồng nhanh chóng xuất hiện trên chân cô và máu từ dưới nó chảy ra từng chút một. 

Nhưng Tina vẫn im lặng và chỉ nhìn Helena với ánh mắt cầu xin. 

“Con khốn này có thể chịu đựng khá tốt, haha…” Helena cười lớn, vẫy tay phải và chào Tina bằng một cái tát. 

"Ừ-huh...uh-huh!" Tina cắn môi nhưng những tiếng rên rỉ đau đớn vẫn phát ra từ mũi cô. Cô muốn thu nhỏ cơ thể lại nhưng tay và chân của cô bị buộc vào hộp bằng dây nhựa màu đỏ và cô không thể thực hiện những động tác lớn. 

Helena vung roi rất chậm, nhưng rõ ràng là cô ấy đã dùng rất nhiều sức. Trên đầu cô bắt đầu đổ mồ hôi, đôi giày cao gót như cà kheo ở chân cũng khiến cô đứng không vững. Mỗi lần vung roi, cô phải mất vài giây để ổn định cơ thể. 

Joshua và Joanna không nói gì, im lặng nhìn Helena quất Tina. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong hộp là tiếng ma sát dữ dội giữa chiếc roi ngắn và làn da của cô gái. 

Joanna cảm thấy cơ thể mình nóng lên, có thứ gì đó giống như giòi đang từ từ bò lên và vặn vẹo sâu dưới da cô. 

Ham muốn đen tối ngứa ngáy và ngứa ngáy trỗi dậy trong cơ thể cô, giống như sắt nung chảy một nửa với những góc nhọn, cào xé thần kinh của Joanna. 

"Ha...ha..." Joanna thở hổn hển, ấn tay lên bụng, cảm nhận được cơn đau ở tử cung. 

Cô quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào Joshua, người đang chăm chú quan sát Helena quất Tina, cặc cô dâng cao và những chất dịch ấm áp mới bắt đầu chảy ra từ quy đầu. 

Joanna chuyển sự chú ý của mình trở lại Helena. Cô thở hổn hển vì phấn khích khi quất vào bộ ngực đã nhuốm máu của Tina. Bộ ngực đầy những vết thương do roi ngắn gây ra. 

Nhưng Tina vẫn không lên tiếng, đùi trong đẫm máu co giật, thịt trắng thỉnh thoảng thoát ra khỏi quầng sáng đỏ sậm. 

Cơ thể vùng vẫy và lăn lộn của cô cũng như những động tác của Helena khi quất cô khiến Joanna cảm thấy có một sự cám dỗ kỳ lạ. Nhìn thấy làn da trắng nõn bị quất bằng roi ngắn, Joanna cảm thấy sợ hãi và phấn khích. 

Cô biết được rằng giữa cuộc giao hợp của Helena và Tina, ẩn chứa điều gì đó mà cô vô cùng khao khát. 

Ham muốn dâm đãng được Shankes đánh thức trước đây chỉ là một khía cạnh của “hy vọng trong vực thẳm” này. 

Cô gái ngẩng đầu lên, thân thể múa theo roi, trong mũi không còn nghe được tiếng rên rỉ. Tina có lẽ đã gần như bất tỉnh. 

Có lẽ Helena đã phát hiện ra điều này nên cô giảm bớt lực quất rồi vung nhanh và nông về phía bụng, tay và chân Tina, để lại một đường hồng không thể chảy máu.

Khuôn mặt của Helena đầy mồ hôi. Cô đang mặc một chiếc áo khoác cao su bó sát giúp cơ thể không bị tản nhiệt. Chắc hẳn cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi dưới lớp quần áo.

Sau đó, Joanna phát hiện ra một điều. 

Núm vú của Tina đang dần cương lên, quả anh đào đẫm máu ngày càng cao hơn. 

Những cánh hoa của cô từ từ mở ra, thậm chí cả mật ong cũng chảy ra ngoài, rửa sạch một con đường giữa cặp mông đầy máu của cô.

Helena và Joshua cũng phát hiện ra điều này. 

"Cô ấy có tư cách hơn tôi nghĩ, và cô ấy đã biết cách tận hưởng niềm vui từ" những nụ hôn lơ lửng ". Helena tỏ ra rất ngạc nhiên và nói: "Có lẽ tôi nên đưa cô ấy về. Tuy cô ấy không thể trở thành thành viên trong gia đình nhưng tôi có thể để cô ấy làm đồ chơi của Osana."

"Ồ... là Osana à?" Joanna hỏi và cô thấy giọng mình run run.

"Osana là anh trai của Helena." Joshua trả lời, mặt đỏ bừng, và Joanna hy vọng rằng con trai cô cũng sẽ cảm thấy khao khát tiềm ẩn và mê hoặc trong cơ thể như cô.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" Joshua cảm thấy sắc mặt mẹ có gì đó không ổn liền hỏi: "Ở đó con có thấy khó chịu không?"

"Không...tôi chỉ..." Joanna nói, "Tôi rất...rất phấn khích..."

"Em có muốn anh đụ em không?" Joshua hỏi.

"Không... tiếp tục xem với mẹ." Joanna nói: "Tôi cũng muốn xem Helena đụ cô ấy."

Helena vung roi xuống sàn để giũ bớt máu trên đó.

Sau đó cô bước tới mông Tina và đâm quả bóng ở đầu roi ngắn vào giữa luống hoa phủ đầy cùi đỏ.

Ngạc O Thể Na khẽ run lên, mũi cô khịt mũi nặng nề.

Đầu roi thọc vào lỗ của Tina. Cổ tay Helena nhẹ nhàng di chuyển lên xuống, sợi roi ngắn nhảy múa giữa mông Tina, tạo thành một tấm màn đen.

"Vâng!" Bụng Tina co thắt lên. Nếu chân tay cô không bị trói chặt, cô đã có thể rơi khỏi sân ga. 

Helena có vẻ rất thành thạo, thỉnh thoảng sử dụng kỹ năng của cổ tay để điều khiển chiếc roi ngắn lên xuống, hoặc dùng vài ngón tay siết chặt cán roi và thực hiện các động tác bơm tới lui. 

"Vâng!!" Tiếng rên rỉ của Tina ngày càng rõ ràng hơn, bản chất cũng khác hẳn, tràn đầy niềm vui bị dồn nén. 

"Ahhh! Ahhh!" Cuối cùng cô hét lên, môi dưới bị răng cắn. Dường như niềm hạnh phúc còn khó chịu hơn nỗi đau. 

Sau đó Helena rút ra ngọn roi ngắn, một viên mật ong nhỏ từ trên mông Tina lăn xuống, trộn lẫn với máu, nhỏ xuống. 

"Bạn đã tạo ra một âm thanh." Helena kể, cô quất vào chân Tina với một lực vừa phải và âm thanh rất lớn.

"À!" Tina hét lên: "A!" 

Lại một dòng mật ong chảy ra, Joanna ngơ ngác nhìn bông hoa đẫm máu đang run rẩy kịch liệt. 

Sau đó Helena dùng kết hợp roi và đẩy, vuốt ve cơ thể Tina một cách say mê. 

Joanna và Joshua chậm rãi đi tới trước mặt Tina, muốn quan sát thật kỹ biểu cảm của cô. 

Thật khó để biết được biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy là gì. Cô ấy có vẻ chậm chạp. Khuôn mặt đỏ bừng của cô lấm tấm những giọt mồ hôi. Vì Tina gục đầu xuống nên máu trên môi cô theo mồ hôi lan đều rồi chảy xuống má.

Tina không hề tỏ ra đau đớn mà thay vào đó là sự bối rối mơ hồ và một niềm hạnh phúc ma quái không tồn tại hoặc không tồn tại. 

Helena bắt đầu quất những cánh hoa của Tina và phần thịt mềm bên trong bằng một cây roi ngắn, lúc đầu nhẹ nhàng, sau đó mạnh hơn. 

Joanna ôm lấy con cặc của Joshua, cảm nhận được con trai mình đang co giật. 

“Joshua…” Joanna nhỏ giọng hỏi bên tai con trai, “Con có thích đánh phụ nữ như thế này không?”

"...Hả?" Joshua chăm chú nhìn, một lúc sau mới trả lời: "Tôi không biết... Tôi chưa từng thử..."

“…Nhưng Helena đánh Tina như thế này khiến tôi rất phấn khích.” Joshua dừng lại rồi nói. 

Nỗi sợ hãi không thể giải thích được chạy khắp cơ thể Joanna, đồng thời mang đến sự phấn khích và điên cuồng tột độ. 

“Joshua…” Joanna áp chặt vào người con trai, cầm dương vật của con trong tay, “Nếu mẹ yêu cầu con đánh con như Helena đã làm, con có đồng ý không?”

"Cái gì?" Joshua kinh ngạc hỏi, quay đầu nhìn mẹ mình: "Không, làm sao con có thể..."

"À!" Tina hét lớn, dường như cô ấy đã quên mất mệnh lệnh của Helena. 

Nước mật ong trào ra và bị chiếc roi ngắn của Helena bắn tung tóe. 

Helena mỉm cười hài lòng.

Joanna nhìn Tina. Cô đã lên đến cao trào, tiếng rên của cô đột nhiên dừng lại, đôi môi mở to, đôi mắt trợn trắng, toàn thân co giật, cơn xuất thần tạo nên một cơn choáng váng đầy đau đớn trên mặt. 

Sau đó Tina bất tỉnh và không bao giờ cử động nữa. 

Helena quất cô hai roi, sau khi xác định cô đã bất tỉnh mới nói: “Thằng nhóc này quả thực là ngoài ý muốn, không ngờ hôm nay lại nhặt được thứ tốt như vậy.”

"Mẹ?" Joshua sau đó hỏi, "Bạn vừa nói gì? Ý bạn là gì khi bạn yêu cầu tôi đánh bạn?"

Joanna ngập ngừng nói, nhận ra mình không thể dùng lời nào để giải thích được khao khát mãnh liệt trong lòng mình. 

"Hả?" Helena nhìn Joanna, "Đây là..." Cô đến gần hai mẹ con với vẻ mặt ngạc nhiên. 

"Đây thực sự là một phép lạ!" Helena ôm lấy mặt Joanna, hưng phấn nói: "Cảm giác tỏa ra từ ngươi giống hệt Osana!"

"Cái...cái gì..." Joanna bối rối nói. Ánh mắt xanh lam của Helena khiến cô run lên vì phấn khích, trực giác của cô cảm thấy ánh mắt tham lam đó rất gần với điều cô mong đợi. 

Helena không trả lời mà quay lại nhìn Joshua. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Joshua hỏi. 

"Có vẻ như sau một thời gian dài như vậy, Osana và tôi cuối cùng cũng tìm được người giống nhau trong gia đình." Helena mỉm cười mỉa mai.

"Ý anh là gì?" Joshua cau mày: “Mẹ, cô ấy bị sao vậy?”

“Mẹ anh trưởng thành muộn hơn anh trong vấn đề tình cảm gia đình,” Helena mỉm cười, “nhưng có vẻ như bà đi trước anh rất nhiều bước trên con đường hướng đến tình yêu tột cùng.”

"Anh... anh có biết không?" Joanna run rẩy, “Cảm giác đó đang bò sâu vào trong tôi…”

“Không ai biết rõ hơn em đâu, em gái đáng yêu.” Helena mỉm cười. Vì Joanna lớn hơn cô nên Helena gọi cô là chị gái. 

“Đối với một con thú cái, không có gì đau đớn hơn một chủ nhân vô cảm.” Helena nhẹ nhàng nói, buông khuôn mặt Joanna đang nằm ủ rũ trên ngực Joshua ra. 

“Khi mẹ anh chỉ muốn hiến thân cho anh,” Helena trông rất vui vẻ và mỉm cười, “anh không biết làm thế nào để chiếm hữu hoàn toàn bà ấy, Joshua, anh trai đáng yêu của em.”

"Cái gì?" Joshua nhìn Helena, lại nhìn khuôn mặt thanh tú ôm mẹ mình: "Mẹ?

Cái quái gì đang xảy ra vậy? "

"...Joshua..." Joanna run rẩy, "Mẹ...Mẹ muốn mẹ đánh con...

Bắt nạt tôi...sau đó đụ tôi..."

"Mẹ?" Joshua ngạc nhiên hỏi.

"Hãy ôm mẹ hoàn toàn, Joshua." Joanna cho biết, nước ép của cô đậm đặc đến nỗi đôi tất đen bị ướt. "Hãy để mẹ... trở thành nô lệ của con."

"Hahaha!" Helena cười nói: "Tôi nghĩ chúng ta không có thời gian lãng phí với cô gái ngu ngốc này! Joshua!" Cô bắt đầu cởi bỏ bộ quần áo cao su của mình.

“Mẹ…” Joshua nhịn không được nói: “Con đương nhiên sẽ chiếm hữu mẹ, nhưng ý mẹ là mẹ phải trở thành nô lệ tục tĩu của con?” 

"Joshua...Mẹ..." Joanna rúc vào cơ thể Joshua, để quy đầu nóng bỏng của anh trượt qua khe ướt, "Con muốn mẹ đi vào nơi tối tăm đó bên trong Mẹ, nơi sâu hơn tử cung và mờ mịt hơn tâm hồn...Sau đó, con muốn mẹ chiếm hữu con ở đó, để cơ thể và tinh thần của con chỉ thuộc về mẹ, và trở thành âm đạo đặc biệt của mẹ..."

“…” Joshua bối rối nhìn mẹ mình, “Con sẽ làm vậy, mẹ ạ.” Dù không hiểu ý mẹ nhưng anh vẫn gật đầu.

Joanna hôn Joshua, lưỡi họ đan vào nhau.

Helena cởi bỏ một nửa quần áo, chiếc áo khoác cao su ở phần thân trên quấn quanh eo. Cơ thể cô ướt đẫm mồ hôi. Cô dựa vào tường và nhấn vài công tắc. 

Bên trong chiếc hộp màu đen vẫn còn một chiếc gương, mặc dù không có căn phòng nhỏ nào khác thông ra bên ngoài. 

Hai hình ảnh vuông bây giờ đã xuất hiện ở trên. 

Trong set đầu tiên, Fentier bị bao vây bởi năm người đàn ông. Chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy, được bao phủ bởi tinh dịch. Cô ấy đang ngậm dương vật của người đàn ông trong miệng, đôi mắt nửa mở và cô ấy đang nuốt tinh dịch với vẻ mặt. 

Hai người đàn ông lần lượt đút vào âm đạo và hậu môn của cô, người còn lại cọ xát quy đầu của mình vào bộ ngực nhỏ của cô. Hai người còn lại để Fentil thay phiên nhau bú dương vật của họ mà không quá đông. 

Trong hộp set thứ hai, hai chị em cơ bắp, người này đứng sau người kia, đeo dương vật cao su màu đen vào và đụ vào miệng và hậu môn của Kevin. Kevin không có chút phản kháng nào, dương vật bên dưới co giật và bắt đầu xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Joshua ngủ quên trong xe của Helena. Hôm nay anh ấy đã làm việc quá sức và đã xuất tinh nhiều lần ở Leo, Susan, Julia và mẹ anh ấy.

Joanna ôm con trai vào lòng. Ghế hành khách trên chiếc xe thể thao của Helena có vẻ hơi hẹp đối với hai mẹ con. May mắn thay, Joanna lúc này không muốn giữ khoảng cách với con trai mình và ôm chặt Joshua. 

Anh thoang thoảng mùi mồ hôi, tinh dịch và mùi chua thoang thoảng của dịch cơ thể Joanna. 

Helena mặc lại chiếc váy màu xanh trước đây, trong khi Joanna và con trai vẫn mặc bộ quần áo họ đã thay ở nhà chứa. 

"Chị ơi, em rất vui," Helena trông rất vui vẻ, "Em chưa bao giờ có người thân nào trong gia đình có thể thực sự gắn kết với nhau, nhưng có vẻ như tối nay em đã tìm được hai người cùng một lúc." 

"...Cùng nhau suy nghĩ?" Joanna hỏi. 

“Hầu hết các gia đình,” Helena nói, rẽ vào đường cao tốc và hướng về thành phố Hazelnut, “tình yêu của họ chưa phát triển đến mức cực đoan nhất nên họ không thể hiểu được tình yêu giữa tôi và anh trai tôi.”

"Nhưng có vẻ như bạn cũng có nhu cầu giống tôi," Helena mỉm cười nói. Ánh đèn đường từ trên đường cao tốc chiếu qua cửa sổ ô tô khiến nửa khuôn mặt cô chìm vào bóng tối. "Tình yêu tột cùng này phải được hoàn thành bằng sự xâm phạm và chiếm hữu triệt để nhất."

“Xâm phạm và chiếm hữu…” Joanna thì thầm, theo bản năng chạm vào dương vật mềm nhũn của con trai mình và ôm lấy nó. 

“Quan hệ tình dục và những lời nói ngọt ngào không thể thỏa mãn em nữa phải không?” Helena nói: “Chỉ có cho phép Joshua chiếm hữu hoàn toàn nàng mới có thể thỏa mãn bóng tối vô hình trong bụng mẹ phải không?”

"Làm sao bạn biết?" Joanna ngạc nhiên hỏi. Helena có thể diễn đạt mọi thứ dễ dàng đến mức cô không thể diễn tả được. 

"Ngươi có thể đợi Joshua tỉnh lại hỏi hắn, hoặc là có thể trực tiếp chờ xem." Helena nói, "Hãy nhìn xem Osana và tôi đã có được niềm vui cảm động như thế nào trong bóng tối ấm áp đó."

“Vậy…” Joanna nhịn không được hỏi: “Cảm giác đó như thế nào?”

"Lúc này," Helena mỉm cười, "Nói cái gì cũng vô dụng. Chân tướng chỉ có thể có được thông qua kinh nghiệm."

Joanna sau đó không hỏi thêm câu nào nữa, cúi đầu hôn Joshua trong vòng tay mình, dùng tay vuốt ve tinh hoàn vốn đã bận rộn cả ngày của con trai mình. 

Nghĩ đến dòng nước ngầm đen tối và hung dữ trong cơ thể, Joanna cảm thấy trong bụng rung lên, trong lòng nghĩ thầm, nếu Joshua có thể cùng cô chìm xuống vực sâu và không bao giờ bị chia cắt nữa thì sẽ sung sướng biết bao. 

###

Bốn mươi phút sau, Helena đậu xe trong gara của mình. Lúc đó đã là hai giờ tối. 

"Joshua, chúng tôi đến rồi, dậy đi." Joanna đánh thức Joshua. 

Anh dụi đôi mắt ngái ngủ rồi bước ra khỏi xe. 

Cả ba đi qua hành lang nối gara và phòng khách rồi vào nhà Helena. 

Helena đi thẳng đến căn phòng bí mật nơi Osanna bị giam giữ, trong khi Joanna nắm tay Joshua. Hai mẹ con theo Helena vào căn phòng bí mật trong bóng tối. 

Trong tích tắc, Helena bật đèn trong căn phòng bí mật. 

Đây là lần thứ hai Joshua bước vào nhưng đây là lần đầu tiên Joanna bước vào căn phòng bí mật này. Đối mặt với những đồ vật tục tĩu trên tường, những bức tường không có cửa sổ, trần nhà được bao bọc bằng khung thép, cô không khỏi choáng váng. 

Osana đang nằm trên giường, trần truồng và cuộn tròn như một quả bóng. Lần trước anh ấy không đeo dây an toàn bằng cao su màu đen, và có vẻ như anh ấy đang ngủ rất say. 

Dương vật to lớn của anh bị kẹp giữa hai chân anh, và vì dương vật của Osana không co lại nên nó đứng bất ngờ trên tấm nệm nhựa. 

Xung quanh gốc dương vật vẫn còn một vòng tròn gồm những hạt nhỏ màu đen. Joshua không hiểu công dụng của những thứ đó, và anh cũng chưa có cơ hội hỏi Helena. 

Da của Osana trông rất nhợt nhạt, có lẽ là do Helena bị nhốt trong căn phòng nhỏ không có ánh nắng này. Tay và chân của anh ấy thon thả, hơi giống Leo. Về phần khuôn mặt, lần trước Joshua nhìn thấy Osana, khuôn mặt của hắn đã bị giác quan cuồng bạo khoái cảm bóp méo, thật sự không phù hợp với khuôn mặt tuấn mỹ ôn hòa hiện tại. 

Helena đá giày cao gót, bước tới bức tường và lấy quả bóng xốp dùng để bịt miệng Osana ra khỏi tủ. 

Khi Joanna vẫn còn nghi ngờ ý định của Helena thì cô đã bước lên tấm nệm nhựa, đứng bằng hai chân trên hai bên cơ thể Osana và từ trên cao nhìn xuống anh. 

“Hầu hết các thành viên khác trong gia đình không thể hiểu tại sao tôi lại đối xử với anh trai mình như vậy,” Helena nói, “nhưng tôi nghĩ bạn nên hiểu, vì vậy bây giờ tôi muốn cho bạn thấy tôi yêu Osana như thế nào.”

Khi Joanna nghe thấy điều này, cô giữ chặt cánh tay Joshua và dựa vào anh. 

Helena cúi xuống, dùng ngón tay mở miệng Osana, nhét quả bóng vào rồi kéo thật mạnh dây đai trên quả bóng, buộc chặt vào miệng Osana. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Osana vùng vẫy một lúc và mở mắt ngạc nhiên, "Ừ!" Sau đó, anh nhìn thấy Joshua và Joanna, hai mẹ con, và lại lẩm bẩm bối rối. 

"Nào cậu bé, hôm nay có khán giả đấy, Osana." Helena mỉm cười, dùng tay vuốt ve mái tóc vàng của Osana, "Thật tốt vì anh đã nghe lời tôi và dọn dẹp phòng."

Osana khịt mũi, dường như đang đáp lại Helena. 

Sau đó, Helena túm tóc Osana và kéo anh ra khỏi giường. 

"Ối!" Osana rên rỉ đau đớn, đi theo cổ tay em gái và bước xuống tấm nệm nhựa.

Joshua ngạc nhiên nhìn Helena. Vẻ mặt của cô ấy dường như bị chiếm hữu. Mặc dù trước nay cô luôn mang đến cho người ta một cảm giác sâu sắc khó đoán, nhưng giờ đây trên khuôn mặt Helena lại tràn ngập biểu cảm kỳ lạ vừa say vừa lạnh lùng, khiến Joshua vô cùng kinh ngạc. 

Cơ thể Joanna run lên khi cô nhìn, và cô ôm chặt tay con trai mình hơn. Không khí trong căn phòng nhỏ kín gió thay đổi nhanh chóng, Joanna cũng cảm thấy cơ thể mình đang phản ứng với sự thay đổi này, thầm than thở. 

Helena tóm lấy Osana, và cả hai áp sát vào tường. Helena buông tóc Osana, tháo đôi găng tay cao su dài màu đen trên tường và ra lệnh cho Osana đeo vào. 

Sau khi anh đeo xong, Helena cài khóa trên găng tay và thắt lưng lại với nhau, trói hai tay Osana lại với nhau để chúng không thể tách rời. 

Helena sau đó túm tóc Osana và kéo anh trở lại giường. Osana vừa bước đi vừa ngân nga, với vẻ mặt đau đớn nhưng không hề có dấu hiệu phản kháng. 

Sau khi Helena đẩy Osana trở lại giường, cô quay sang Joshua và nói: "Hãy giúp em gái anh một việc, Joshua, mang cho tôi sợi xích sắt qua đó."

Joshua nhìn theo ánh mắt của Helena và tìm thấy một số thanh sắt chất đống ở góc phòng. 

Joshua nhìn mẹ mình, “Không sao đâu,” Joanna nói, má cô nóng bừng, “Mẹ đi giúp Helena đi.”

Joanna cảm thấy phần thân dưới nóng bừng nhưng không có nước tình nào chảy ra. 

Joshua sau đó rời khỏi Joanna, đi đến góc đường và nhặt sợi dây xích sắt lên, phát ra tiếng kêu leng keng. 

Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Helena, anh ném sợi dây xích sắt qua khung thép trên trần nhà. Helena lấy hai đầu sợi xích sắt và xỏ vào ổ khóa trên tay Osana. Joshua kéo phần thừa xuống dưới tấm nệm nhựa. Ở đó trên sàn có một vài chiếc móc khó thấy, và Joshua dán sợi xích sắt lên trên. 

Sau đó, Helena ra lệnh cho Osana tiến về phía trước cho đến khi tay anh bị sợi xích sắt kéo lên phải kiễng chân lên. 

Dưới sự hướng dẫn của Helena, Joshua lại lấy cho cô một chiếc roi cưỡi ngựa và đưa nó vào lòng bàn tay đẫm mồ hôi của Helena. Cô ấy có vẻ rất phấn khích và lời nói của cô ấy đã hơi không mạch lạc. 

Với một cú búng tay, chiếc roi cưỡi ngựa đập vào cái bụng nhợt nhạt của Osana, khởi động màn đêm. 

Vì Osana lần này không mặc áo khoác cao su màu đen nên Joshua có thể thấy rõ vết đỏ tươi đang dần hiện lên trên bụng anh. 

"Vâng!" Osana lùi lại một bước, cơ thể cô co giật và dương vật của cô rung chuyển. 

"Đừng di chuyển!" Helena hét lên: "Chị sẽ dạy cho em một bài học!"

Cũng giống như cách cô đánh Tina trước đây, Helena bắt đầu đánh anh trai mình, nhưng cô không đánh anh ta thành từng mảnh. Nhiều nhất chỉ có vài giọt máu rỉ ra. Có vẻ như cô ấy đã nắm bắt được sức mạnh rất tốt. 

Với tiếng roi lớn, những dấu hôn đỏ tươi trên người Osana thay đổi từ một thành ba, rồi năm, mười, thậm chí không thể đếm được. Cặp đùi, ngực và bụng trắng nõn của anh nhanh chóng nhuốm màu đỏ tươi của chiếc roi cưỡi ngựa của Helena. 

Dương vật khổng lồ giống như con ngựa giống của Osana đứng thẳng giữa hai chân anh, nhưng Helena chưa bao giờ quất nó vào đó. Nước rỉ ra từ quy đầu màu tím, như nước mắt. 

“Quay lại,” Helena nhìn thấy dương vật đang run rẩy của Osana và mỉm cười hài lòng, “Tôi sẽ vỗ vào lưng anh.”

Joshua nhận thấy chất lỏng tình yêu đang chảy xuống đùi Helena và ra khỏi chiếc váy ngắn màu xanh lam. Rõ ràng cô ấy rất thích thú với hành động đánh đòn này. 

Nhìn xuống, dương vật của Joshua đã cương cứng. Sau khi quan hệ cả đêm, anh vẫn có cảm giác ham muốn. 

Joanna ôm chặt lấy mình bằng cả hai tay và thở hổn hển. Phần hữu hình của chiếc roi của Helena rơi xuống cơ thể Osana, trong khi phần vô hình quất vào trái tim Joanna, quất vào bóng tối tâm hồn tàn bạo của cô. 

Osana quay người lại, để lộ lưng và mông cực kỳ sạch sẽ so với phía trước. 

Thái độ nhu mì và phục tùng của Osana dường như đã kích thích Helena rất nhiều. Cô dường như muốn nghe thấy tiếng hét của anh trai mình, nhưng anh ấy không thể hét lên được trừ khi quả bóng được lấy ra khỏi miệng Osana. 

Helena giơ cao hai tay, vỗ mạnh vào lưng Osana và hôn chéo lưng anh.

Joshua bước tới chỗ mẹ cậu. Đôi mắt Joanna như bị thôi miên, khuôn mặt cô đỏ bừng và cô nhẹ đổ mồ hôi. Joshua cảm thấy trong cơ thể mẹ tràn ngập dục vọng, anh có thể cảm nhận được nỗi đau tiềm ẩn trong cơ thể mẹ mình. 

“Joshua…” Joanna run rẩy, tiến lại gần con trai mình. Sợi dây của chiếc váy đen trên người cô được thiết kế sao cho nó có thể được kéo ra hoàn toàn miễn là phần cuối của sợi dây được kéo. 

Joshua quàng một tay qua vai mẹ và tay kia kéo đầu dây. Phất một tiếng, dây buộc bị kéo ra, hai lớp lót váy trước tiên rơi xuống đất, phần vải cũng trượt xuống trên người Joanna. 

Làn da của Joanna trơn trượt, bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa và đôi chân gợi cảm được quấn trong chiếc tất đen rách nát tạo thành một thân hình cực kỳ gợi cảm, vang vọng dục vọng điên cuồng trong cơ thể cô, thở dài nóng bỏng. 

Nhìn bộ ngực của mẹ với những đường đỏ do dây váy ép vào, Joshua cảm thấy vô cùng thích thú. Anh cúi xuống nhặt sợi dây màu đen trên mặt đất lên. 

“Mẹ, đưa tay cho con,” Joshua nói, “Con sẽ trói tay mẹ.”

Joanna cảm thấy một cơn rùng mình hạnh phúc chạy khắp cơ thể và con trai cô nói rằng anh sẽ trói cô lại. 

"Được rồi..." Joanna run rẩy nói: "Trói mẹ... trói mẹ lại..." rồi đưa tay cho Joshua. 

Joshua trói tay mẹ mình bằng dây và yêu cầu bà dang rộng chân và đứng đó. 

Trên gò mu mềm mại của mẹ anh có một lớp lông dày. Joshua nhẹ nhàng vuốt mái tóc trên gò mu của mẹ. 

"Ừ, ừ, ừ!" Osana rên rỉ đau đớn, cả Joshua và Joanna đều nhìn về phía Helena. 

Cô ấy đã quất xong vào lưng Osana và bây giờ Helena đang đập con cặc quái vật đó. 

Trên con cặc dày đầy gân, Joshua nhìn thấy một dấu hôn màu đỏ sậm. 

Osana thở hổn hển dữ dội và phát ra âm thanh chói tai. Nước mắt đang chảy ra từ mắt cô. Nước bọt cứ chảy ra từ quả bóng trong miệng cô ấy. Cô rúc vào nhau. Có vẻ như việc đánh vào dương vật của cô đã khiến anh vô cùng đau đớn. 

Nhưng Joshua nhìn thấy ham muốn của mình trên khuôn mặt ướt đẫm nước mắt và nước bọt của Osana. 

"Em có muốn anh tiếp tục bơm cho em không?" Helena hỏi, hai chân ướt đẫm, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Helena, có lẽ cô vừa lên đỉnh. 

Osana gật đầu, từ từ đứng thẳng và hướng dương vật của mình về phía Helena, em gái cô đang cầm roi. 

Không nói một lời, Helena lại quất cô một phát, đập thẳng vào đỉnh quy đầu. 

"Uuuuuuuuuuuuuuu" Osana đảo mắt và lắc lư, những sợi xích sắt kêu cọt kẹt trên khung thép của trần nhà. 

Nhưng Osana lần này không rút lui. Joshua có thể thấy anh đang vô cùng đau đớn, nhưng Osana vẫn đứng thẳng, dương vật của cô run rẩy lên xuống. 

Helena không chút do dự, quất hết roi này đến roi khác, đánh vào quy đầu của Osana. 

Dưới đòn roi như vậy, chất lỏng tình yêu của Osana thực sự phun ra từng cái một từ vết nứt trên quy đầu, bắn tung tóe khắp nơi sau một đòn roi. 

Joanna cảm thấy toàn thân nóng bừng khi Joshua dùng tay vuốt ve những cánh hoa của cô, khiến cô phát điên. 

"Joshua..." Joanna lo lắng nói, "Mẹ kiếp... nhanh lên..."

“Không,” Joshua nói, “Con muốn xem mẹ sao có thể chịu đựng được.” Những ngón tay của anh không vào âm đạo Joanna mà ấn vào niệu đạo của cô. 

“A…” Cơ thể Joanna run rẩy, “Làm ơn…Joshua…Mẹ sắp chết rồi…” cô cầu xin. 

“Không,” Joshua cười, “Tôi muốn thấy mẹ tôi phát điên, giống như Osana.”

"Osan...?" Joanna run rẩy, còn Joshua ấn ngón tay vào lỗ niệu đạo và bắt đầu xoa bóp. 

Đây là lần đầu tiên Joshua từ chối lời cầu xin của mẹ nhưng điều này chỉ khiến Joanna cảm thấy phấn khích hơn. Cô cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình càng ngày càng mãnh liệt. 

Joanna nhìn Osana chỉ cách đó vài bước, vẻ mặt rất kỳ lạ. 

Vẻ mặt say sưa thực sự khiến người ta nghĩ rằng Osana đang tận hưởng trận đòn không thương tiếc của Helena chứ không phải chịu đựng nó. 

Mặc dù mỗi một trận roi đều khiến cho Osana nét mặt nhăn lại vì đau đớn, nhưng trong mắt hắn không hề có chút sợ hãi hay sợ hãi nào, chỉ tràn đầy thỏa mãn vô tận, thậm chí còn khiến Joanna cảm thấy có chút vui vẻ. 

Dần dần, qua đồng tử của Joanna, chiếc roi ngựa trên tay Helena biến thành một dương vật căng cứng. Qua đòn roi, Helena từng chút một tiêm tình yêu trong cơ thể mình vào cơ thể Osana.

"A...ahhh..." Joanna say sưa thở dài, nước tiểu vàng vọt bắn ra từ âm hộ mềm mại của cô, bao phủ lấy tay Joshua và bắn tung tóe khắp chân Joanna. 

"Mẹ, mẹ thật sự đã tè." Joshua hưng phấn nói: "Ta muốn trừng phạt ngươi." Anh véo thật mạnh nụ hoa sưng tấy của mẹ. 

"À!" Một cơn đau nhói ập vào trái tim Joanna, giọng nói của con trai cô vang lên đầy cám dỗ ngọt ngào. "Trừng phạt... trừng phạt mẹ!" Joanna hét lên, không thể kiềm chế được cơn cực khoái của mình. 

"Ừ-huh! Uh-huh!" Osana rên rỉ dữ dội. 

Rùng mình, con cặc to lớn rung chuyển dữ dội, quy đầu co giật đầy những vệt máu nhàn nhạt, chất lỏng màu trắng đặc lần lượt phun ra. 

Helena nhìn chằm chằm vào dương vật đang co giật của Osana, say mê ngắm nhìn anh trai cô xuất tinh cho đến khi có một hồ tinh dịch dưới chân anh. 

Joshua dùng một tay véo núm vú của mẹ và kéo thật mạnh, tay còn lại nhổ lông mu trên gò mu của mẹ. 

Joanna hét lên đau đớn, trong lòng cảm thấy tràn đầy yêu thương. 

Cô cảm thấy rằng con trai cô sẽ sớm có thể thực sự đoàn kết với cô. 

"...Ai nói cậu có thể xuất tinh?" Helena tức giận nói, quất thật mạnh vào con cặc đang xuất tinh của Osana, dương vật bật ngược lại, bắn tinh dịch vào mặt Helena. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Osana rên rỉ, nhưng Joanna không thể biết đó là tiếng rên rỉ vì đau đớn hay khoái cảm. 

“Mẹ,” Joshua thì thầm, “Con muốn mẹ làm con chó cái của con, để con ức hiếp mẹ và đụ mẹ mỗi ngày.” Đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, 80% lông trên gò mu của Joanna đã bị nhổ ra, lỗ chân lông đỏ bừng, nóng bỏng, toàn bộ gò má mềm mại và quyến rũ. 

“Joshua đáng yêu của tôi,” Joanna vui mừng nói, “Mẹ đã là nô lệ của con rồi, con muốn làm gì mẹ cũng được.”

Sau đó Joshua bắt Joanna nằm xuống đất, nhét dương vật sưng tấy và đau đớn của mình vào khe ngực của mẹ rồi ra lệnh cho cô dùng ngực để yêu con cặc của anh. 

Joanna ngoan ngoãn làm theo. Cô kẹp dương vật của con trai vào giữa ngực và trượt lên xuống, không quên dùng đầu lưỡi liếm quy đầu. 

Trong khi đang tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình, Joshua đã dùng ngón tay nhéo vào phần da thịt mềm mại của Joanna, khiến cô thỉnh thoảng phải gián đoạn buổi lễ vì đau. 

"Sao ngươi dám dừng lại," Joshua lạnh lùng nói, "Sau này ta sẽ trừng phạt ngươi."

"A...ah..." Joanna say sưa rên rỉ, liếm mạnh quy đầu của con trai mình, "Trừng phạt mẹ...trừng phạt tôi!"

Joanna cảm thấy trong lòng tràn ngập hạnh phúc, cuối cùng cô cũng biết người mình đang tìm kiếm, đó chính là sư phụ Joshua của cô. 

Ở phía bên kia, Helena nắm lấy dương vật của anh trai mình, thọc ngón tay vào niệu đạo của Osana rồi đâm mạnh vào. 

Osana gần như choáng váng vì đau và thậm chí không thể rên rỉ, nhưng tâm hồn anh có lẽ đã say sưa trong niềm vui tột đỉnh do em gái mình mang đến. 

Joshua xuất tinh, tinh dịch loãng của anh bắn tung tóe khắp mặt mẹ anh. 

###Hai tháng sau###

Joshua đứng trong căn phòng nhỏ kín gió mà Tổ chức đã xây cho anh và mẹ anh. Chỉ mất một tuần để xây dựng nó sau khi trở về từ chỗ của Helena. 

Căn phòng không rộng bằng phòng của Helena, chỉ bằng một phần ba. Bởi vì bên ngoài trông giống như một nhà kho, nếu rộng quá sẽ gây nghi ngờ. 

Bên trong còn có một chiếc giường nhựa. Bên cạnh giường có nhiều ống kim loại và giá đỡ dùng để buộc thú mẹ. Trần nhà không lắp khung thép mà có trục cáp thép ẩn. 

Joshua đặt chiếc hộp các tông trong tay xuống đất. Những đạo cụ anh đặt mua từ quỹ cuối cùng cũng đã đến. Anh ấy không thể chờ đợi những ngày này. 

Trên trần nhà, ánh đèn huỳnh quang chiếu sáng căn phòng hình vuông không một bóng người. 

Joshua tiến đến giữa phòng, bên cạnh con thú dâm đãng và quyến rũ. 

Hai tay con thú bị kẹp bằng còng cao su, còng tay được nối với dây cáp thép trên trần nhà nên cô phải nhấc tay lên. 

Chân của con thú bị khóa vào khung kim loại ở bên trái và bên phải giường. Có những ống kim loại ở lòng bàn chân và phía sau đầu gối của cô để hỗ trợ, nhưng không có gì dưới mông cô. Vì vậy, cô ấy hoặc dùng chân để nâng cơ thể lên như ngồi xổm với hai chân dang rộng, hoặc cô ấy để cơ thể chìm xuống và để trọng lượng được đỡ bởi hai tay và còng tay cao su. 

Một trong hai hành động này sẽ khiến cô rất mệt mỏi, còn hành động kia sẽ khiến cô rất đau đớn, nên tà thú sẽ buộc phải sử dụng luân phiên hai chế độ, không thể nghỉ ngơi một giây phút nào. 

Đôi mắt của con thú tục tĩu được che lại bằng bịt mắt, phần thân trên mặc một chiếc áo lót màu đỏ đặc biệt, được chế tạo đặc biệt dành cho con thú tục tĩu. Phần phía trên núm vú có thiết kế nút bấm đặc biệt, để có thể lắp máy hút sữa rung ở núm vú trái và phải của con thú dâm đãng như bây giờ. 

Điều đáng ngạc nhiên là qua cấu trúc phễu acrylic trong suốt, Joshua có thể nhìn thấy bên trong máy hút sữa. Những chiếc kẹp nhựa màu đỏ tím đang kẹp chặt đầu vú của con thú, rung lên khi hút dòng sữa dồi dào của nó. 

Sữa được hút xuống ống mỏng phía sau phễu acrylic và vào ống hút sữa cách đó không xa. 

Sau khi lắp đặt thiết bị này, mẹ phải mất gần hai tuần mới bắt đầu cho con bú. Từ đó trở đi, Joshua mỗi sáng uống một đến hai cốc sữa mẹ, sữa có vị vô cùng ngọt ngào. 

Ở phần thân dưới của con thú tục tĩu, cô mặc một bộ áo vest ren dây màu đen và đôi tất dài chạm khắc màu đen. Hai chân dang rộng, trên gò mu đã mọc ra một nhúm lông ngắn, nhuốm chất tình, tỏa ra ánh sáng lấp lánh. 

Bụng của thú mẹ phồng lên cao. Đó là vì Joshua đã nhét một ống nhựa vào hậu môn của con thú. Đầu kia của ống nhựa được nối với một máy bơm nhỏ, máy bơm này sẽ tự động bơm nước vào ruột con thú. 

Tuy nhiên, ống nhựa đưa vào hậu môn lại được trang bị cảm biến áp suất. Chỉ cần cơ hậu môn của dã thú siết chặt thì việc tiêm chất lỏng có thể dừng lại, nếu không nó sẽ tiếp tục bơm nước. 

Joshua nhìn thấy những giọt mồ hôi bao phủ cơ thể của con thú tục tĩu, và nghĩ rằng lẽ ra cô phải thức suốt đêm, bởi vì cô không chỉ phải luôn luôn giữ chặt cơ hậu môn mà còn phải dùng lực ở chân để tránh cánh tay bị căng bởi trọng lượng của chính mình. 

Nhưng hình như hậu môn của cô chưa hoạt động đủ mạnh nên bụng cô lúc này đang phình ra, giống như một bà bầu đang mang thai được sáu tháng. 

“Nói đến đây,” Joshua đưa tay vuốt ve cái bụng hơi tròn trịa của thú mẹ, “Sao con vẫn chưa có thai? Mẹ ơi?”

"...Hả?" Thân hình bà mẹ chồng cử động, sau đó bà mới nhận ra Joshua đang ở bên cạnh mình, "Joshua?" cô ấy nói.

"Bạn đang gọi cho ai?" Joshua không hài lòng nói, dùng ngón tay búng vào âm vật của phụ nữ. Nụ hoa của cô đã tăng kích thước gần gấp đôi trong hai tháng qua, gần bằng nửa đốt ngón tay. 

"À!" Con vật mẹ kêu lên đau đớn. Tiếng kêu tuy đầy đau đớn nhưng cũng không giấu được niềm vui tham lam bên dưới: "Sư phụ!"

"Có phải cậu cố ý gọi nhầm tôi không?" Joshua cười lớn. "Cả ngày nay ngươi muốn ta trừng phạt ngươi, đồ thú vật nhỏ." Anh ta nắm lấy âm vật của mẹ thú và vặn thật mạnh.

"Chào!" Mẹ thú không khỏi vặn vẹo thân thể, thân thể quyến rũ ướt đẫm mồ hôi, khiến dáng vẻ càng thêm khiêu dâm.

Một dòng nước ép tình yêu phun ra, thú mẹ đạt cực khoái. Âm thanh vo ve của máy bơm âm đạo bắt đầu phát huy tác dụng. Lợi dụng sự mềm mại của hậu môn khi cô lên đỉnh, chất lỏng lạnh lẽo nhanh chóng được tiêm vào cơ thể cô. 

"A! Đừng..." mẹ chồng run rẩy, "Đừng cho mẹ ăn nữa..."

Joshua bước tới chỗ người sưu tầm ngực. Dụng cụ thu gom vú là một dụng cụ nhỏ, hình vuông, bên dưới có một chai nhựa trong suốt dung tích 5 lít, chứa khoảng một nửa lượng sữa. 

Joshua bật công tắc bộ thu sữa, quay lại và tháo phễu sữa ra khỏi người mẹ. 

"À hả!" Mẹ chồng khẽ thở dài, núm vú đỏ mọng vẫn rỉ sữa. 

Joshua ôm ngực của thú mẹ, nhẹ nhàng liếm rồi bắt đầu mút. 

"Ừm... Ừm..." Thú mẹ vui vẻ cắn môi dưới, chịu đựng khoái cảm trên đầu vú, cố gắng không buông ra hậu môn. 

"Chủ nhân... Chủ nhân..." mẹ chồng nói, trong khi Joshua mút ngực và nhéo núm vú còn lại của cô, "Con đã nghĩ ra... cách mới để trừng phạt nô lệ chưa?"

“Ta không có cách nào khác để trừng phạt ngươi, một kẻ biến thái nô lệ,” Joshua buông thú đầu vú ra, cười nói: “Mẹ.”

Joanna, mẹ thú, không khỏi có chút thất vọng. Cô nghĩ Joshua có thể nghĩ ra những cách quyết liệt hơn để trừng phạt cô. 

"Tuy nhiên, hôm nay gói hàng của tổ chức đã được gửi đi rồi mẹ ạ." Joshua nói: “Với sự giúp đỡ của nền tảng, tôi chắc chắn sẽ có thể chơi với bạn một cách hiệu quả hơn”.

Cơ thể Joanna co giật, như thể lời nói của Joshua khiến cô vô cùng hưng phấn. 

Sau đó Joshua bỏ mẹ đi tắt mô tơ bơm đường ruột và rút ống nhựa ra khỏi hậu môn của mẹ.

"Ừm... hừm!" Joanna thở dài, cơ vòng màu nâu của cô nhanh chóng lấp đầy khoảng trống trong ống nhựa.

“…Cơ thể của mẹ càng ngày càng lăng nhăng đấy mẹ ạ.” Joshua nhìn thân thể lăng nhăng của thú mẹ, "Ta rõ ràng yêu cầu ngươi một ngày không ăn, chỉ uống tinh dịch cùng nước tiểu của ta, sao ngươi còn lăng nhăng như vậy?"

Dưới sự kích thích tiết sữa của người thu thập vú cả ngày lẫn đêm, bộ ngực vốn đã rất đầy đặn của Joanna đã tăng kích thước lên gấp đôi. Chúng trông nặng nề và nặng nề. Núm vú của cô ấy cao tới 2 cm, quầng vú của cô ấy trở nên đỏ và tròn. Hơn nữa, Joshua thường xuyên cảm thấy khó chịu. Khi Joanna được phép ăn, vòng eo của cô ngày càng thon gọn hơn. Với bộ ngực đẹp quyến rũ, vòng eo đung đưa như cây liễu và quả mọng màu đỏ tươi mọng nước giữa mông, Joshua không khỏi muốn đụ cô một cách điên cuồng mỗi khi nhìn thấy mẹ thú. 

“…Bởi vì,” Joanna cười tham lam, lè lưỡi liếm môi, “Chủ nhân, ngài chỉ cho nô lệ uống tinh dịch và nước tiểu…”

"Cho nên, nô tài trong miệng tràn ngập chủ nhân dương vật mùi vị. . . " Joanna nói, "Chỉ cần hắn hít vào một hơi... Đều là chủ nhân..." Vừa nói, nàng vừa mở miệng, giống như đang khuyến khích Joshua đưa nó vào trong miệng. 

“Đồ khốn nạn,” Joshua nói, nhéo núm vú của mẹ anh. "Con yêu mẹ, mẹ." 

"Hmm..." Joanna rên rỉ ngọt ngào, "Sư phụ... Sư phụ..." cô thì thầm. 

Joshua sau đó di chuyển thùng carton đến gần Joanna. 

Sau đó, anh ta tháo khăn bịt mắt ra khỏi mặt Joanna, mái tóc đỏ của mẹ chồng cô rải rác trên trán và vai. Joanna cau mày, dường như ánh sáng trong phòng làm cô cay mắt, trên người cô thoang thoảng mùi mồ hôi và chất lỏng tình yêu mặn nồng. 

Joshua mở thùng carton sau khi xác nhận rằng thú mẹ có thể nhìn thấy bình thường. 

Bên trong thùng carton có rất nhiều vòng kim loại màu trắng bạc và các thanh kim loại có kích cỡ khác nhau, cùng với một đôi găng tay màu đen có gắn dây và những đồ lặt vặt khác. 

Joanna tò mò nhìn chằm chằm vào thứ bên trong thùng carton. Người chủ không cho biết cô sẽ bị trừng phạt như thế nào. Sau kỳ nghỉ hè, Joanna bị Joshua nhốt trong phòng này. Cô ăn, uống và đại tiện trong đó. Nếu không có sự cho phép của chủ nhân, cô không thể làm gì khác ngoài việc thở. 

Nhưng tháng này là khoảng thời gian hạnh phúc nhất trong cuộc đời Joanna. Cô cảm thấy mình hoàn toàn bị chủ nhân chiếm hữu. Cô là vật nuôi và nô lệ trung thành của anh. Chủ nhân là thế giới của cô, và cuộc sống của cô tồn tại trong sự ra lệnh và trừng phạt của chủ nhân. 

Joanna quan sát Joshua lấy ra hai chiếc nhẫn kim loại màu trắng bạc, đặt chúng lên ngực cô và so sánh kích cỡ của chúng. 

Đó là một cặp vòng kim loại có bán kính khoảng ba cm. Phần giữa của chiếc nhẫn mở ra và có phần mở ra sắc nhọn như một cây kim nhọn. 

“Tôi nghe người trong câu lạc bộ nói rằng đây là kim loại kháng khuẩn nên không cần phải khử trùng.” Joshua nói: "Con sẽ xỏ cái này vào núm vú của mẹ đây, mẹ."

Joshua xoay chiếc nhẫn kim loại và giơ nó lên trước mắt Joanna để cô có thể nhìn thấy cái tên khắc bên trong: "Joshua's Female"

"A... a..." Joanna vô cùng cao hứng, "Sư phụ... mau đâm nàng đi..." Chủ nhân bất kỳ biểu hiện chiếm hữu nào đều khiến Joanna cảm thấy vô cùng vui sướng, nàng ước gì những chữ đó khắc vào trên người mình. 

"Đồ khốn nạn, tôi biết bạn sẽ thích nó mà," Joshua cười. 

Anh nhéo núm vú của Joanna và nói: "Việc này sẽ làm em đau lắm đấy." 

Anh ta nắm lấy một đầu của chiếc vòng kim loại bằng tay phải và thọc lỗ nhọn vào núm vú màu đỏ anh đào của Joanna. 

"Ối!" Cơ thể Joanna run rẩy dữ dội trước cơn đau dữ dội. Joshua lập tức đè xuống nàng: "A!" Joanna hét lớn. 

Joshua chậm rãi, như muốn tăng thêm nỗi đau của mẹ thú, đâm đầu chiếc nhẫn kim loại từng chút một qua núm vú của Joanna. 

Máu từ từ chảy xuống ngực, dọc đường hòa lẫn với mồ hôi và một ít sữa, màu sắc dần dần nhạt đi. 

Joanna dùng hết sức lực, theo bản năng muốn thoát khỏi Joshua, nhưng tay chân bị trói, thân thể bị Joshua giữ chặt, không thể động đậy. 

Sau đó, chiếc vòng kim loại hoàn toàn xuyên qua núm vú của Joanna, Joshua dùng ngón tay ấn mạnh để khớp các lỗ của chiếc vòng kim loại lại với nhau, phát ra tiếng tách. 

Những chiếc nhẫn trắng bạc nhuốm máu treo trên núm vú, tỏa ra một bầu không khí quyến rũ thoang thoảng. 

Joshua buông mẹ thú ra, nhặt một chiếc vòng kim loại khác rơi xuống đất, chuẩn bị đâm vào núm vú còn lại của cô. 

Cơ thể Joanna rũ xuống, chiếc còng cao su trên tay cô đang kéo chặt cổ tay cô. Cô cảm thấy sức lực ở hậu môn ngày càng yếu đi, hơn nữa vì tối qua Joshua đi vắng nên cả đêm cô không đi tiểu. Cảm giác muốn đi tiểu vô cùng mãnh liệt, bị xúc tác bởi cơn đau dữ dội. 

"Chủ nhân..." Joanna run rẩy, "Nô lệ... Ta muốn đi tiểu..."

"Không." Joshua lạnh lùng nói: "Hãy kiên nhẫn cho đến khi tôi cài đặt những thứ này."

Joanna không còn cách nào khác ngoài tiếp tục chịu đựng, mặc dù cô đã có thể cảm thấy một ít chất lỏng rỉ ra từ hậu môn của mình. 

Joshua ôm eo Joanna, để bụng cô áp vào anh, tập trung nhét chiếc vòng kim loại vào núm vú còn lại của cô. 

Với kinh nghiệm trước đó, lần này Joanna đã chuẩn bị tinh thần và bớt vất vả hơn. 

Trong quá trình xỏ khuyên, ánh mắt Joanna dán chặt vào Joshua, chủ nhân của con trai cô, vẻ mặt tập trung của anh khiến Joanna cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Sau một đêm cho con bú, núm vú đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, cảm giác đau đớn do vòng kim loại xuyên qua càng lớn hơn. 

Trong khi Joanna trải qua nỗi đau dữ dội, cô cũng nếm trải được tình yêu rõ ràng mà nỗi đau tiết lộ cho cô.

Trong tòa nhà nhỏ, kín gió này, con trai cô đang cố chiếm hữu cô, tạo ra những cảm xúc mãnh liệt trong cơ thể cô. Không gì có thể thể hiện rõ ràng hơn mối quan hệ bền chặt giữa mẹ và con trai. Sự đau đớn và chảy máu không chỉ thuộc về Joanna mà còn thuộc về Joshua. 

Khi anh ta gây đau đớn cho cơ thể cô, Joanna biết rằng chính con trai cô đang chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô. Nỗi đau khiến cô chỉ nghĩ đến anh, khiến cô cầu xin anh thương xót, hoặc cầu xin anh đau đớn hơn nữa để Joanna có thể nhớ anh nhiều hơn. 

Joanna cảm thấy da thịt giữa hai chân mình đang nóng lên. Joshua xỏ xong núm vú bên kia và siết chặt vòng kim loại. 

Vú hai bên vấy đầy những vệt máu. Qua hai vòng kim loại nhỏ này, bộ ngực dùng để bú bị biến thành một cặp cơ quan dùng để thỏa mãn tình dục, đầy không khí đồi trụy. 

Hài lòng, Joshua luồn ngón tay của cả hai tay qua vòng kim loại và kéo ngực Joanna. 

"Ahhh..." Joanna cảm thấy đau nhức, toàn thân nóng bừng, sau khi cơn đau kịch liệt giảm bớt, cô thậm chí còn cảm thấy đầu óc choáng váng, nặng nề. 

Sau đó, Joshua luồn hai thanh kim loại nhỏ xuyên qua đầu trên và dưới rốn của Joanna. So với núm vú, cơn đau ở đây có vẻ rất dễ chịu, Joanna thậm chí chỉ ậm ừ vài tiếng. 

Ngày càng có nhiều chất lỏng rò rỉ từ hậu môn. Joshua cũng nhìn thấy nhưng không nói gì. 

Khi ca phẫu thuật xỏ khuyên tiến triển, Joanna dần rơi vào tâm trạng lãng mạn. Cô cảm thấy mình như một cô gái trao trinh tiết cho mối tình đầu, để cơ thể mình dần trở thành của Joshua. Mặc dù Joanna đã coi mình là thú cưng và nô lệ tình dục của Joshua, nhưng thông qua vết đâm, ham muốn nô lệ này càng được thỏa mãn mạnh mẽ hơn. 

Sau đó Joshua lấy ra nhiều quả bóng kim loại, những vòng tròn nhỏ và những thanh kim loại dài có chỗ phình ra ở cả hai mặt từ thùng carton. 

Joanna nghĩ, những thứ đó sẽ được cài đặt trên cánh hoa và âm đạo của cô, và khi đó cô sẽ thực sự trở thành nô lệ thịt của con trai mình. 

Joanna run rẩy dùng đôi chân để đỡ cơ thể. Cánh hoa không chỉ dính đầy chất lỏng tình yêu mà còn dính đầy nước tiểu. Cô gần như không thể chịu đựng được nữa. 

Đầu tiên Joshua đặt một quả cầu kim loại màu trắng bạc lên hai bên cánh hoa đang nở rộ của Joanna. 

Chân Joanna run lên vì đau, một dòng nước tiểu màu vàng phun ra, bắn vào tay Joshua, nhưng anh ta dường như quá tập trung vào thao tác xỏ khuyên nên không để ý. 

Cơn đau dữ dội và hưng phấn tình dục tiếp tục chồng chéo lên nhau bên trong cơ thể Joanna. Cô nhìn chằm chằm vào bàn tay Joshua đang cầm một chiếc nhẫn kim loại nhỏ khác, nhỏ hơn nhiều so với chiếc trên núm vú cô. Joanna cảm thấy một loại khoái cảm rối loạn đang gặm nhấm cơ thể cô. Cô muốn Joshua đụ cô, và cô muốn anh khoan thêm nhiều lỗ vào nơi nhạy cảm đó để cô có thể nếm trải nhiều đau đớn hơn. 

Joshua dùng ngón tay mở bao bọc âm vật, để lộ hạt đậu đỏ ướt át và sáng bóng rồi nhét chiếc nhẫn kim loại vào. 

"Ahhh!" Cơ thể Joanna nảy lên và cơn đau khủng khiếp tràn ngập cơ thể cô. 

Một lượng lớn chất lỏng và nước tiểu bắn ra từ hậu môn và niệu đạo của Joanna. Joshua ôm chặt lấy eo của thú mẹ, áo sơ mi và quần của anh đều dính đầy chất lỏng của mẹ, trở thành một quả bóng ướt. 

Joshua dùng ngón tay nhét mạnh phần còn lại của chiếc nhẫn kim loại vào âm vật của Joanna, để chiếc nhẫn xuyên qua chồi thịt. 

Sau đó, anh nhanh chóng cởi quần, áo, nhét dương vật vốn đã sưng tấy của mình vào âm đạo dính đầy máu và nước tiểu của mẹ. 

"À!" Joanna hét lên, Joshua giữ hông cô và nâng cơ thể cô lên ngang tầm anh. 

Hai tay Joanna cong lại và khuỷu tay cô đặt lên vai Joshua khi anh đụ mẹ cô một cách thô bạo. 

"Ahhh..." Joanna rơi nước mắt trong đau đớn và vui sướng tột độ, "Sư phụ...Sư phụ..." rên rỉ. 

Da của cô ấy có màu hồng nhạt và có một vài vết máu trên ngực. 

Joshua hôn mẹ và để bà mút lưỡi mình.

Joanna đạt cực khoái nhanh chóng. Quá trình xỏ chiếc nhẫn giống như một cuộc giao hợp vô hình. Cảm giác đau đớn và hưng phấn xen kẽ đã khiến cô cực kỳ hưng phấn. Dưới những cú thúc đầy bạo lực của con trai, cơn cực khoái của Joanna không hề dừng lại. 

"Mẹ! À!" Joshua dường như bắt đầu xuất tinh nhanh chóng giống như Joanna. "Con có yêu mẹ không? Mẹ ơi!" Anh ta hét lên trong khi ôm mẹ thú dâm dục. 

"A! Đồ khốn kiếp!" Joanna hét lên, "Chết tiệt, nô lệ!" Âm hộ của cô co giật dữ dội, co giật qua lại trên dương vật. 

Dòng lớn tinh dịch đặc quánh đổ vào tử cung Joanna, quy đầu của Joshua nhanh chóng tiến vào không gian nhỏ hẹp. 

Joanna cười điên cuồng, eo và hông run rẩy. Cô cảm thấy Joshua đã hoàn toàn chiếm hữu cô. Dù là thể xác hay tinh thần, bà đã trở thành nô lệ tình dục thực sự của con trai mình. 

Sự giao hợp mãnh liệt giữa mẹ và con trai kéo dài rất lâu. Khi Joshua rút dương vật của mình ra, Joanna đã liên tục đạt cực khoái và không còn sức để nói. 

Mặt đất phủ đầy dịch ruột và nước tiểu được làm ấm bởi nhiệt độ cơ thể của Joanna. Âm đạo của Joanna được bao phủ bởi một lớp chất nhầy màu trắng như tuyết, âm đạo do dương vật mở ra đang phun ra tinh dịch. 

Joshua cúi xuống hộp bìa cứng lấy ra một chiếc nhẫn kim loại khác, không quá lớn cũng không quá nhỏ, giơ trước mặt Joanna. 

Joanna ngơ ngác nhìn con trai mình, khe hở của chiếc vòng kim loại lạnh lẽo trượt vào lỗ mũi cô. 

"À!" Joanna khóc trong đau đớn. 

Một cơn đau nhói kèm theo mùi máu đập thẳng vào đầu Joanna, nước mắt cô lập tức trào ra. Joshua buông tay ra, để lại chiếc nhẫn kim loại trên mũi cô. 

"À... đây là?" Joanna vừa hỏi vừa nức nở. 

"Đây là chiếc khuyên mũi. Nó rất hợp với em phải không?" Joshua mỉm cười. “Từ giờ trở đi, anh sẽ buộc dây quanh khuyên mũi em và dẫn em đi mua sắm.”

Joanna bật cười, âm hộ cô co giật vì phấn khích. 

Joshua đeo đôi găng tay màu đen vào bên trong thùng carton và nối dây điện gắn trên găng tay vào ổ cắm. 

"Bây giờ ta muốn trừng phạt ngươi," Joshua sắc mặt thay đổi, lạnh lùng nói: "Trên đường đi, ngươi dám phóng ra hết những thứ trong hậu môn của mình. Ta đã ra lệnh cho ngươi phải chịu đựng cho đến khi sự việc kết thúc, phải không?"

Anh duỗi ngón tay ra và chạm vào vòng núm vú của Joanna. 

Một luồng hơi nóng xuyên qua cơ thể Joanna, khiến cô tê dại và đau đớn. 

"À!" Joanna kinh ngạc kêu lên: "Đây là điện giật à?"

“Vâng, thưa mẹ,” Joshua mỉm cười, “Bây giờ con có cách mới để trừng phạt mẹ.”

Anh chạm tay vào ngực Joanna, dòng điện lập tức chạy qua ngực cô. Sữa bị kích thích bởi điện áp, thậm chí còn tự đổ ra ngoài. 

"À!" Joanna run rẩy toàn thân, "Ahhh!"

Joshua ôm mẹ, nhìn khuôn mặt bà đỏ bừng vì đau, đôi mắt càng thèm khát vì đau rồi hôn Joanna.

Joanna lùa chiếc lưỡi run rẩy của mình vào miệng con trai và hút nước bọt của nó. 

Joshua bỏ một tay ra khỏi ngực Joanna và trượt nó vào giữa hông cô.

Cơ thể Joanna đông cứng lại. Cánh hoa và thịt mật ong của cô được bao phủ bởi những quả bóng kim loại và vòng kim loại. Nếu cô ấy bị sốc như thế này...

"Bạn có sợ không?" Joshua hỏi, "Đồ quái vật tục tĩu?"

“Không…” Joanna run rẩy, “Xin hãy trừng phạt nô lệ, thưa Chủ nhân.”

Joshua từ từ đưa tay xuống, khi con trai anh đến gần, trong lòng Joanna tràn ngập sợ hãi và phấn khích.

Sau đó Joshua đặt cả lòng bàn tay lên âm hộ của mẹ.

"À!" Joanna hét lên, "Ahhh!"

Cô khóc nức nở vì sung sướng. 

Đáy quần co thắt, âm đạo co bóp ép hết tinh dịch bên trong ra ngoài. 

"Gah! Gah!" Joanna rên rỉ như bị ngạt thở, hai mắt trợn trắng, gần như ngất đi: "Ôi! Ôi!" 

Joshua chiêm ngưỡng khuôn mặt vặn vẹo của mẹ, ôm lấy bộ ngực đỏ bừng nóng bỏng của bà, cảm thấy vô cùng hưng phấn. 

Những cú sốc điện khiến Joanna liên tục lên đỉnh, khoái cảm trở thành công cụ để Joshua hành hạ con thú tục tĩu. Joanna vừa khóc vừa vùng vẫy, nhảy múa trong vòng tay con trai một cách tuyệt vọng như một con bướm bị gãy cánh. 

Sau đó, Joshua đưa dương vật của mình vào hậu môn Joanna từ bên cạnh và bắt đầu đụ hậu môn của mẹ anh.

Phần thịt bên trong hậu môn cũng co giật, như thể có sự sống ở đó. 

Joshua buông âm hộ của mẹ ra và ôm lấy eo mẹ để giúp dương vật của anh thâm nhập sâu hơn. 

"A...ah..." Joanna lắc đầu qua lại, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, "A...

A…” Toàn thân anh mềm nhũn, chiếc còng cao su trên cổ tay cắm sâu vào da thịt. 

Đôi mắt Joanna đầy sao và tâm trí cô trống rỗng.

"Em có vui không? Con điếm?" Joshua hỏi.

Joanna ngơ ngác, dường như không nghe thấy câu hỏi của Joshua.

Joshua sau đó đặt tay lên xác thịt của mẹ mình. 

"Ahhhhhh!" Nước mắt Joanna lăn dài, "Ahhh!" cô ấy lại khóc. 

Phần thịt mềm phía sau hậu môn bắt đầu vặn vẹo dữ dội, Joshua nhân lúc đó mà bơm.

"Chào!" Joanna hét lên, nhưng khóe miệng cô từ từ nhếch lên, "Hee... hee..." vừa thở gấp vừa cười. 

"Xem ra cái này rất thích hợp với một loại dâm thú như ngươi." Joshua mỉm cười: “Kể từ bây giờ con sẽ sốc mẹ như thế này mỗi ngày, mẹ ạ.” 

"Ha ha!" Vòng eo của Joanna đột nhiên vặn vẹo, "Chúa... người đàn ông..." Joshua dường như mơ hồ nghe thấy những lời run rẩy của Joanna. 

Anh thọc toàn bộ chiều dài dương vật của mình vào phần thịt hậu môn mềm mại của Joanna, một tay siết chặt vòng núm vú của cô và tay kia nhéo chiếc vòng nhỏ trên âm vật của cô.

Joanna đã rơi vào trạng thái điên loạn và không còn phân biệt được liệu Joshua đang mang đến cho cô nỗi đau hay niềm vui nữa. Cô chỉ biết Joshua đang nhập vào cơ thể cô và con trai cô đang đụ cô. 

Những bức tường xung quanh trải rộng ra, phản chiếu bóng tối vô tận trong đôi mắt không tập trung của Joanna.

Joanna yêu nó đến mức ngất đi trong niềm hạnh phúc tột độ. 

###

Khi mở mắt ra lần nữa, Joanna thấy mình đang nằm trên một tấm nệm nhựa, xung quanh là dịch ruột, lạnh buốt. 

Joshua đứng cạnh anh, dường như đang đeo găng tay sốc điện. 

Joanna nhìn theo bóng lưng của con trai, vừa hài lòng vừa mệt mỏi, trong lòng tràn đầy yêu thương, đang suy nghĩ sau này phải làm thế nào để làm hài lòng chủ nhân. 

Chỉ trong hai tháng, Joanna đã quên mất ba mươi sáu năm trước đó. Cô cảm thấy vô cùng có lỗi khi nghĩ đến việc mình đã bỏ bê nghĩa vụ làm nô lệ bấy lâu nay. 

Cô muốn sư phụ tiếp tục trừng phạt mình, nhưng cô cũng phát hiện ra rằng sự trừng phạt của sư phụ chỉ khiến cô càng ngày càng vui vẻ hơn, chứ không hề có tác dụng trừng phạt nào cả. 

Joshua đứng dậy, lấy từ trong hộp ra một chiếc thắt lưng mỏng và cài chiếc khóa ở đầu thắt lưng vào khuyên mũi của Joanna. 

Vừa kéo được thắt lưng ra, Joanna đã phải đứng dậy.

Joshua mỉm cười vui vẻ, Joanna cũng rất vui vẻ. Làm hài lòng chủ nhân là ý nghĩa cuộc đời cô. 

Joshua dẫn Joanna đi cùng, hai người rời khỏi nhà kho, nhanh chóng bước vào nhà chính. 

Joanna vẫn đang băn khoăn không biết chủ nhân sẽ trừng phạt cô ở đâu nhưng Joshua đã đưa cô vào phòng tắm. 

Dù đã hơn một tháng không về nhà nhưng dường như mọi chuyện vẫn không có gì thay đổi. 

Trong phòng tắm, bồn tắm chứa đầy nước lạnh, Joshua ra lệnh cho Joanna vào tắm rửa. 

Sau khi tắm rửa xong, Joshua dẫn Joanna vào phòng ngủ. 

Trên chiếc giường lớn của mẹ, Joshua lại đụ Joanna.

"Mẹ! Mẹ!" Joshua hét lên đầy phấn khích với Joanna, đâm thẳng vào tử cung cô. 

Joanna ôm con trai bằng cả hai tay và quấn chân quanh eo nó. Cô bắt đầu đạt cực khoái ngay khi dương vật được đưa vào.

"Joshua! A!" Joanna vui mừng đến mức hét lên: "Con trai ngoan của mẹ! Địt mẹ! Địt cái lồn của mẹ!"

Trong sự hiểu biết ngầm của hai mẹ con, Joanna biết rằng mối quan hệ ngọt ngào nhất giữa cô và chủ nhân sẽ không thể nếm lại được nữa cho đến khi hai người bước vào căn phòng tối. 

Bên ngoài căn phòng nhỏ đó, cho dù là trong chính ngôi nhà của mình, Joanna cũng chỉ có thể là bà mẹ chồng dâm đãng của chủ nhân chứ không thể chấp nhận sự chiếm hữu và chiếm hữu hoàn toàn của anh ta. 

Sau khi Joanna nhận được hai lượng tinh dịch dày đặc của con trai mình, Joshua ra lệnh cho cô mặc quần áo. 

Sau đó Joanna mặc một chiếc váy màu đỏ sẫm bình thường và áo màu hồng có dây đai spaghetti. Áo ngực của cô trở nên quá nhỏ và phần eo váy trở nên quá lớn. 

Trong khi Joanna đang thay đồ, Joshua trở về phòng và mặc quần jean sạch và áo thể thao. 

"Ai đang đến?" Joanna nhịn không được hỏi: "Sư phụ?"

"Helena sắp đến và cô ấy sẽ cho chúng ta thấy tương lai." Joshua nói. 

Một lúc sau, chuông cửa reo, Joshua nắm tay Joanna, hai người đi ra cửa chào Helena. 

Mở cửa, Helena mặc một chiếc áo khoác nửa ngoài màu đỏ tươi và váy ngắn, để lộ cái bụng mịn màng đầy cám dỗ. 

"Xin chào anh Joshua và em gái xinh đẹp Joanna của tôi." Helena mỉm cười vui vẻ, nhất là khi cô nhìn thấy chiếc khuyên mũi của Joanna, chiếc thắt lưng mỏng trên đó và Joshua đang cầm chiếc thắt lưng. 

"Tôi mang theo những tài liệu quan trọng liên quan đến tương lai của cậu. Hôm nay cậu nên dành chút thời gian để đọc chúng."

Helena bước vào nhà mẹ con Joanna và đóng cửa lại sau lưng cô. 

Ba người cùng ngồi ở phòng khách. Helena lấy tài liệu ra khỏi chiếc túi da trên vai và đặt từng cái một lên bàn kính trong phòng khách. Tổng cộng có bốn bản.

"Đây là..." Joshua hỏi. 

“Hiệp hội phụ huynh đã vạch ra những kế hoạch tương lai cho cậu,” Helena nói. "Bởi vì hoàn cảnh của ngươi hơi khác so với bình thường gia đình, cho nên sau này ta làm báo cáo bổ sung, cho nên hiệp hội phụ huynh tốn nhiều thời gian hơn để đánh giá báo cáo của ta. Cho nên những kế hoạch này mới được đưa ra muộn như vậy."

Joshua tò mò nhặt lên một trong số chúng, "Tương lai chung", và lật nó lại. Đó là bản đồ của một thị trấn mà anh không biết, với những nơi ở mới của Joshua và Joanna được ghi trên đó, cùng với danh tính mới của họ. Có vẻ như mục đích chính của dự án này là cho phép Joshua và con trai trở thành một cặp đôi chính thức với thân phận mới ở một thành phố khác. 

Nhưng ở cuối kế hoạch này, có một con dấu hình vuông màu đỏ được đóng dấu chéo, có dòng chữ lớn: "Tùy chọn không được đề xuất".

Joanna dựa vào vai con trai, nhìn Joshua xem xét tài liệu, đột nhiên cảm thấy khát nước. 

“Chủ nhân…” Joanna nhẹ nhàng nắm lấy tay Joshua, “Tôi khát nước, ngài có thể thưởng cho tôi một ít chất lỏng màu vàng của Chủ nhân được không?” cô ấy nói.

"Vâng." Joshua nói mà không rời mắt khỏi tài liệu. 

Joanna cúi xuống, vùi đầu vào giữa mông Joshua, dùng răng cắn mở khóa quần jean của anh, cẩn thận dùng ngón tay nhặt dương vật mềm mại của Joshua, đưa quy đầu chưa cương cứng vào miệng, nhẹ nhàng liếm. 

Helena mỉm cười nhìn mái tóc đỏ đung đưa của Joanna. 

"Hừ..." Joshua nhẹ nhàng thở dài. 

Nước tiểu ấm và đắng, có mùi nồng nặc lan ra trong miệng Joanna. Cô uống nước tiểu của Joshua mà không thấy buồn chút nào. 

Ngay cả khi Joshua đã đi tiểu xong, bà vẫn liếm vào quy đầu của con trai, khiến nó đứng dậy một cách uy nghiêm. 

"Tại sao đây không phải là những lựa chọn được đề xuất?" Joshua tò mò hỏi, lật nhanh bốn tập tài liệu trên bàn. 

“Bởi vì bố mẹ sẽ cân nhắc những nhu cầu đặc biệt của em,” Helena mỉm cười, “và cho rằng những lựa chọn đó có thể cản trở hạnh phúc của em.” Cô lấy tài liệu thứ năm từ trong ví ra. 

Joshua nhận lấy tài liệu từ tay Helena, trong khi Joanna quỳ giữa hai chân con trai mình và mút tinh hoàn của nó một cách vô tư. 

“Anh đã huấn luyện mẹ mình rất tốt.” Helena không khỏi khen ngợi: "Tôi nghĩ cô ấy nhất định rất yêu anh."

"Tất nhiên, cô ấy là nô lệ của tôi." Joshua mỉm cười: “Mẹ, mẹ nói đúng không?” Anh đưa tay vuốt mái tóc đỏ của Joanna. 

“Hừm… ừm…” Joanna cuối cùng cũng rời môi khỏi con cặc hùng mạnh của Joshua, “Chỉ cần vì chủ nhân, nô lệ bằng lòng làm bất cứ điều gì.” Cô nói đơn giản, quay người lại và bắt đầu hôn con cặc của Joshua không biết mệt mỏi. 

Helena hài lòng gật đầu: "Thật mừng vì không nhìn lầm người, Joshua." 

Giô-suê mở bản kế hoạch thứ năm, trong đó có nhiều điều khoản chi tiết, ghi nhiều quyền lợi và nghĩa vụ. "Đây là cái gì?" Joshua hỏi. 

“Đó là hợp đồng để trở thành người điều hành câu lạc bộ,” Helena nói. “Hội phụ huynh sẽ cho rằng anh có đủ tư cách làm người điều hành câu lạc bộ, giống như tôi vậy.”

"Người điều hành làm gì?" Joshua hỏi. Anh có ấn tượng tốt về tổ chức đã giúp anh và mẹ anh có được hạnh phúc. 

"Hãy tìm những thành viên gia đình bị cô lập giữa những người ngu dốt, giống như tôi đã tìm thấy bạn thông qua Leo." Helena mỉm cười, "Thực ra bạn rất may mắn, bởi vì hiếm có người nào có nhiều người nhà như vậy ở bên cạnh."

Joshua gật đầu và lật qua cuốn sách kế hoạch. Đột nhiên, mắt anh sáng lên. 

"Mẹ!" Joshua hét lên: "Đừng liếm nữa, nhìn này!" và đưa một trang trong cuốn sổ kế hoạch cho Joanna. 

Joanna ôm lấy dương vật của con trai và chăm chú nhìn vào trang giấy. 

"Ôi Chúa ơi..." Joanna khen ngợi, không giấu được sự ngạc nhiên và ngây ngất trên khuôn mặt, "Thật đẹp quá..."

"Tôi biết bạn sẽ thích sự sắp xếp này." Helena mỉm cười, "Thật ra hôm nay tôi đã mượn trực thăng của câu lạc bộ cho cậu. Cậu có muốn lên xe của tôi không? Tôi sẽ đưa cậu đến đó."

Joshua gật đầu và đứng dậy, trong khi Joanna quỳ xuống sàn và nhẹ nhàng đặt dương vật của mình trở lại quần jean và buộc dây kéo. 

Helena cất tài liệu trên bàn, cất lại vào ví rồi bước ra khỏi phòng khách trước. 

Dưới sự hướng dẫn của con trai, Joanna ngoan ngoãn đi theo anh. Tương lai tươi sáng trong cuốn sổ kế hoạch khiến trái tim cô run lên vì sung sướng khi khao khát được chinh phục và chiếm hữu. 

###Tám giờ sau###

Sau một tiếng rưỡi bay, ba người chuyển sang máy bay riêng của tổ chức và bay đến sa mạc ở miền trung đất nước. Phải mất gần sáu giờ mới đến nơi. 

Nơi máy bay chở khách hạ cánh là một sân bay nhỏ sắp chìm trong cát đỏ do nắng nóng tăng cao. Theo Helena, bản thân bãi đáp thực sự đã bị chôn vùi dưới lớp cát đỏ. Nó chỉ được dọn sạch ba ngày một tháng để cho phép máy bay của các thành viên câu lạc bộ ra vào. 

Cạnh bãi đáp chỉ có một tòa nhà nhỏ màu trắng, ngoài ra không có gì khác, thậm chí cả một con đường cũng không có. 

Ba người bước vào tòa nhà vốn là một nhà hàng thức ăn nhanh bình thường, tràn ngập không khí lạnh lẽo xen lẫn mùi khoai tây chiên. 

Helena đi thẳng đến quầy, đẩy tấm gỗ của quầy ra rồi bước vào. 

Joshua và Joanna đi theo anh ta mà không nghi ngờ gì về sự hiện diện của anh ta. 

Đi qua căn bếp rộng rãi chỉ có hai người, ba người đứng trước một chiếc tủ đông lớn. 

Helena ấn nút điều chỉnh nhiệt độ trên ngăn đông, nhập "666", rồi nhấn các nút "Celsius", "Giữ tự động" và "Nhả hẹn giờ" trước khi ra lệnh cho Joshua giúp cô mở cánh cửa ngoài cùng bên phải của tủ đông. 

Joshua tốn chút công sức để mở cửa, phía sau cánh cửa là một chiếc thang cuốn không đáy.

“Hãy giữ chặt tay vịn,” Helena cảnh báo, “Nơi này rất sâu.” Hãy bước vào trước.

Joanna nắm chặt tay Joshua, Joshua nắm lấy sợi dây da quanh khuyên mũi của mẹ. Hai người đứng cùng một bậc thang cuốn.

Với một âm thanh ù ù, cánh cửa tủ đông phía sau anh đóng lại, khu vực xung quanh đột nhiên rơi vào bóng tối. 

Thang cuốn bắt đầu di chuyển, từ chậm đến nhanh, cho đến khi Joshua gần như nghĩ rằng họ đang rơi. 

Ở phía xa, một ánh sáng màu đỏ cam mờ ảo phát ra từ bên dưới.

Sau hai phút, thang cuốn bắt đầu chậm lại. Hai phút nữa, Joshua và những người khác tiến vào trường ánh sáng màu cam. 

Có một nhà ga và một chiếc xe điện ba toa đỗ cạnh sân ga. Do ánh sáng nên mọi thứ đều có màu cam.

Helena mở cửa xe điện và mời hai người lên xe. 

Trong xe không có ghế, nhưng có mấy cái giường, mấy bộ áo choàng trắng treo trên cột cạnh giường.

“Mặc áo choàng vào,” Helena nói. "Trong trung tâm y tế, mọi người chỉ có thể mặc loại áo choàng này, không được phép mặc quần áo khác. Phòng tắm ở bên kia, cậu có thể tắm trước." Chỉ vào phía sau xe điện.

Sau khi cởi quần áo, Joshua nắm tay Joanna và họ cùng nhau vào phòng tắm để tắm.

Sau khi cả ba người khoác lên mình chiếc áo choàng trắng, xe điện khởi hành.

"Nơi này là gì?" Joshua tò mò hỏi: "Tại sao lại có xe điện dưới lòng đất?" 

"Đây là trung tâm đội y tế của câu lạc bộ. Chúng tôi đều gọi nó là Trung tâm rỗng." Helena nói: "Đây vốn là một cái hang động khổng lồ dưới lòng đất, sau này được các thành viên của tổ chức phát hiện và biến thành trung tâm y tế. Câu lạc bộ cũng được thành lập từ đây. Đây là điều duy nhất tôi biết."

"Thật tuyệt vời." Joshua không khỏi khen ngợi.

"Ngươi... Không làm thêm mấy lần nữa sao? Đến trung tâm còn khoảng nửa giờ nữa." Helena cười trêu chọc nói: "Tôi nghĩ một khi đi vào sẽ rất lâu mới ra được." 

"Thật sự?" Joshua và Joanna đồng thời kêu lên: "Sẽ mất bao lâu?"

"Osana lúc đó mất một tháng. Tôi nghĩ cậu sẽ mất ít nhất ba tháng." Helena mỉm cười.

Joshua và Joanna nhìn nhau, sau đó Joshua vòng dây đeo quanh khuyên mũi của Joanna vài lần quanh chiếc cột bên cạnh giường và cố định nó vào đó.

Joanna từ từ cúi xuống và nắm lấy cây cột bằng cả hai tay để làm điểm tựa. Thân trên của cô ấy bằng phẳng và mông cô ấy được nâng lên cao. Joshua vén mép dưới áo choàng của cô và đặt nó lên eo Joanna. 

Cặp mông đầy dục vọng của mẹ thú, nối với đôi chân xinh đẹp trắng như tuyết và bàn chân thanh tú, run rẩy lên xuống khi chiếc xe điện di chuyển như thể cô đang ngồi trên một chiếc xe điện. 

Bộ ngực căng mọng và mọng nước của Joanna treo nặng trĩu trên chiếc áo choàng trước ngực, hình dáng bộ ngực tròn trịa của cô có thể đoán được một cách mơ hồ. 

Joshua kéo áo choàng lên, dương vật cương cứng và sưng tấy, chuẩn bị xâm nhập vào mẹ. 

Joanna phấn khích đến mức thỉnh thoảng quay lại nhìn chủ nhân của mình. Cô ấy muốn Helena nhìn thấy chủ nhân của cô ấy đụ cô ấy. 

Nhưng cô bối rối trước những hành động tiếp theo của Helena và rơi vào vòng xoáy đau đớn của lo lắng, ghen tị và oán giận. 

Helena vươn tay nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Joshua, ngăn cản anh tiến vào Joanna. 

"Đụ tôi trước đã, Joshua." Helena cười dâm đãng: "Hãy để con khốn đó nhìn thấy chủ nhân của nó đụ phụ nữ khác."

Joshua nghe vậy rất hưng phấn nên để Helena ôm dương vật của mình, cả hai cùng leo lên chiếc giường lớn trước mặt Joanna. 

Họ cởi áo choàng của nhau, và Joshua bắt đầu vuốt ve ngực của Helena trong khi Helena tham lam làm việc với con cặc to lớn. 

"A...ah..." Joanna trong lòng tràn đầy lo lắng cùng ghen tị, "Sư phụ! Sư phụ!" Cô ấy háo hức gọi.

"Con quái vật dâm đãng, hãy xem tôi đụ cô ấy." Joshua ra lệnh.

Joanna không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải chịu đựng điều đó. Cô nắm chặt cây cột bên cạnh giường, nhìn chằm chằm vào con cặc đáng lẽ phải cắm vào cơ thể mình mà không cử động. 

Joshua từ phía sau xuyên thấu Helena, Helena trên mặt rất nhanh liền lộ ra một cái nữ thú biểu tình vui mừng. Họ hôn nhau trong khi làm tình, dùng lưỡi liếm mặt nhau và đưa đầu lưỡi vào miệng nhau. 

Joanna mấy lần muốn lao tới, nhưng lại không muốn trái lệnh chủ nhân, dây xích đã bị trói vào cột, hạn chế phạm vi di chuyển của cô. 

Vòng eo của Helena xoắn lại như một con rắn nước, phục vụ cho con cặc của Joshua. Đôi mắt cô hơi mở trong cơn say, nước tình chảy ra như lũ.

"A...Joshua," Helena thở dài, "Anh chơi em hay hơn lần trước. Em sắp... mmmm!"

Cô rùng mình và thở hổn hển. 

Joanna ghen tị tới mức trừng mắt nhìn người phụ nữ với ánh mắt bực bội vì đã lên đỉnh dưới dương vật của con trai mình. 

Joshua rút dương vật của mình ra, chĩa vào Helena đang nằm trên giường và xuất tinh vào mặt cô. 

Helena mở miệng, hai má đỏ bừng, để tinh dịch bắn tung tóe trên mặt. 

Sau đó, cô dùng miệng làm sạch dương vật của Joshua, liếm quy đầu và dương vật cho đến khi chúng sáng bóng. 

"Bậc thầy!" Joanna cảm thấy như mình sắp phát điên. "Làm ơn! Địt tên nô lệ nhanh lên!" cô ấy đã khóc. 

“Không,” Joshua nói với vẻ không hài lòng, “Anh có biết mình đang nói về cái gì không?”

"Cái gì?" Joanna hoảng sợ nói khi nhìn thấy vẻ mặt không vui của chủ nhân: "Anh đã làm gì sai?"

"...Joshua là chủ nhân của anh, hmm..." Helena vừa nói vừa liếm dương vật của Joshua, "nhưng anh chỉ là con thú và nô lệ của anh ta... hmm..."

"Ta muốn làm gì thì ta có thể tự do làm tình," Joshua nói, "Hơn nữa, chỉ cần gia tộc muốn, ta nguyện ý làm tình bọn họ, ngươi chỉ là của ta nô lệ, lại còn ra lệnh cho ta như vậy?"

Anh ta nắm lấy đầu Helena và bắt đầu đụ miệng cô. Helena khéo léo buông cổ họng ra, để con cặc dày đặc của Joshua trượt vào thực quản của cô. Hình dạng của quy đầu thậm chí có thể được nhìn thấy mơ hồ qua cổ cô ấy. 

Joanna ngậm miệng vì ngạc nhiên và sợ hãi. Vì tình yêu mãnh liệt, cô thực sự quên mất mình là nô lệ của Joshua và muốn chiếm hữu chủ nhân. 

Vì vậy cô lặng lẽ nhìn, sự ghen tị và oán hận đối với Helena vẫn không hề giảm bớt, nhưng Joanna, mẹ thú, lại coi đó là sự trừng phạt của chủ nhân dành cho cô. Từ sự ghen tị mãnh liệt và khao khát độc quyền, mẹ thú một lần nữa nhận ra rằng chỉ khi để chủ nhân hoàn toàn chiếm hữu và chinh phục mình thì tình yêu trong lòng cô mới được thỏa mãn. 

Sau khi Joshua đụ miệng Helena, anh ta đụ hậu môn của cô. 

Helena rên rỉ, vặn vẹo eo một cách tục tĩu, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, đắm chìm trong cơ thể Joshua, lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Sau đó, Joshua rút con cặc của mình ra, đến phía sau Joanna và đưa nó vào âm hộ cô.

"À!" Joanna toàn thân run rẩy, ngay khi quy đầu tiến vào âm đạo, cô lập tức đạt cực khoái.

"Sư phụ... à!" Joanna ngay lập tức vặn hông và tham lam chào đón sự xâm nhập của con gà trống. 

Đột nhiên có một vật nặng đè lên gáy cô, một vật nóng đè lên mặt Joanna.

"Uống nước tiểu của tôi đi, con khốn." Helena cho biết, âm hộ mềm mại của cô vừa được Joshua cho xong vẫn đang rỉ ra tinh dịch của con trai cô. 

Khi Joanna không biết phải làm gì, "Hãy uống nước tiểu của cô ấy đi, đồ quái vật." Joshua nói.

"Vâng... vâng, thưa Chủ nhân." Joanna run rẩy mở miệng. 

Helena hài lòng mỉm cười: "Lúc ở nhà anh, em rất muốn anh uống nước tiểu của em." Eo cô run lên, nước tiểu nóng hổi lăn ra, che kín mặt Joanna. Cô phải há to miệng để uống nước tiểu của Helena. 

Joshua đụ mẹ một cách mạnh mẽ, quy đầu của anh tiến vào tử cung của bà, đẩy hộp đựng tinh dịch xuống đất và co giật. 

Joanna đến, uống nước tiểu của Helena. 

Trong lòng người mẹ động vật, Joanna cảm thấy một phần ít được biết đến của mình đã bị chủ nhân chinh phục một lần nữa. Cô trở nên phục tùng hơn và biết rõ hơn về việc lấy lợi ích của chủ nhân để làm lợi cho mình. 

Joanna cảm thấy vui vì có thể phục vụ chủ nhân chu đáo hơn, nhưng đồng thời cô cũng cảm thấy có lỗi. Cô hy vọng chủ nhân có thể đưa ra hình phạt nghiêm khắc cho cô, sau đó tiếp tục chinh phục những phần không thể chinh phục được trong trái tim cô và biến cô thành một con điếm hoàn hảo. 

Sau khi Joshua tiêm tinh dịch của mình vào tử cung Joanna, anh ta tháo chiếc thắt lưng ra khỏi khuyên mũi của Joanna và để cô lên giường. 

Sau đó Helena và Joshua chơi với Joanna. Họ bóp vú cô và uống sữa của cô. Joshua dùng dương vật của mình đút vào hậu môn của Joanna, Helena đưa ngón tay vào niệu đạo của cô. 

Những chiếc vòng núm vú và vòng âm vật trở thành những đạo cụ tuyệt vời để họ trêu chọc Joanna. Chúng kéo bộ phận sinh dục của Joanna, khiến cô thở hổn hển vì đau đớn và rùng mình lên đến đỉnh điểm. 

Joshua lại tiểu vào miệng Joanna và ra lệnh cho cô không được uống. Anh yêu cầu cô há miệng thật rộng và miệng cô chứa đầy chất lỏng màu vàng. 

Joanna thở hổn hển và rên rỉ, và liên tục được đưa đến trạng thái hạnh phúc dưới những cảm giác mãnh liệt trong cơ thể. 

Bị giằng xé giữa đau đớn và khoái cảm, cô rơi nước mắt vì hạnh phúc. 

Chỉ ba mươi phút trôi qua nhanh chóng, trò chơi tục tĩu của ba người cũng kết thúc. Sau khi xe điện dừng lại, ba người lại tắm và mặc áo choàng vào. 

Khi họ bước ra khỏi sân ga, đã có rất nhiều người mặc áo choàng trắng đang đợi họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Sân ga nơi Joshua và những người khác bước xuống lớn hơn nhiều so với sân ga họ bước lên và có nhiều hơn một sân ga. 

Dưới ánh sáng trắng tinh khiết chói lóa, áo choàng trắng trên người mọi người dường như tỏa sáng, trắng xóa đến chói mắt. 

Joshua nắm tay mẹ và nhìn quanh. Nó trông giống như một nhà ga trung tâm, có khoảng bảy tám đường ray xếp song song, đầu cuối kéo dài thẳng ra phía xa. Tuy nhiên, vì đèn chỉ có ở gần sân ga và bóng tối ở xa hơn nên Joshua không thể xác nhận liệu có những nhánh khác trên đường ray đó hay không. 

Trên những đường ray khác, có một số đoàn tàu trông giống như được dùng để vận chuyển hàng hóa. 

Trước mặt Joshua, có khoảng bảy tám người, mặc áo choàng trắng giống hệt nhau, đi về phía ba người họ. Ngoài ra, chỉ có một vài chấm trắng rải rác di chuyển trên các nền tảng khác. 

"Helena," một người trong số họ đưa tay ra và bắt tay Helena, "Đã lâu không gặp, Osana thế nào rồi?" anh ấy hỏi. 

"Anh ấy ổn, anh ấy chỉ không muốn tôi rời xa anh ấy." Helena mỉm cười, khuôn mặt gần như bị mũ trùm che kín, chỉ để lộ đôi môi tươi tắn. 

"Hai người này là gia đình Donasi?" Người đàn ông quay đầu lại, nhìn Joshua và Joanna rồi hỏi. 

“Vâng, thưa ngài,” Joshua trả lời. 

"Xin chào Joshua, tên tôi là Fagg." Fagg kéo mũ trùm đầu ra sau để lộ khuôn mặt. “Trong hai tháng rưỡi tới, anh sẽ chịu trách nhiệm chăm sóc hai em trong bồn tắm lớn.” Anh mỉm cười. 

Fagor là một người đàn ông có mái tóc đen xoăn. Anh ta có lẽ lớn tuổi hơn Helena và chắc cũng gần ba mươi. 

"Bồn tắm lớn?" Joshua tò mò hỏi.

“Thật là một cái tên xấu xí,” Helena cũng lộ vẻ mặt, “Sao cậu lại gọi Hồ Tái Sinh như vậy?” Cô cau mày.

“Bởi vì theo tôi, nó chỉ là một cái bồn tắm lớn mà thôi,” Fager cười nói. “Chỉ là nó là một cái bồn tắm lớn để người ta có thể ngủ thôi.”

Helena lắc đầu bất lực và thở dài. 

"Haha, để cô ấy yên đi, em gái này và tôi chưa bao giờ hòa hợp với nhau." Fagor mỉm cười với Joshua, "Nhưng nhìn hai người các ngươi, có lẽ ta biết tại sao Helena lại đem trường hợp của các ngươi đi họp phụ huynh. Chuyện này thật sự là... cực đoan." Anh vuốt cằm trong khi nhìn chiếc khuyên mũi và chiếc thắt lưng mỏng trên đó của Joanna. 

"Anh ta chỉ là một tên ngốc thích bàn luận đúng sai của người khác. Đừng để ý đến anh ta." Helena lập tức trả lời: "Chúng ta đi trước đi. Tôi đưa em đi thang máy."

"Được rồi." Joshua gật đầu, ba người lập tức đi đến lối ra sân ga. 

"Này, đừng nói nhảm nữa. Tôi chỉ đang bày tỏ cảm xúc cá nhân của mình với tư cách là một thành viên trong gia đình thôi." Fager nói, chào cấp dưới của mình trong khi đuổi kịp từ phía sau. 

Ở cuối sân ga là một cầu thang. Sau khi leo lên cầu thang sẽ có một không gian mở giống như hình vuông. Mái nhà là mái vòm kiểu nhà thờ Gothic trên cao, mặt đất được lát gạch màu vàng mềm mại. Tuy nhiên, không có người và nó trông trống rỗng. 

Fagor lao tới trước mặt ba người: "Thang máy ở đâu!" chỉ vào phía bên trái của Joshua và những người khác. 

"Đừng nói nhảm nữa, rõ ràng là ở bên kia." Helena nhổ nước bọt, chỉ sang bên phải. 

"Thang máy của bạn dừng ở mỗi tầng. Tôi sẽ đưa bạn lên tầng trực tiếp." Fagor nói với một nụ cười gượng. 

Helena không còn cách nào khác ngoài gật đầu, một nhóm người đi theo Fagor đi về bên trái quảng trường. 

Trên bức tường bên trái quảng trường có sáu thang máy xếp thẳng hàng. Fagor, Helena và những người khác cùng nhau chiếm một chiếc, trong khi người của anh ta chiếm chiếc còn lại. 

Joshua nhìn vào màn hình tầng thang máy. Con số màu đỏ nhanh chóng tăng lên con số mười lăm. 

"Đây không phải là dưới lòng đất sao?" Joshua ngạc nhiên hỏi: "Sao lại có mười lăm tầng?"

"Joshua, cậu có biết những tảng đá khổng lồ màu đỏ ở sa mạc trung tâm không?" Fager hỏi. 

"Tôi biết." Joshua gật đầu. 

Red Rock là một tảng đá khổng lồ nằm biệt lập ở phía tây sa mạc. Nó lớn như một ngọn đồi và cao hơn 100 mét so với mực nước biển. 

“Bây giờ bạn đang ở trong đó,” Fager nói. “Chúng ta sẽ sớm lên đỉnh thôi.”

"Cái gì?" Joshua kinh ngạc hỏi: "Ngươi nói tảng đá đỏ trống rỗng?"

“Không phải tất cả đều trống rỗng,” Fagor nói. "Một số nơi trống rỗng, nhưng phần lớn thì không. Sau đó, cái lỗ bên trong tảng đá đỏ được nối với cái lỗ lớn bên dưới, có thể đi tàu điện ngầm và trực tiếp vào Hội đồng Cơ mật."

"Thật tuyệt vời...làm sao bạn tìm được nơi này?" Joshua tò mò hỏi. 

"Hmm..." Fagor cau mày, "Có lẽ là do bồn tắm lớn phải không?"

"Fagor... ngươi có thể nói ít đi, sẽ không có người cho rằng ngươi quá trầm lặng." Helena nói. 

Fagor cười khổ, nhưng Joshua phát hiện ra màn hình tầng của thang máy đã ngừng đập ngay từ đầu, nhưng thang máy vẫn đi lên. 

Một lúc sau, màn hình hiển thị trên sàn cuối cùng đã tăng lên con số mười sáu. 

Với một tiếng đinh tai, một nhóm người đồng thời bước ra khỏi hai thang máy. 

Trước mắt Joshua, một hành lang hình tròn khổng lồ mở ra. Ở giữa hành lang là một cái hố lớn. Phía trên hành lang là một tảng đá hình mái vòm gồ ghề, phản chiếu những gợn sóng nước màu xanh huỳnh quang. 

"Chào mừng đến với cơ sở phúc lợi của câu lạc bộ, nhà tắm hạnh phúc." Fager đi trước mặt mọi người, quay sang Joshua và những người khác. 

Cấp dưới của anh cười khúc khích. Helena giận dữ trừng mắt nhìn anh. 

“Tôi sẽ báo cáo thái độ phù phiếm của cậu đối với bể bơi dành cho sinh viên năm nhất lên Hiệp hội phụ huynh,” Helena lạnh lùng nói. 

“Đừng như vậy, em gái,” Fagor cười khổ nói, “Em có thể sớm ra ngoài ngắm mặt trời, nhưng chúng ta phải canh giữ bồn tắm lớn màu xanh lá cây này ở đây trong vài tháng.”

“Cái bồn tắm lớn đó là cái quái gì vậy?” Joshua không khỏi hỏi. 

“Hỏi hay lắm, em trai, em dẫn mẹ em ra phía trước xem nhé!” Fagor mỉm cười nói: "Đó là một nơi tốt mà bạn sẽ ở hơn hai tháng trong tương lai."

Joshua nắm tay Joanna, hai mẹ con cùng nhau đi về phía lan can cao đến thắt lưng của hành lang. 

Nhìn từ trên xuống dưới, sâu khoảng mười mét phía dưới hành lang hình tròn có một hồ nước trong xanh như ngọc. Dưới đáy ao có một quả cầu ánh sáng màu trắng, trên mặt ao nổi lên vài chấm màu xám. 

“Đây là Bể tái sinh,” Helena đến gặp hai mẹ con. "Trong đó, cơ thể bạn sẽ tự biến đổi để đạt được mục đích theo đuổi hạnh phúc."

“Nhưng tôi nghĩ,” Joshua ngạc nhiên, “rằng anh sẽ đưa chúng tôi đến bệnh viện hay nơi nào đó để phẫu thuật hay gì đó…”

“Đừng lo lắng, sức mạnh của Hồ tái sinh hoàn hảo hơn bất kỳ dụng cụ y tế nào,” Helena cười nói, “Tôi đã nhìn Osana ngâm mình trong đó, nên đừng sợ.”

"Không, ý tôi là," Joshua nói, "Anh chỉ muốn chúng ta ngâm mình trong nước thôi à? Điều đó có hiệu quả không?"

"Sao cậu không tự mình xác nhận đi? Em trai Joshua?" Fagor mỉm cười nói. Có lúc anh cũng dựa vào lan can hành lang. "Tôi nhớ hình như cậu là bạn với Leo phải không? Anh ấy lớn hơn cậu một tháng và đã ở dưới đó rồi." Fagor nói và chỉ vào hồ nước xanh bên dưới.

"Thật sự?" Joshua kinh hãi kêu lên: "Mau đưa ta đi gặp hắn!"

Sau đó, một nhóm người đứng trên thang cuốn trong hành lang hình tròn và đi xuống bảy, tám tầng nữa. 

Khi họ chạm tới đáy, Joshua phát hiện ra rằng hồ bơi được bao quanh bởi kính và mặt hồ đã cao hơn chỗ họ ở. 

Cuối cùng sau khi chạm tới đáy, Fagg đưa Joshua và những người khác đến một nơi trông giống như một phòng giám sát. Trước bức tường kính bày các loại nhạc cụ và màn hình, những người mặc áo choàng trắng nhàn nhã qua lại giữa các nhạc cụ. 

Dường như có một bể thủy tinh khổng lồ bên dưới Bể tái sinh. Thảo nào Fagor gọi nó là bồn tắm, Joshua tự nghĩ.

Qua tấm kính trong suốt, Joshua và những người khác có thể nhìn thấy làn nước màu ngọc lam đang từ từ gợn sóng lên xuống. Những chấm xám nhìn từ trên cao hóa ra là những chiếc túi vải có kích thước bằng cơ thể người, dính vào kính và đung đưa theo dòng nước. 

Cấp dưới của Fagg đã giải tán, có lẽ đã quay lại với công việc của mình và Joshua cũng không quan tâm lắm.

Tuy nhiên, Fagor đã đưa họ đi vòng quanh Ao New Life một lúc lâu trước khi dừng lại trước một chiếc túi vải màu xám.

"Đây là Leo." Fagor chỉ vào túi vải nói: "Mặc dù hắn đến sớm hơn ngươi một tháng, nhưng dự án cải tạo của hắn rất lớn, có thể phải mất bốn tháng mới hoàn thành."

"Đó là Leo?" Joshua sửng sốt: "Sao cậu lại bỏ nó vào cái túi đó?" 

“Đó không phải là một cái túi,” Helena nói, “đó là một cái kén. Leo sẽ không gặp vấn đề gì trong đó cả.”

“Không có gì sai khi nói đó là một cái túi,” Fagor mỉm cười nói. “Nó trông giống như một cái túi.” 

“Làm sao tôi có thể nói chuyện với anh ấy?” Joshua hỏi. 

Fager nói: “Bạn không thể nói chuyện với anh ấy, anh ấy đang ngủ. "Nhưng bạn vẫn có thể cố gắng hét lên và một số người vẫn sẽ phản ứng."

Sau đó Joshua bước đến bức tường kính cong và ngước nhìn chiếc túi vải màu xám trên hồ bơi.

"Này! Leo! Tôi là Joshua!" Joshua hét lên.

Túi vải màu xám không có phản ứng nên Joshua lại gọi thêm hai lần nữa.

Lần này, chiếc túi vải màu xám rung chuyển.

"À, có phản ứng," Fagor nói. “Nếu cậu gọi thêm vài lần nữa, anh ấy có thể sẽ ra và cho cậu xem.” 

"Leo! Leo!" Joshua hét lên, "Bạn có ở đó không?"

Chiếc túi vải màu xám được dán vào một đầu tấm kính, màu sắc của nó dần nhạt đi. Một ánh sáng yếu ớt chiếu xuyên qua cái kén, bề mặt biến thành chất gel trong suốt màu trắng.

Một đôi lòng bàn tay chạm đất và ấn vào tấm kính xuyên qua lớp ngoài của cái kén.

Sau đó, khuôn mặt của Leo hiện ra từ cái kén một cách mơ hồ, và Joshua gần như không thể nhìn thấy nét mặt của anh ta.

"Leo!" Joshua kinh hãi nói: "Ngươi thật sự ở đây, ngươi làm sao vào được?"

Nhưng khuôn mặt của Leo dần dần biến mất trong cái kén, ánh sáng bên trong cũng biến mất, bề mặt cái kén nhanh chóng chuyển sang màu xám và trở lại hình dáng trước đó.

“A…” Joshua gõ lên bức tường kính, nhưng Leo lại không đáp lại.

"Khi anh ấy bước ra, liệu Leo có biến thành phụ nữ không?" Joshua quay lại và hỏi.

"Đúng vậy," Fagor gật đầu. “Khi các cậu hoàn thành việc thay đổi, anh ấy sẽ phải ở lại đó thêm một tháng nữa.” 

“Chỉ cần ngâm mình trong đó là đủ à?” Joshua vẫn không tin điều đó.

“Sao cậu không tự mình đi xuống và thử xem?” Fagor mỉm cười nói: "Với mẹ của cậu."

“Sắp đến giờ cậu phải vào rồi,” Helena cũng nói. “Vào càng sớm thì có thể ra càng sớm.” 

Joshua nhìn mẹ mình. Người mẹ động vật ngoan ngoãn và vâng lời của anh đang chờ đợi mệnh lệnh của anh.

“Được rồi, vào trong thôi,” Joshua nói với mẹ. "Khi chúng ta ra ngoài, anh sẽ đụ em bằng dương vật mới của anh và cho em uống tinh dịch của anh."

"A... đẹp quá, Chủ nhân." Joanna vui vẻ nói: "Tôi rất nóng lòng chờ đợi."

Thấy hai người đã chuẩn bị tinh thần, Fager dẫn Joshua và con trai lên một nơi phía trên trông hơi giống bệ lặn.

Ở đó, họ cởi áo choàng, Joshua tháo chiếc dây da mỏng khỏi khuyên mũi của mẹ anh, còn Fager thì trầm trồ trước vẻ đẹp quyến rũ của Joanna.

Tính từ tấm ván vuông nhô ra, họ chỉ cách mặt hồ khoảng vài chục cm.

"Chúng ta sẽ làm gì sau khi nhảy?" Joshua hỏi.

"Bạn không cần phải làm gì cả, à!" Fagor nói: "Trước tiên, bạn có thể hít vài hơi nước qua mũi để làm quen với cảm giác phổi chứa đầy chất lỏng."

"Cái gì!" Joshua bị sốc, "Điều đó sẽ khiến bạn nghẹt thở!"

"Nơi này nước không có tác dụng," Fagor nói, "Dù sao thì sau khi bọc kén, ngươi cũng sẽ ngâm mình trong hồ. Tốt nhất là mau chóng làm quen đi, ngươi sẽ không buồn phiền nữa, chỉ là từ mũi đến phổi sẽ cảm thấy lạnh như băng."

Joshua nhìn mẹ mình, không khỏi cười khổ nói: "Vậy mẹ ở bên đó làm gì?"

"Nhìn ngươi xem, nếu có người có dị thường, hãy bắt hắn ra." Fage nói: “Nhưng tôi nghe nói người nhà không gặp phải tai nạn gì, mọi người rời khỏi đây rất hài lòng.” 

“Được,” Joshua gật đầu, “Tôi đi xuống đây, tôi muốn nhanh chóng cho mẹ tôi ăn một ít tinh dịch.” 

"Sư phụ..." Nghe vậy, Joanna vui mừng ôm lấy Joshua.

Joshua ôm eo mẹ và họ cùng nhau nhảy xuống hồ bơi.

Xèo xèo, nước trông rất trong, nhưng sau khi rơi xuống, tôi nhận ra chất lỏng màu xanh lá cây có cảm giác dính như hồ. Chỉ có nửa thân dưới của Joshua và Joanna chìm xuống, lực nổi đã nâng họ lên.

Chất nhờn trong suốt màu xanh lá cây xung quanh họ từ từ dâng lên, tách Joshua và Joanna ra.

“Ách…” Chất lỏng lạnh lẽo xâm nhập vào miệng và mũi của hai người. Hơn nữa, tất cả các lỗ hở trên cơ thể họ đều bị xâm chiếm.

Joshua giãy giụa một lúc, nhưng chất lỏng lạnh lẽo dường như có tác dụng buồn ngủ, rất nhanh sau đó anh thậm chí không thể mở mắt.

"Sư phụ..." Joanna thấp giọng gọi Joshua, trước mắt là một cánh đồng xanh tươi.

Fagor và Helena đứng trên sân khấu nhìn xuống phía dưới. Trong ao tái sinh, hai cái kén màu trắng đang dần thành hình.

“Mỗi lần nhìn vào tôi đều cảm thấy thật tuyệt vời. Chất lỏng làm sao lại biến thành lụa trắng?” Fage bối rối hỏi.

"Lần sau cậu có đi xuống không thì không biết sao?" Helena nói.

"Tôi không có sở thích đặc biệt như bạn, tôi phải dùng bồn tắm lớn mới đạt được." Fagor cười nói: "Lần này bọn họ thay đổi thật sự rất lớn, nhưng có phải là vì ngươi không?"

"Bạn nghĩ gì?" Helena trừng mắt nhìn Fagor với vẻ thù địch, "Từ khi bước vào, anh luôn tỏ ra không đồng tình với định nghĩa hạnh phúc của chúng tôi."

"Làm sao tôi có thể không đồng ý được?" Fagor nhanh chóng nói: “Tôi chỉ bày tỏ sự tò mò của cá nhân mình. Chỉ cần đó là mong muốn của người nhà, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp họ đạt được điều đó.”

"Tốt đấy." Helena gật đầu.

“Nhưng tôi vẫn không hiểu,” Fagor hỏi, “biến mẹ của chúng thành một cái lồn hình người chỉ biết uống tinh dịch và nước tiểu, sau đó dùng hai dương vật đặc biệt để đụ bà ấy, liệu điều đó có thực sự khiến chúng vui vẻ không?”

“Đương nhiên,” Helena kiêu ngạo nói: “Đây là trạng thái hạnh phúc mà ngay cả người trong nhà cũng không thể hiểu được. Bạn không hiểu được hai mẹ con sẽ mang lại cho hai mẹ con bao nhiêu hạnh phúc và thỏa mãn, thỏa mãn và trọn vẹn.”

###

Bên trong kén, Joshua, người sắp bất tỉnh, cảm thấy vô cùng thoải mái và dễ chịu khi ngâm mình trong chất lỏng được làm nóng bằng nhiệt độ cơ thể. 

Cảm giác khó chịu khi phổi bị nước hồ xâm chiếm biến mất sau khoảng mười lăm phút, sau đó Joshua thở bình thường. 

Bề mặt của cái kén dường như tự phát sáng, sáng đến mức Joshua đang muốn ngủ cũng không thể ngủ được. 

Joshua quay lại. 

Một bóng đen lan rộng bên trong lớp biểu bì, dần dần che khuất ánh sáng. 

"Ừm... ừm..." Joshua nhắm mắt lại, ánh sáng xung quanh giảm đi rất nhiều, hắn có thể yên tâm ngủ. 

Khoảnh khắc trước khi chìm vào giấc ngủ hoàn toàn, Joshua lại mở mắt ra và thoáng thấy rất nhiều sợi chỉ đen nhỏ thoát ra khỏi da kén và tập trung vào háng mình. 

Joshua cảm thấy một cảm giác ngứa ran nhẹ chạy dọc dương vật và vào cơ thể, nhưng anh buồn ngủ đến mức lười suy nghĩ xem đó là gì. 

Nhắm mắt lại, Joshua chìm vào giấc ngủ. 

###Tám tháng sau###

Bảy giờ chiều, bên trong khách sạn Gloria ở thành phố Lưu Định, Joshua đang ở trong phòng thay đồ của chú rể, chỉnh lại cà vạt trước gương. 

Anh ta mặc một bộ tuxedo đen, cà vạt hình con bướm màu đỏ tươi, áo sơ mi trắng vừa vặn và chiếc quần không đáy để lộ dương vật hoành tráng của mình. 

Hôm nay là đám cưới của anh ấy và Susan. Mặc dù cả hai chỉ mới mười sáu tuổi nhưng vì cha mẹ cả hai đã đồng ý nên họ quyết định tổ chức trước đám cưới nội bộ tại câu lạc bộ và đợi đến khi cả hai đủ tuổi hợp pháp mới tổ chức lễ cưới xã hội thực sự. 

Joanna bước đến chỗ Joshua và bắt đầu chỉnh lại cà vạt cho chủ nhân. 

Mái tóc đỏ của mẹ quái thú xõa trên vai. Cô ấy mặc một chiếc váy liền màu đen, hở ngực hình chữ U, để lộ khe ngực sâu và một nửa bộ ngực trắng nõn và mềm mại. 

Một chiếc vòng da màu đen được buộc quanh cổ Joanna. Mặt dây chuyền kim loại trên cổ áo được kẹp giữa ngực cô, và phần dưới của nó được giấu trong chiếc váy đen. 

So với 8 tháng trước, bụng Joanna trông rất to. Cô đang mang đứa con của chủ nhân trong bụng. Tháng này đã là tháng thứ sáu rồi. 

Sau khi điều chỉnh lại chiếc cà vạt của chủ nhân, Joanna quỳ xuống giữa hai chân Joshua và bắt đầu siêng năng liếm những con gà trống đang nửa tỉnh nửa mê. 

Qua tấm gương soi toàn thân, Joshua chiêm ngưỡng tấm lưng của mẹ. Những đường cong ở lưng cô đung đưa khi cô liếm con cặc. Đặc biệt cách cô nàng chăm chỉ bú cặc dù bụng to khiến Joshua càng thích thú hơn. 

Joanna dùng lưỡi liếm dương vật từng ngụm nhỏ, không chừa một tấc da nào, khiến dương vật sưng tấy dữ dội. 

Joshua có hai dương vật, một lớn và một nhỏ. Cái lớn có độ dày tương đương với cẳng tay của Joanna, dài bằng một nửa, còn cái nhỏ mỏng hơn, dài hơn 8 inch. Cái lớn ở trên, cái nhỏ ở dưới. Rễ của hai dương vật được kết nối. Cái nhỏ hơn có thể được coi là một nhánh của dương vật chính. 

Tinh hoàn của chủ nhân nằm trong cơ thể cô nên Joanna không thể hôn bìu của chủ nhân, đây là một điều có chút tiếc nuối. 

Dưới sự liếm của Joanna, cặp dương vật của Joshua tỏa sáng rực rỡ. Quy đầu màu tím đen giơ cao, đỉnh dương vật nở rộng, gốc dương vật được bao quanh bởi một vòng tròn nhỏ như những viên ngọc trai màu đen. 

Joanna hôn lên quy đầu của cô chủ với niềm vui sướng. Hôm nay là ngày đặc biệt của chủ nhân cô và mục tiêu chính là Susan. Siêu thị do cha Susan điều hành là nơi Joanna làm việc. 

Sau khi trở về từ Hội đồng Cơ mật, Susan đã đến nhà nhiều lần và Joanna luôn theo dõi chủ nhân của mình khi anh ta đụ cô gái. 

Susan có thể đạt cực khoái một cách dễ dàng, đặc biệt là khi hai dương vật của chủ nhân tiến vào cô cùng một lúc. Susan luôn muốn chủ nhân dùng cái lớn để đụ hậu môn và lỗ nhỏ của cô. 

Phần thịt gần hậu môn bị con cặc của Joshua kéo căng ra, giống như một vòng hoa màu hồng xinh đẹp. 

Sau đó Susan sẽ rơi vào trạng thái xuất thần, run rẩy và co giật dưới háng Joshua, phun ra nước tình yêu và liên tục lên đỉnh. 

Joanna rất thích cô bé Susan. Một lý do là Susan yêu chủ nhân sâu sắc như cô ấy, và lý do khác là cô ấy có khả năng trải nghiệm tình yêu tột đỉnh. 

Joshua từng để Susan vào căn phòng bí mật của anh và Joanna, nơi anh trừng phạt Joanna vì đã cho cô xem. 

Ban đầu Susan cảm thấy rất khó chịu, nhất là khi Joanna bị điện giật. Tiếng răng rắc chói tai do đồ trang trí bằng kim loại trên người tạo ra khiến cô vô cùng sợ hãi. Nhưng dần dần, âm đạo của Susan rỉ ra nước ép tình yêu do Joanna vùng vẫy và rên rỉ. 

Khi Susan dần dần thích nghi, cuối cùng cô cũng bị Joanna dụ dỗ và yêu cầu Joshua trói tay chân cô vào khung kim loại và nhận một số hướng dẫn cơ bản.

Họ nhanh chóng phát hiện ra xu hướng tính dục của Susan. Cô ấy thích được chơi đùa với hậu môn của mình. Cô ấy có thể chấp nhận thâm nhập âm đạo lâu dài. Hậu môn mềm thậm chí có thể bị Joshua dùng nắm đấm xuyên thủng.

Joanna đã rất phấn khích. Cô nhìn chủ nhân của mình dùng tay đụ hậu môn của Susan, rồi xuất tinh trong đường hầm thịt giãn ra màu hồng. Tinh dịch của sư phụ rất đặc và đậm đà. Joanna lúc này đang ăn và uống tinh dịch và nước tiểu của ông chủ. Cô biết rất rõ tinh dịch của sư phụ ngon như thế nào.

Joshua yêu cầu Joanna hút tinh dịch từ hậu môn của Susan. Joanna đưa lưỡi vào hậu môn cô gái và tham lam mút, trong khi Susan liên tục đạt cực khoái.

Kể từ đó, ba người thường xuyên dành thời gian yêu đương bên nhau trong căn phòng bí mật. 

Joanna có tình cảm rất lớn với Susan kể từ đó. Cô ấy cũng có thể thấy rằng Susan yêu Joshua sâu sắc. Nếu ông chủ cho phép cô kết hôn với mình, Joanna tin rằng Susan có thể trở thành nô lệ trung thành của ông chủ. Cô có thể phục vụ chủ nhân với cô con gái này. Khi một trong hai người mang thai, người còn lại có thể thay thế người còn lại và tiếp tục hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân. 

Vì thế khi bố mẹ Susan đến bàn chuyện hôn nhân với họ, Joanna lập tức đồng ý. Cha mẹ Susan ban đầu muốn Susan kết hôn với anh trai cô, nhưng Susan nói rằng cô thích Joshua hơn. 

Joshua chạm vào tóc Joanna và bảo cô dừng lại. 

Joanna từ từ đứng dậy, việc mang thai khiến cô sợ phải di chuyển quá nhanh. 

Đây là đứa con đầu lòng của cô và Joshua. Câu lạc bộ không khuyến khích việc sinh con quá mức vì sẽ khiến con cái trong gia đình không nhận được đủ tình yêu thương nên Joshua chỉ dự định có hai con với cô. 

Nhưng Helena nói với họ rằng họ có thể sinh thêm con và để những thành viên trong gia đình vốn đã vô sinh nhận nuôi chúng, bởi vì một số gia đình có truyền thống cổ xưa gặp khó khăn trong việc sinh sản thế hệ tiếp theo sau nhiều thế hệ cận huyết và cần thêm máu mới. 

Trên thực tế, sau khi họ có được thông tin thực tế về Joshua và Joanna, sáu gia đình đã gọi điện cho họ để thảo luận về việc nhận thế hệ tiếp theo. 

Đối với nhu cầu của các thành viên trong gia đình, các thành viên khác có nghĩa vụ giúp đỡ họ thực hiện nhu cầu của mình. 

Joshua quyết định sinh thêm sáu người con để mang lại lợi ích cho những gia đình khác, và Joanna biết rằng trong sáu năm tới, cô sẽ tiếp tục mang thai cho chủ nhân. 

Joshua đỡ mẹ mình, một tay vòng qua eo bà, tay kia vuốt ve bụng bà. 

Joanna cảm thấy một dòng điện khoái cảm chạy khắp cơ thể mình, sự vuốt ve của chủ nhân giờ đây đã trở thành một nguồn khoái cảm thực sự. 

"Bạn có đói không?" Joshua hỏi. Do đang mang thai nên Joanna ăn ngày càng nhiều. 

"May mắn thay," Joanna mỉm cười, "Nô lệ muốn chủ nhân cho nô lệ ăn trước mặt mọi người."

Joshua cười và gật đầu. 

Cơ thể của Joanna đã được rửa tội bằng bể tái sinh và giờ đây hoàn toàn ăn tinh dịch của Joshua. Thai nhi trong bụng cô gián tiếp sử dụng tinh dịch làm nguồn dinh dưỡng thông qua người mẹ. 

Để biến mẹ thú thành mẹ thú thực sự, Joshua cũng đã chấp nhận lễ rửa tội trong ao tái sinh. Anh lấy một phần ruột của mình để mở rộng mô tinh hoàn để có thể sản xuất một lượng lớn tinh dịch dinh dưỡng nuôi mẹ con.

Joshua nhặt chiếc khuyên mũi của Joanna trên bàn bên cạnh. Khách mời hôm nay đều là thành viên trong gia đình và Joanna không cần phải che giấu danh tính thực sự của mình nữa. 

Khi chiếc khuyên mũi kêu lên, Joanna cảm thấy một cảm giác hạnh phúc tràn ngập. Joshua đeo thắt lưng vào khuyên mũi, dẫn mẹ bước ra khỏi phòng chuẩn bị chú rể. 

Tầng mười của khách sạn Gloria ngày nay đã được Susan và Joshua thuê, bao gồm khán phòng, nhà hàng và khoảng hai mươi phòng. Với nguồn tài trợ từ quỹ, Joshua và những người khác đã bỏ ra một khoản tiền tương đối nhỏ để thuê tầng 10 của khách sạn. 

Câu lạc bộ thậm chí còn cung cấp một lượng lớn nhân lực để thay thế nhân viên phục vụ ban đầu của khách sạn, bởi vì gần như tất cả người nhà từ thành phố Lưu Định đều sẽ có mặt, và hôn lễ sẽ kéo dài suốt đêm cho đến rạng sáng. Mỗi gia đình sẽ được yêu thương nhau bao nhiêu tùy thích và lập trường của câu lạc bộ là không muốn bị người ngoài làm phiền. 

Trước mười giờ sáng mai, thang máy sẽ không dừng ở tầng mười. Dù có việc gì cần phối hợp với khách sạn cũng sẽ do người trong câu lạc bộ giải quyết. Tất cả những gì Joshua và những người khác phải làm là chia sẻ niềm vui với những gia đình khác. 

Bước lên thảm đỏ, Joanna đi theo chủ nhân, nắm lấy cánh tay anh, đôi giày cao gót của cô gõ xuống đất.

Họ cùng nhau bước vào khán phòng. Trong ánh nến vàng dịu nhẹ, khán phòng có khoảng mười chỗ ngồi. Helena và Osana (Joshua nhìn thấy anh trong bộ quần áo bình thường lần đầu tiên), Justin và một số thành viên khác trong gia đình anh, mẹ và con trai Shankes, anh trai và mẹ của Susan, Julia và nhiều thành viên trong gia đình cô (Khuôn mặt của họ rất kỳ lạ và trông giống như sự pha trộn giữa người Ấn Độ và người da trắng), gia đình hiệu trưởng Meditz (Joshua phát hiện ra rằng không chỉ bác sĩ Roland, mà cả huấn luyện viên đội bóng rổ và hoạt náo viên cũng là gia đình của anh), cha và con gái của Alan và Anne, và bố của Luke và Leona và con gái, khoảng sáu mươi người bao gồm cả họ. 

Khi mọi người nhìn thấy Joshua và Joanna bước vào khán phòng, họ đều mỉm cười rạng rỡ và vỗ tay chào đón. 

Joshua, hai mẹ con vẫy tay chào những người xung quanh trong gia đình khi bước về phía bục giảng ở trung tâm khán phòng. 

Trước tiệc đặt một bục giảng nhỏ, trước bục giảng đặt một chiếc giường vuông ngắn. 

Trên bục giảng, vị linh mục của câu lạc bộ mặc áo choàng trắng và đội chiếc mũ cao có hình cây thánh giá vàng rỉ sét. Anh nhìn hai mẹ con đang dần tiến lại gần với vẻ mặt bình thản. 

Ở bên kia, Susan cũng được cha đỡ dậy, từ từ tiến lại gần. 

Susan mặc bộ đồ trắng như tuyết, đội vương miện màu bạc sáng bóng và đội vải tuyn trên đầu. Phần thân trên của cô mặc một chiếc áo nịt ngực khảm ngọc trai, để lộ một nửa bộ ngực thanh tú. Phần thân dưới của cô ấy đang đi tất và dây đeo màu trắng, quần lót ren kiểu dây thừng và một chiếc váy vải tuyn trong suốt buộc chéo quanh eo. Phần hông hơi cong và đôi chân thon thả của cô ấy uốn cong một cách duyên dáng. 

Có một số vết nước trên quần lót của cô ấy và rõ ràng là cô ấy đang rỉ nước trái cây. 

Mặt Susan đỏ bừng, cô vui vẻ bước lên bục giảng và đứng cạnh Joshua. 

Cha của Joanna và Susan đứng đằng sau các con của họ.

"Joshua Donasi," vị linh mục nói, và khu vực xung quanh lập tức im lặng, "và Susan Rost, các bạn có sẵn lòng trở thành bạn đời của nhau và dành cho nhau tình yêu vô hạn mãi mãi không?"

Joshua nắm lấy tay Susan và họ cùng gật đầu. 

"Bạn có sẵn sàng dành tình yêu tương tự cho gia đình mình không?" linh mục hỏi lại. 

Hai người lại gật đầu. 

“Cuối cùng, bạn có bằng lòng để con mình được hưởng tình yêu thương như vậy không?” linh mục hỏi. 

Joshua và Susan đồng thời gật đầu. 

"Chúng tôi sẵn lòng." Hai người đồng thanh nói. 

“Vậy thì tôi tuyên bố hai người là vợ chồng,” vị linh mục mỉm cười, “và thay mặt câu lạc bộ cũng như toàn thể thành viên trong gia đình, tôi chúc phúc cho hai người.”

Xung quanh vang lên tiếng reo hò và vỗ tay. 

Joshua vui vẻ nhìn Susan, cô đã vui sướng mà khóc, nước mắt lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp được tô phấn nhẹ, đôi môi đỏ mọng trông thanh tú và mọng nước. 

"Bây giờ, anh có thể đụ vợ mình trước mặt mọi người, Joshua." Vị linh mục mỉm cười. 

Sau đó Joshua nhẹ nhàng bế Susan lên và đặt cô lên chiếc giường nhỏ trước bục giảng. Susan dùng tay vuốt ve cặp cặc cứng và dày. 

Những người ngồi phía sau Joshua lần lượt đứng dậy đi về hai bên bục, cố gắng nhìn rõ khoảnh khắc Joshua xuyên qua Susan. 

Joshua dùng ngón tay kéo quần lót của Susan xuống, để lớp vải quyến rũ quấn quanh mắt cá chân phải của cô. 

Những bông hoa giữa mông Susan nở rộ, những cánh hoa hồng rực, thịt mật ong ẩm ướt và ấm áp. 

Một số quả bóng chụp ảnh lơ lửng trên vai Joshua. Mọi chi tiết của đám cưới sẽ được chụp ảnh và ghi lại, đồng thời gửi một bản sao cho từng gia đình tham dự làm kỷ niệm. 

Dương vật của Joshua rung lên, quy đầu nhúng vào nước ép của Susan và trượt trên gò mu của cô. Lớp lông tơ vàng trên gò đất mềm mại mang lại cho Joshua một cảm giác dễ chịu. 

Susan dang rộng hai chân, dùng hai tay vuốt ve dương vật của mình, "Joshua..." cô gọi, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, đôi má hồng hào thanh tú qua lớp băng gạc trông vô cùng quyến rũ. 

“Tôi sẽ đụ cô, Susan,” Joshua nói. 

"Mẹ kiếp, Joshua," Susan vui vẻ nói, "cho mọi người thấy anh yêu em đi, anh trai."

Joshua từ từ duỗi thẳng lưng, bóp quy đầu vào âm hộ chật hẹp của Susan, đẩy một lúc rồi dùng quy đầu của dương vật thứ hai để mở hậu môn không xương của Susan. 

"A..." Susan nắm lấy Joshua vai, "Anh ơi! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp Susan!"

Joshua ôm Susan, dùng một tay ấn vào mông cô, đồng thời dùng quy đầu hai bên đẩy âm đạo và hậu môn ra, đưa vào cô thật sâu và cứng. 

"A... a..." Susan mừng rỡ run lên, Joshua quy đầu không ngừng tiến lên, tử cung của nàng nhanh chóng bị Joshua tiến vào. Niềm vui tột độ nhảy múa trong cơ thể trắng như tuyết của cô, Susan lập tức đạt đến cao trào. 

Chất lỏng ấm áp chảy ra, Joshua hôn lên môi Susan, cảm nhận được mùi tinh dịch trong miệng cô. 

"Sao miệng cậu lại có vị như tinh dịch vậy?" Joshua thắc mắc.

“Bố, anh ấy không thể để con đi…” Susan mỉm cười, dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Joshua, “Nên con đã mút dương vật của anh ấy cho anh ấy và để anh ấy xuất tinh trong miệng mình, vì hôm nay âm hộ và hậu môn của Susan sẽ được trao cho anh trai cô ấy.”

“Vậy lát nữa anh sẽ xuất tinh vào miệng em.” Joshua mỉm cười, "Hãy để bạn uống tinh dịch của tôi."

"Susan muốn uống!" Susan nói: "Kể từ bây giờ Susan sẽ uống tinh dịch của anh trai cô ấy mỗi ngày!"

Joshua đẩy lên trong khoái cảm, đẩy quy đầu qua lại bên trong tử cung và ruột của Susan. 

Susan vui vẻ hét lên, để mọi người thấy được vẻ mặt vui mừng của cô. 

Joanna nhìn vòng eo khỏe khoắn của con trai mình vặn vẹo và đập mạnh dương vật của nó vào cơ thể Susan. Trái tim cô tràn ngập sự dịu dàng. Susan đã trở thành một phần của gia đình họ. Joanna nóng lòng muốn dạy cho cô ấy biết tình yêu cuối cùng là gì và biến cô ấy thành nô lệ trung thành mới của chủ nhân. 

Mái tóc vàng của Susan dần dần bị phân tán dưới những cú thúc bạo lực của Joshua, và vương miện tóc bạc của cô trượt xuống vai. Cô ấy dường như đã lên đỉnh mấy lần, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phía Joshua trên mặt, sắc mặt đỏ bừng, thân dưới phát ra tiếng xèo xèo lớn. 

Sau đó Joshua xuất tinh, lượng tinh dịch dồi dào nhanh chóng lấp đầy tử cung của Susan và chảy ngược ra ngoài. 

Chất nhầy trắng nhỏ giọt xuống chiếc giường nhỏ, hai chân Susan trượt dài, đôi tất trắng bị vấy bẩn bởi nhiều màu trắng khác nhau. 

Sau khi được rửa tội ở Bể sống mới, Joshua có một lượng tinh dịch lớn bất thường, và khi ngừng xuất tinh, vùng kín của Susan hoàn toàn bị tinh dịch bao phủ. 

Gia đình theo dõi buổi lễ ồ lên reo hò, Joshua rút dương vật của mình ra, đứng trên giường để Susan hút nốt tinh dịch còn sót lại trong dương vật của mình. 

Lúc này, nhân viên phục vụ của câu lạc bộ đã đẩy xe ăn và dọn đồ ăn cho tiệc cưới. 

Có cả nam và nữ. Đàn ông chỉ buộc một miếng vải đen quanh eo để che đi dương vật đang cương cứng của mình trong khi phụ nữ chỉ có một dải vải thừa ở ngực. Mép dưới của tấm vải đen không cố định. Chỉ cần họ cử động một chút, cơ quan sinh dục và bộ ngực của họ sẽ rung chuyển. 

Những nam nữ thanh niên này là thành viên trong gia đình và phục vụ trong câu lạc bộ cũng có thể chia sẻ niềm vui với Joshua và Susan sau tiệc cưới tối nay. 

Joshua giúp Susan, cùng với Joanna và bố của Susan, họ bước về chỗ ngồi của mình và bắt đầu thưởng thức các món ăn.

Sau lễ cưới, những người trong khán phòng không còn hứng thú ăn uống nữa. Một số người đã vuốt ve người nhà của họ, nhưng hầu hết mọi người vẫn ăn xong. 

Khi mọi người đã ăn gần xong, nhân viên phục vụ đẩy vài thùng lớn chứa đầy sữa tươi vào khán phòng, trên mỗi thùng có đặt một dụng cụ lạ. 

Joshua chỉ nhìn thoáng qua cũng có thể biết đó là những chiếc máy bơm không khí vận hành bằng tay mà Susan thường dùng để làm sạch ruột của mình. 

Cha của Susan đứng dậy và nói với những người trong gia đình rằng sữa là món quà của ông dành cho những người phụ nữ có mặt, mong họ có thể tiêm dòng sữa ấm vào hậu môn mềm mại của ông. 

Lời này vừa nói ra, một số nữ thành viên trong gia đình đều lộ ra vẻ xấu hổ, bởi vì có người trước đây chưa từng tham gia hoạt động câu lạc bộ, cũng không biết hậu môn của mình sẽ được chăm sóc gấp năm sáu lần so với bình thường trong bữa tiệc. 

Một số nữ thành viên có kinh nghiệm trong gia đình cũng háo hức muốn thử vì món xúc xích sữa do nhà Susan sáng chế rất nổi tiếng trong gia đình. 

Joanna được Joshua dẫn tới thùng sữa. Joshua ra lệnh cho Joanna quỳ bằng bốn chân trên tấm thảm phía trước thùng nước và vén gấu váy lên. 

Dưới lớp váy, Joanna mang đôi tất rỗng màu đen quyến rũ, kết hợp với thắt lưng treo màu đỏ, không kèm quần lót. Một sợi xích sắt được buộc quanh âm vật của cô, những vòng kim loại trên cánh hoa được buộc bằng những dải ruy băng tua rua màu đen chứa đầy dịch tình dục và buông thõng xuống khá nặng nề. Cái bụng căng phồng của cô ấy lại toát ra một vẻ dâm đãng khác thường. 

“Con thú bẩn thỉu, ta muốn ruột của ngươi chứa đầy sữa.” Joshua cười và nhéo mông Joanna.

"Nô lệ rất vui mừng, chủ nhân." Joanna vui vẻ nói, đôi mắt nâu sáng lên đầy mong đợi và ham muốn.

Joshua đưa tay ra và chạm vào hậu môn của mẹ. Vì Joanna không còn ăn thức ăn nào khác ngoài tinh dịch nên hậu môn không còn chức năng bài tiết nữa. Nó trở thành cơ quan sinh dục thứ hai được thú mẹ sử dụng để làm hài lòng chủ nhân của mình. Joshua xỏ thêm bốn chiếc vòng kim loại nữa vào hậu môn của cô. 

Có một vật màu đen được buộc chặt trên cơ màu hồng. Joshua tháo cả bốn chiếc khóa của vật đó và từ từ rút nó ra. 

Những thành viên khác trong gia đình kinh ngạc nhìn Joshua lấy ra một sản phẩm cao su mềm dài khoảng 40 cm từ hậu môn của mẹ cậu, trông giống như nhiều quả bóng nhỏ màu đen nối với nhau. 

Lúc này Susan đã đến gần hơn. Cô lấy cái bơm tay ra khỏi xô và nhét một đầu vào hậu môn của Joanna. 

Tất cả mọi người đứng dậy, vây quanh ba Joshua và nhìn chằm chằm vào họ. 

Susan cầm cái máy bơm trông như đồ chơi trẻ con, ấn rồi thả ra. Không khí bị hút ra khỏi hậu môn của Joanna và sữa chảy vào từ ống nhựa ở đầu kia. 

"A...ah..." Joanna run rẩy, "Ấm quá..."

Susan đã làm việc một cách khéo léo, để nhiều sữa chảy vào hậu môn của Joanna. 

Joshua nâng cằm mẹ lên và đưa dương vật của mình vào. Con cặc khổng lồ trượt vào cổ họng Joanna mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, thậm chí cổ họng cô còn sưng tấy. 

Trước sự ngạc nhiên của nhiều thành viên nữ trong gia đình, dương vật của Joshua lấp đầy miệng mẹ anh, còn một dương vật khác nhỏ hơn cọ xát vào cổ Joanna. 

Joshua bắt đầu bơm, và Joanna lắc lư cơ thể qua lại để hợp tác với việc bơm của con trai anh. Tay Susan phối hợp với động tác của Joanna, không ngừng rót sữa vào hậu môn cô. 

Sự ăn ý tuyệt vời giữa ba người khiến tất cả mọi người có mặt đều không khỏi ngưỡng mộ. 

Một số thành viên nữ trong gia đình cũng nằm gần Joanna, nâng mông lên, và các thành viên trong gia đình họ vén váy, để lộ cặp mông xinh đẹp được trang trí bằng quần sịp, quần lót,… với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau. 

Annie năm nay bảy tuổi cũng nằm bên cạnh, để lộ cặp mông nhỏ nhắn, cha Alan đang liếm ruột cho cô. 

Mẹ của Susan đã yêu cầu anh trai và cha của Susan thực hiện việc cấy ghép ruột của cô ấy. Họ sử dụng hai bộ máy bơm cùng một lúc và bụng mẹ Susan nhanh chóng phình ra. 

Một số phụ nữ không dám thử điều trị bằng âm đạo, trong không khí ấm áp của địa điểm cũng nằm xuống thảm, nâng mông lên và để người nhà làm ruột cho mình.

Leona chưa được cha cô, Luke, nấu chín. Da của cô vốn đã rất trắng và mềm mại. Sau khi hóa thân thành phụ nữ, cặp mông tròn trịa hình trái đào giống như bánh pudding mọng nước hơn, cô cầm ống nhựa của máy bơm lắc nhẹ.

Trên gò mu hơi sưng lên của cô có một dương vật trắng như đùi cô. Đầu quy đầu có màu hồng và thon. Khi nước tình trong lỗ mật ong đi vào ruột, nó từ từ đọng lại dọc theo cuống thịt màu trắng ngà, tạo nên cảm giác ham muốn lạ thường.

Trong số những người đó, người đặc biệt nhất là Helena và Osana. Người chị đang thông tắc cho em trai của họ. Helena đang thông tắc cho anh trai mình trong khi dương vật khổng lồ của Osana đang co giật giữa hai mông cô. Quần áo của anh ta bị cởi bỏ và anh ta nằm trần truồng trên mặt đất. Quy đầu được nhồi để ngăn tinh dịch xuất tinh. Dương vật trông giống như chiếc roi ngựa đang co giật trên tấm thảm khiến những người đứng gần đều mở mắt. 

Joshua hưng phấn xuất tinh vào miệng Joanna. Cơn khoái cảm co giật kéo dài gần mười lăm giây, một lượng lớn tinh dịch được tiêm vào bụng mẹ anh không một giọt. 

Các nhân viên phục vụ trao nhiều hộp thủy tinh cho các thành viên đang làm sạch ruột cho gia đình, chuẩn bị để chứa những thứ bẩn thỉu bên trong cơ thể gia đình. 

Nhưng cả Joshua và Susan đều từ chối. 

Joanna ăn tinh dịch, cho nên tự nhiên không có cái gọi là bụi bẩn. Mẹ Susan thích rửa ruột nên lúc nào ruột của cô cũng được giữ sạch sẽ. 

Hai nhà cùng nhau rút máy bơm ra, hai bông cúc nhỏ giọt sữa tỏa ra trầm hương. Anh trai và bố của Susan ngồi xổm xuống và luân phiên bú sữa được làm ấm bằng nhiệt độ cơ thể từ hậu môn của mẹ Susan. 

Mẹ Susan vô cùng phấn khích, toàn thân đỏ bừng. Cô yêu cầu con trai đưa ngón tay vào âm hộ của cô và khuấy động nó trong khi cô liên tục rên rỉ. 

Một số thành viên nữ trong gia đình bắt đầu tiết sữa ra khỏi cơ thể. Sữa phun vào hộp thủy tinh bên ngoài hậu môn của họ. Hậu môn mở rộng, chất bẩn trong cơ thể họ cùng với chất lỏng màu trắng rơi vào thùng chứa. 

Hầu như tất cả nữ nhân đi qua đều ướt sũng, cánh hoa rỉ mật, những bông hoa cúc từ từ khép lại, để lộ vách thịt hồng hào bên trong. 

Các thành viên nam trong gia đình họ tranh nhau đưa dương vật của mình vào hậu môn vừa tắm sữa khiến chị em, mẹ, con gái rên rỉ sung sướng. 

Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của họ, những nữ thành viên còn lại trong gia đình không dám thử cũng gác lại lo lắng và bắt đầu quan hệ tình dục lần đầu tiên. 

Joshua thọc vào hậu môn đầy sữa của mẹ, Susan nằm bên dưới hai người, hút sữa chảy ra khỏi cơ thể Joanna trong khi dùng lưỡi vuốt ve dương vật thứ hai lộ ra ngoài của Joshua. 

Quần áo của mọi người ít nhiều đều ướt đẫm vết sữa. Một số người bắt đầu cởi quần áo, và những người khác cũng làm theo. Chẳng bao lâu sau, mọi người chỉ còn lại vài mảnh vải mỏng khó che phủ cơ thể. 

Joshua xé chiếc váy trên người mẹ, bộ ngực đầy sữa của mẹ ngay lập tức lộ ra. Ba sợi dây chuyền kim loại dài màu trắng bạc được đeo trên núm vú cao ngất ngưởng, được nối với những sợi dây xích sắt trên cổ và âm vật của Joanna. Chúng bao trùm phần bụng cao chót vót và tạo thành hình chữ thập cong trên cơ thể cô. Khi Joshua đâm, những sợi xích sắt tiếp tục phát ra những âm thanh đều đặn và dễ chịu. 

Tiếng rên rỉ sung sướng của phụ nữ và hơi thở của đàn ông dày đặc và ẩm ướt, hòa quyện vào nhau trong khán phòng, thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng cười của trẻ con. 

Không khí tràn ngập tình yêu sâu đậm của các thành viên trong gia đình dành cho nhau, những tiếng reo hò sảng khoái đến rồi đi, tinh dịch nóng hổi liên tục được bơm vào miệng và hậu môn của các thành viên nữ trong gia đình. 

Giữa lúc hưng phấn, nhân viên phục vụ tranh thủ dọn dẹp bát đĩa, đồ dùng còn sót lại trong khán phòng, chỉ để lại bàn ghế sạch sẽ. 

Nhiều gia đình sau đó bắt đầu các hoạt động giao tiếp. Các thành viên nữ trong gia đình đứng dậy, đùi trong của họ chứa đầy chất lỏng màu trắng là sữa hoặc tinh dịch. Mọi người đi về phía các thành viên của các gia đình khác nhau và dùng tay chạm vào cơ thể nhau để thể hiện tình yêu thương gia đình. 

Cha và anh trai của Susan đã vây quanh Susan, lần lượt xâm nhập vào âm hộ và hậu môn của cô và ban cho cô lời chúc phúc sâu sắc nhất bằng tinh dịch đậm đặc trong đêm tân hôn của Susan. 

Đôi chân đi tất trắng của Susan đung đưa vui vẻ giữa bố và anh trai cô. Cô thay nhau hôn họ rồi lên đỉnh. 

Joshua nắm tay Joanna chậm rãi đi vào khán phòng, muốn cùng Leona hồi tưởng lại. Dường như có một số vấn đề xảy ra với quá trình biến đổi của cô trong Bể tái sinh, khiến cô phải ngâm mình trong chất lỏng màu xanh lá cây thêm hai tháng nữa. 

Anh quay đầu lại nhìn xung quanh và thấy Zhulia đang đặt tay lên bàn. Chris, người có mái tóc đen ngắn, đang đụ cô từ phía sau, cặp đùi trắng nõn của anh chạm vào cặp mông màu sô cô la của Zhulia. 

Mẹ của Chris, Shankesi, đang tán tỉnh hai nhân viên phục vụ. Cô một tay cầm dương vật và hôn hai người đàn ông trong khi để họ thay phiên nhau vuốt ve ngực và âm đạo của cô. 

Julia nhìn thấy Joshua và vẫy tay chào anh ấy, Joshua mỉm cười và vẫy tay lại. 

Đi thêm vài bước nữa, hai cha con Leona và Luke đang vuốt ve dương vật của nhau. Nhìn thấy Joshua đến gần, Luke khôn ngoan tạm thời rời đi, để Leona và Joshua nói chuyện một mình. 

"Chào, Leo...Leona." Joshua cười nói: "Sau khi trở thành con gái, ngươi tựa hồ cũng giống như trước đây."

“Ý cậu là tôi trông giống con gái phải không?” Leona cười lớn. 

Mái tóc vàng của cô ấy mỏng và dài, xõa xuống lưng. Cô ấy có thân hình mảnh mai, bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú, tứ chi vẫn thon thả nhưng làn da lại mềm mại hơn một chút. Trên gò mu có lông vàng, dương vật trắng nõn mềm mại từ từ co lại. 

Joshua đưa tay nắm lấy dương vật của Leona khiến cơ thể cô lắc lư. 

"À..." Leona khẽ thở dài. 

Trục thịt ấm áp lại được dựng lên trong tay Joshua. Đầu trước của dương vật mỏng hơn gốc và quy đầu màu hồng được bao phủ bởi chất nhầy trong suốt như pha lê. 

"Tại sao bạn vẫn giữ dương vật của bạn?" Joshua tò mò hỏi.

"Bố, anh ấy thích cách con có dương vật," Leona đỏ mặt. "Anh ấy nói tôi không chỉ là người phụ nữ của anh ấy mà còn là con trai anh ấy."

“Bố cậu và tôi cũng cảm thấy như vậy,” Joshua cười. “Tôi cũng nghĩ anh đã đúng khi giữ thứ này.”

Anh ấy rất thân với Leona. Leona có mùi hương trên cơ thể cô ấy. Cô đưa tay ra và nắm lấy con cặc dày đặc của Joshua bằng lòng bàn tay mềm mại. 

Hai người hôn nhau, cơ thể Leona mềm mại, anh đã hoàn toàn trở thành một cô gái. 

Nhìn dương vật của hai đứa trẻ ép vào nhau, Joanna không khỏi nhớ lại lần đầu tiên cô nhìn thấy Joshua đụ Leo trong nhà thổ. Dương vật cường tráng của Joshua dường như đang xuyên qua Leo, liên tục chạm vào cặp mông hẹp của anh. 

Sau khi kết thúc nụ hôn ngắn ngủi, Joshua yêu cầu Leona quay người lại và thâm nhập vào hậu môn và âm đạo của cô từ phía sau. Hậu môn của Leona vẫn tuyệt vời như trước, nhưng âm đạo của cô lại rất chật, rõ ràng là do mối quan hệ mới được tạo ra giữa âm hộ của cô. 

Leona để Joshua đi vào hết, con cặc dày của anh kéo hậu môn của cô mở ra trong khi con nhỏ hơn nán lại ở lối vào tử cung cô, cả hai lỗ chứa đầy tinh dịch của Luke. 

Joshua bắt đầu thúc đẩy, dương vật của Leona đang nhỏ giọt mật ong, lắc lư giữa mông cô, thân thịt trắng nõn không tì vết co giật, phun ra nước trắng đục. 

"À!" Leona rên rỉ vui vẻ, "Joshua! Ah!"

"Anh đã xuất tinh à?" Joshua ôm dương vật của Leona, chơi đùa với dương vật nữ tính, "Em có thích anh đụ em không?" yêu cầu. 

“A…” Âm đạo và hậu môn của Leona co giật dữ dội, “Đụ em đi… em yêu anh đụ em…” cô run rẩy. 

Joshua ra lệnh cho Joanna ngậm quy đầu của Leona vào miệng và hút chất lỏng của cô ấy. Joanna làm theo mệnh lệnh của chủ nhân và đưa Leona vào miệng. Tinh dịch mặn của cô không có độ nhớt và có vị rất loãng.

Sau đó Joanna từ từ di chuyển đầu về phía trước, nằm giữa mông Leona và đẩy môi về phía âm đạo của cô. Cặp đùi thon dài trắng nõn của cô run lên trước mắt, sức nóng của dương vật của chủ nhân gần như trong tầm tay. 

Leona không ngừng rên rỉ, cô rơi nước mắt vì sung sướng, phần dưới cơ thể phun ra mật ngọt, cơn cực khoái ập đến từng đợt. 

Joshua ôm bộ ngực nhỏ nhắn của Leona, để quy đầu chạm vào phần thịt mềm bên trong hậu môn, cảm nhận được một lực tham lam đang mút lấy quy đầu. 

Nghe Leona rên rỉ và thở hổn hển the thé, Joanna lên đỉnh. Cô đưa thân ngọc dễ hút của Leona vào sâu trong miệng, khiến quy đầu run lên trong cổ họng.

“Leona…” Joshua đẩy mạnh vào cơ thể mỏng manh của Leona, khiến cô gần như không thể đứng yên. "Tôi sắp xuất tinh!" anh ấy hét lên.

"Hãy xuất tinh cho tôi!" Leona vẻ mặt ngây ngất, "Cum cho tôi!" cô ấy hét lên. 

Joshua dùng sức đẩy, cơ thể cứng đờ, hai dương vật co giật dữ dội bên trong Leona. Một lượng lớn chất lỏng đặc sệt đổ vào Leona như một trận lũ, và mông cô nhanh chóng bị bao phủ bởi chất nhờn sương giá màu trắng. 

Joanna buông dương vật của Leona ra, vùi môi vào giữa hai chân, lè lưỡi và thèm khát liếm tinh dịch trên đó. 

Joshua hôn Leona và giảm tốc độ đẩy của anh ta. Anh ấy tiếp tục xuất tinh một lúc. Khi dương vật được rút ra, một lượng lớn tinh dịch từ trong hai lỗ của Leona lăn ra và bị Joanna phía dưới bắt lại. 

Sau đó Leona cũng quỳ xuống và cùng Joanna bú cặc của Joshua, mỗi người một cái, liếm sạch con cặc hùng vĩ. 

Sau khi Joanna liếm sạch tinh dịch của Leona, ba người ngồi vào bàn nghỉ ngơi một chút trong khi quan sát quá trình giao hợp của các thành viên khác trong gia đình. 

Helena đang đụ Osana, xung quanh có một số người tụ tập, nhìn vẻ mặt điên cuồng cầm cốc của Osana, như thể đang chờ đợi điều gì đó. 

Helena duỗi thẳng eo, nhét dương vật cao su trên thắt lưng của cô vào hậu môn của Osana, dùng ngón tay véo sợi dây buộc trên quy đầu của anh và dùng lực kéo nó ra. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu" Osana mở to mắt và bật khóc. Anh ta chỉ có thể rên rỉ khi bị một thanh kim loại mỏng buộc trong miệng. 

Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ dương vật giống như dã thú, các nữ gia đình gần đó dùng cốc để hứng lấy. Chiếc ly nhanh chóng bị lấp đầy bởi chất nhầy màu trắng dày đặc. 

Họ đưa cốc lên môi, uống từ từ tinh dịch và dùng lưỡi liếm phần tinh dịch còn lại trong ly. 

Leona ngồi cạnh Joshua, vuốt ve con cặc của anh, trong khi Joanna quỳ giữa hai chân của chủ nhân, mút lấy con cặc còn lại. 

"Anh đã biến mẹ mình thành nô lệ độc quyền của mình, Joshua," Leona nói, nhìn Joanna, "Anh có đụ bà ấy mỗi ngày không?"

"Không, tôi chỉ đụ cô ấy khi tôi muốn, không phải mỗi ngày." Joshua nói: "Nhưng ta mỗi ngày đều chơi với nàng, dùng điện giật bộ ngực và âm hộ của con thú này, khiến nàng liên tục lên đỉnh, sau đó cho nàng uống tinh dịch và nước tiểu của ta. Nàng đã hoàn toàn trở thành của ta, thân thể và tâm trí của nàng chỉ thuộc về ta."

Joanna hôn lên quy đầu của Joshua với vẻ mặt vui mừng, từ từ nuốt nó vào tận gốc, rồi từ từ để nó trượt ra ngoài. 

“Cô ấy trông rất hạnh phúc,” Leona nói. "Kể từ khi cơ thể tôi thay đổi, tôi dường như có thể hiểu được cảm giác cần được chiếm hữu."

Joshua nghe vậy nói: "Nếu ngươi muốn làm nô lệ của ta, ta sẽ không từ chối."

"Không, tôi sắp cưới bố tôi rồi," Leona mỉm cười. "Hai tháng nữa, chính anh sẽ đến dự đám cưới của chúng tôi."

Leona và Luke hiện đã rời khỏi thành phố Liuding và sống ở thành phố Hazelnut, nơi đám cưới cũng sẽ được tổ chức. 

Joshua không khỏi thất vọng. Leona thấy vậy lại nói thêm: "Bất quá, có thời gian ta vẫn sẽ quay lại tìm ngươi. Mặc dù thời gian không lâu, nhưng khi ta ở Lưu Định thành, ngươi có thể để ta làm nô lệ của ngươi."

"Thật sự?" Joshua kêu lên: "Vậy thì tôi sẽ trói cô, Susan và mẹ lại với nhau rồi thay phiên nhau đụ ba người."

“Bất cứ điều gì anh muốn,” Leona mỉm cười, “Đừng quên anh đã nói rằng anh muốn làm cho em có thai.”

Joshua sung sướng đến mức đè Leona lên bàn và đụ cô nhiều lần để đạt cực khoái. 

Vô thức, trời đã muộn, nhân viên phục vụ của cơ sở yêu cầu mọi người ngừng quan hệ tình dục và ngồi xuống. 

Sàn nhà đầy sữa, tinh dịch, đồ uống đổ tràn, v.v., trông rất bừa bộn. 

Linh mục lấy chìa khóa phòng tối nay ra và để mọi người tự do lựa chọn. Về cơ bản, các thành viên trong cùng một gia đình phải ngủ chung một phòng. 

Sau khi Joshua rút chìa khóa phòng, anh nắm tay mẹ và Susan, cả ba người cùng nhau bước vào phòng khách trong đêm tân hôn. 

Sau khi vào phòng, ba người cùng nhau tắm trong phòng tắm để rửa sạch dịch cơ thể. 

Trong phòng có một chiếc giường đôi rộng rãi và mềm mại. Joshua bế Susan lên và ném cô lên giường. Susan hét lên sung sướng. 

Cơ thể trắng như tuyết, thơm tho và mềm mại của cô phủ đầy thủy triều đỏ, chứng tỏ vừa rồi cô đã lên đỉnh rất nhiều lần. 

Joshua tháo dây buộc khỏi khuyên mũi của cô gái và để cô trèo lên giường.

Susan ôm Joanna. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đang nhỏ giọt sữa. Những sợi xích sắt bạc xuyên qua núm vú khiến cơ thể cô trông càng dâm đãng, và quả cầu kim loại màu trắng bạc trên rốn cô tỏa sáng. 

Trong khi vuốt ve bụng Joanna, Susan đặt hai chân lên cơ thể con vật mẹ, hai cái lỗ xinh đẹp của cô ấy sát vào nhau. 

Gò mu của mẹ phủ đầy lông đen dày, trong khi gò mu của Susan phủ đầy lông vàng mềm mại. 

Joshua mỉm cười ngồi ở mép giường, nhìn mẹ thú và Susan âu yếm nhau. 

Joanna sờ hậu môn của Susan và đưa một ngón tay vào. 

Susan rên rỉ nhẹ nhàng và hậu môn của cô mở ra, cho phép Joanna đi vào. 

Một ngón tay biến thành hai, rồi ba ngón, chẳng bao lâu, lòng bàn tay của Joanna đã tiến vào hậu môn của Susan. Đây là quá trình yêu thích của họ, với việc Joanna thọc vào hậu môn của Susan. 

Dưới sự giãn nở cực độ, cơ hậu môn chuyển sang màu đỏ tươi trong suốt, ruột ướt và dính dính vào lòng bàn tay Joanna. 

Joanna từ từ mở và đóng lòng bàn tay vào hậu môn của Susan, rồi từ từ bơm qua lại. Susan há hốc miệng thở hổn hển, gần như choáng váng vì sung sướng. 

Joshua lúc này đã đến chỗ con vật mẹ và đâm vào hai cái lỗ của nó từ bên cạnh. 

Susan và Joanna lao tới, rên rỉ và run rẩy. 

Joshua rút dương vật của mình ra, rút ​​tay Joanna ra, nhét cả hai dương vật vào hậu môn Susan rồi đẩy mạnh vào.

"Ahhh!" Susan nắm chặt ga trải giường và điên cuồng hét lên: "Anh ơi! Anh ơi! Ahhh!"

Joanna thở hổn hển, ôm lấy phần thân trên của Susan, thọc những ngón tay phải vào âm hộ của cô và bắt đầu bơm.

"Ahhh!" Susan lên đỉnh một cách mãnh liệt, nước tình yêu của cô tuôn ra như suối. 

"Susan, em có thích khi chủ của em làm điều này với em không?" Joanna hỏi. 

"Ừ...Ừ!" Susan gật đầu, khuôn mặt đẫm nước mắt và mồ hôi ngây ngất. 

“Nếu ngươi giống như ta,” Joanna nhẹ nhàng nói, “nếu ngươi trở thành nô lệ của chủ nhân, chủ nhân sẽ khiến ngươi cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn.”

"Ha...ha..." Susan run rẩy, "Susan...con đĩ..."

Joshua thay đổi hướng đẩy, khuấy động cặp gà lên xuống trong hậu môn của mình, Susan cảm thấy cơ thể mình đã được lấp đầy hoàn toàn. 

Joanna lợi dụng lúc này nhéo vào âm vật của mình, dùng ngón tay dính đầy nước ép tình yêu xoa bóp nó. 

"À!" Toàn thân Susan co giật, ga trải giường ướt đẫm dịch cơ thể của cô. 

"Susan," Joanna nói, "Cùng ta hầu hạ chủ nhân, trở thành nô lệ của chủ nhân, để mỗi bộ phận trên cơ thể trở thành đồ của chủ nhân, trong lòng chỉ nghĩ đến chủ nhân, để chủ nhân hoàn toàn chiếm hữu ngươi."

"Ugh~~" Susan gần như choáng váng vì sung sướng, hậu môn nhạy cảm của cô quằn quại điên cuồng dưới dương vật của Joshua, "Tôi muốn... để Susan làm...nô lệ của anh trai!" cô thở hổn hển.

“Tôi biết cô sẽ đồng ý, Susan,” Joanna mỉm cười hài lòng, “con gái ngoan của tôi.”

Joanna ôm mặt Susan và hôn cô, Susan yếu ớt đáp lại bằng đầu lưỡi. 

Sau đó, Joanna cử động cơ thể, vùi mặt vào giữa hai chân Susan, ngậm nụ hoa sưng tấy vào miệng và bắt đầu liếm dữ dội cùng với những cú thúc của Joshua. 

Susan đạt cực khoái dữ dội. Bàn chân phải và bàn chân trái của cô lần lượt nằm trong tay Joshua và Joanna. Những làn sóng khoái cảm tràn ngập cô. Susan hét lên và khóc nức nở vì sung sướng. 

Joshua rút dương vật của mình ra, hai con gà trống lớn nhỏ đồng thời co giật dữ dội, một lượng lớn chất nhầy màu trắng phun ra. 

Tinh dịch rải dày đặc trên mặt, lưng, mông và đùi của Susan, che phủ làn da của cô. 

Susan không thể cử động và ngã gục xuống giường. 

Hậu môn rộng mở như một cái hang không đáy. 

Trái tim Joanna tràn ngập hạnh phúc khi gia đình cô giờ đây đã mở rộng tới ba người, người chủ yêu quý của cô và hai nô lệ trung thành. 

“Tốt lắm, đồ quái thú,” Joshua mỉm cười, “Tôi có thể cùng nhau huấn luyện cậu và Susan vào tối mai.”

Joanna bò đến chỗ Joshua và nhìn chủ nhân bằng ánh mắt cầu xin. 

“Há miệng ra,” Joshua nói, nắm lấy con cặc lớn hơn của mình, “và như một phần thưởng, tối nay tôi sẽ cho anh ăn.”

“Cảm ơn sư phụ,” Joanna vui vẻ nói, “Con thích uống tinh trùng của sư phụ.”

Joshua đứng trên mặt mẹ và đưa dương vật của mình từ trên xuống dưới vào cổ họng vốn đã phát triển của Joanna. 

Joanna để dương vật của chủ nhân trượt vào, và vui vẻ để chủ nhân đụ vào miệng mình. 

Joshua rất hạnh phúc, giờ anh đã có một con đĩ và một con nhỏ thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Và tất cả điều này là nhờ sự giúp đỡ của câu lạc bộ.
