============================================================
  Câu chuyện về việc theo đuổi cái đẹp của shota tái sinh
  Tác giả    : Quái 诞 〇
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11079.html
  Tag        : #R-18, #Nguyên 创, #微 H, #Vợ người, #Mẹ con, #NTL, #Loạn luân
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Sự tái sinh của shota khổng lồ!

Trong bóng tối, ánh sáng cứ mờ dần. Tôi đưa tay đón lấy ánh sáng, bàng hoàng nhận ra cơ thể mình không thể cử động được. 

Tôi hét lớn nhưng cổ họng chỉ phát ra những âm thanh khàn khàn, như sa mạc khô cằn, như người câm cuồng loạn. 

Tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình, và ánh sáng trong mắt tôi dần dần mờ đi. Tôi dường như nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng la hét của các linh hồn ma quỷ trong địa ngục, cũng như lời thì thầm của ma quỷ. 

Nỗi sợ hãi về những điều chưa biết dần dần lan rộng vào trái tim tôi, và sự tuyệt vọng tràn ngập trong não tôi, giống như một nạn nhân sắp chết đuối. 

"Mẹ——"

Tôi lẩm bẩm những lời quen thuộc, như thể nắm được ống hút cứu mạng. 

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp và mềm mại như mặt trời bao bọc lấy tôi, tôi nhìn thấy một bóng người rạng rỡ trong bóng tối. 

Tôi ngừng đấu tranh, nỗi sợ hãi và tuyệt vọng đã biến mất. 

Khi tôi cố gắng nhìn rõ hình bóng đó, hình bóng đó đã rời xa tôi. 

Đột nhiên, tôi có thể cảm thấy khả năng kiểm soát cơ thể của mình đã quay trở lại. 

Tôi kêu lên và muốn chạy vào vòng tay Ngài. 

Rõ ràng nó đang ở trước mặt tôi, nhưng nó càng ngày càng xa tôi. Tôi không khỏi hoảng sợ, như thể một phần quan trọng của trái tim mình sắp bị mất đi. 

Ngay khi hình dáng đó thu nhỏ lại thành một chấm, ánh sáng chiếu thẳng vào mặt anh. 

Tôi mở mắt ra, còn chưa kịp hít thở đã đã đụng phải một người khổng lồ mềm mại, trong đầu tôi hiện lên một mùi hương hoa. 

"Ơ-?" ! 』

Một tiếng cảm thán vang lên bên tai tôi, nhảy múa như một yêu tinh, với những âm thanh kéo dài. Chỉ cần nghe thôi tâm trạng lo lắng của tôi đã dịu đi. 

Chuyện gì đã xảy ra thế? 

Đầu tôi đau như vừa hôn thân mật với chiếc xe tải, biến nó thành một đống hỗn độn, suy nghĩ của tôi rất hỗn loạn. 

"Con của ta, ngươi rốt cục tỉnh lại..."

Tiếng phụ nữ nức nở vang lên, tôi cảm thấy hoảng sợ không thể giải thích được. Tôi chưa kịp cử động thì người phụ nữ đã nhẹ nhàng ôm tôi vào lòng. 

Hương hoa quyến rũ bao quanh thế giới của tôi và tôi ngừng suy nghĩ. 

Mùi thơm quá...

Dường như một thế kỷ đã trôi qua, tựa như một khoảnh khắc trôi qua, người phụ nữ đó đã rời xa tôi. 

Đột nhiên trong lòng tôi có một nỗi buồn thoáng qua. 

Nhưng tôi đã sớm bị thu hút bởi đôi đồng tử xinh đẹp như hổ phách. Dù cố vắt óc nhưng tôi cũng không tìm được từ nào để diễn tả đôi mắt ấy. 

"Tiểu Motai?" 』

Dường như mọi lời đẹp đẽ trên đời đều không xứng đáng với đôi mắt ấy. 

Tôi nhìn nó mơ màng. 

"Asmodeus!" 』

"Ờ-hả?" ! "

Ừm? Có vẻ như bạn đang gọi tôi? Nhưng tên tôi không phải là Matthew.

Trước ánh mắt lo lắng của người phụ nữ, tôi dũng cảm hỏi.

"Ừm... cậu có phải..." Một giọng nói trong trẻo như tiếng chim phát ra từ miệng tôi.

Tôi choáng váng. Đây vẫn là giọng nói của cái tôi đang lo lắng, trông thô ráp sao?

Như thể đó là sự hiểu lầm của tôi, tôi cảm thấy cơ thể người phụ nữ trước mặt đang run rẩy.

Chúng tôi đột nhiên rơi vào im lặng, không ai nói gì. Cảm thấy bầu không khí ngượng ngùng, tôi không dám lên tiếng.

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang ở trong một căn phòng ngủ được trang trí lộng lẫy theo phong cách châu Âu.

Tôi quỳ xuống và ngồi trên chiếc giường lớn trông rất đắt tiền, còn người phụ nữ trước mặt tôi thì ngồi trước mặt tôi.

Một mái tóc trắng xinh đẹp với vầng hào quang vàng rải rác trên giường như thác nước, được bọc trong bộ ngực lớn, một bộ váy trắng duyên dáng và sang trọng, làm nổi bật khí chất nữ tính của người phụ nữ, và một đôi tai dài...

Tai dài?

Tôi chăm chú nhìn vào đôi tai. 

Tôi chắc chắn đó không phải là giả. 

Như một tia sét từ trời xanh, tôi chợt tỉnh giấc. 

Hạt giống nghi ngờ hoàn toàn nảy mầm trong tâm trí tôi. 

Tôi đưa tay ra, một đôi bàn tay nhỏ nhắn, thon thả, trắng nõn và dịu dàng lọt vào mắt tôi. 

Đây không phải là bàn tay ban đầu của tôi! 

Sự tỉnh táo đã mất của tôi cuối cùng cũng xuất hiện và tôi bắt đầu hồi tưởng về quá khứ. 

Giang Nhuệ, một công nhân nhập cư vẻ vang. 

Lúc đó tôi mới 26 tuổi và bị xã hội áp bức đến mức giống như một ông chú suy đồi. Tôi có râu mọc khắp cằm, da sạm và khô. Dù tôi có nói mình đã 40 tuổi thì cũng có người tin tôi. 

Hôm qua... ừ, hôm qua, tôi lại phải làm thêm giờ đến khuya. 

Sau khi uống hết lon Red Bull cuối cùng và hoàn thành công việc cuối cùng, tôi bước đi trong đêm lạnh giá. Ngay cả vào lúc 12 giờ đêm, tiếng ồn vẫn chưa bao giờ rời khỏi thành phố lớn ăn thịt người này. 

Những quán ăn ven đường đầy ắp tiếng cười nhưng niềm vui nỗi buồn của họ chẳng liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ nghĩ họ ồn ào. 

Tôi từng là một học sinh cấp hai và một kẻ ngốc nghếch, nhưng tôi đã bị xã hội này áp bức và biến thành một chiếc răng cưa. Tôi có thể được bố trí ở bất cứ nơi nào cần thiết và có thể được thay thế bất cứ lúc nào. 

Đối mặt với một cuộc sống không có tương lai, tôi đã say khướt, và rồi...

Và sau đó...? 

Có vẻ như tôi nhìn thấy hai ánh sáng. Cùng với tiếng gầm gừ và tiếng kêu la của mọi người, ánh đèn đường và cảnh vật mờ dần thành từng mảnh rồi nhanh chóng chìm vào bóng tối. 

Anh đưa tay ra nhưng không thể cử động được. 

Hãy thức dậy và ở đây. 

Kết hợp với chương trình nổi tiếng gần đây, nếu tôi đoán đúng...

"Tôi đã du hành xuyên thời gian??"

thô tục. 

Với đôi bàn tay trắng nõn và dịu dàng, anh ấy trông như một đứa con của một gia đình giàu có. 

Chà, điều đó thực sự tốt. Bạn có thể giành chiến thắng mà không do dự. Ít nhất bạn đã ở vạch đích đối với hầu hết mọi người. 

Có phải cô ấy vừa nói về trẻ em? 

Vậy người trước mặt chính là mẹ của thân thể hiện tại của anh? 

Ánh mắt tôi lang thang đến người phụ nữ tựa yêu tinh trước mặt, với mái tóc dài bạch kim, đôi mắt màu hổ phách, làn da trắng như tuyết và cổ ngỗng, bộ ngực to cỡ quả đu đủ...

Ngực to? ! 

Chẳng lẽ thứ tôi vừa đụng phải là...

Tim tôi đập mạnh, máu dồn lên não ngay lập tức và tôi cảm thấy mặt mình nóng rát. 

Con gà trống dưới háng dường như đã ngóc đầu lên muốn gầm lên với bộ ngực khủng đó. 

Hãy tưởng tượng cô ấy dùng bộ ngực to đó xoa bóp lên xuống cặc anh, cẩn thận thè lưỡi ra phục vụ anh. 

Cảnh tượng vừa thay đổi, cô ấy nằm xuống, tôi dùng bộ ngực to của cô ấy làm âm hộ, đâm vào ra vào một cách bừa bãi. 

Hãy tưởng tượng...

"Asmodeus...bạn có thực sự không nhớ tôi không?" 』

Khi tôi đang ham muốn cô ấy, một giọng nói oán giận phát ra từ tôi. 

Chỉ trong chốc lát, dục vọng đã bị dập tắt như bị một dòng nước lớn dội xuống. Tôi bình tĩnh lại ngay lập tức, đồng thời một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng. 

Tôi hoàn toàn không phải là Asmodeus. 

Tôi không có ký ức gì về cái gọi là "Asmodeus". 

Làm sao có thể che đậy quá khứ? 

nói dối……? 

Mồ hôi lạnh chảy dài trên má, nhỏ xuống đùi và ướt đẫm quần. 

Sự hoảng loạn bóp nghẹt cổ họng tôi, khiến tôi gần như không thể thở được. 

Lúc này, một đôi tay chậm rãi đưa tới, nâng cằm tôi lên. 

Tôi bắt gặp đôi mắt màu hổ phách của cô ấy và cảm nhận được tình yêu bao trùm của cô ấy, tâm trạng tôi dần dần bình tĩnh lại. 

"Không sao đâu nhóc"

Người phụ nữ khẽ mỉm cười, từ từ cúi người xuống và nhẹ nhàng chạm vào trán tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy phả vào cằm mình, hương thơm thoang thoảng sảng khoái của những loài hoa không rõ tên khiến tôi say sưa. 

"Chúng ta có thể bắt đầu lại"

Cô ấy lại ôm tôi, nhưng tôi chưa kịp ngửi thấy mùi hoa quyến rũ thì cô ấy đã buông ra. 

"Tên bạn là Asmodeus, Asmodeus Solomon. Con trai cả của Công tước Solomon, con của cha cậu Samael và mẹ cậu, tôi, Aurora. 』

Nói xong, Aurora khẽ cau mày.

"Tôi sẵn sàng chia sẻ quá khứ của chúng ta với bạn, nhưng trước đó, bạn cần phải đi tắm, Little Motai"

"Ừm..."

Tôi không biết phải đối mặt với cô ấy thế nào nên chỉ có thể ngập ngừng đáp lại.

Aurora lùi ra và mỉm cười đáp lại tôi.

"Đi với tôi~"

Nói xong, Aurora tay trái vòng qua cổ tôi, tay phải bóp cổ chân tôi, dễ dàng bế tôi lên như một nàng công chúa. Lúc đó tôi mới nhận ra cơ thể mình vẫn còn trẻ, ít nhất không phải là học sinh cấp 3.

Tôi ngước lên và thấy bộ ngực dưới che nắng gợi tình đang đung đưa nhẹ.

Lớn quá...

Mặt tôi bắt đầu nóng trở lại và cặc tôi dường như lại phản ứng lại một chút.

Nhưng tôi luôn cảm thấy háng mình hơi lệch, như thể... hơi chật?

"Đợi một chút, tôi lớn rồi, tôi có thể tự đi được"

Tôi sợ rằng cô ấy sẽ nhận thấy điều gì đó bất thường và cố gắng tạo ra một âm thanh phản đối dễ thương.

"Không, ngươi vừa mới tỉnh lại không lâu, để ta đưa ngươi đi."

Aurora dường như đang tận hưởng sự quyến rũ của tôi, cơ thể lắc lư của cô ấy trở nên lớn hơn, và mức độ lắc lư của bộ ngực lớn của cô ấy… cũng tăng lên. 

Qua ánh sáng, làn da dưới chiếc váy lụa trắng hiện lên lờ mờ. 

Từ góc độ của mình, tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy những núm vú nhỏ đang cương cứng, kéo căng lớp vải mỏng ra. 

Aurora...không mặc áo ngực à?

Hết rồi, tôi cảm thấy cặc mình cứng dần. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì Aurora đã băng qua hành lang và dẫn tôi vào phòng tắm.

Có vẻ như…rất gần với phòng ngủ vừa rồi. 

"Nào, cởi quần áo ra trước đi~"

Aurora từ từ đặt tôi xuống, như thể tôi là một con búp bê bằng sứ mỏng manh, và đặt đôi bàn tay trắng trẻo của cô ấy lên những chiếc cúc áo ngủ màu trắng của tôi. 

Ừm? Hừ hừ hả? ! 

Tình trạng này không ổn chút nào, tôi có cảm giác dương vật của mình vẫn chưa đi xuống. Tôi không thể tin được cảnh Aurora, với tư cách là một người mẹ, nhìn thấy đứa con của mình đang động dục về phía mình. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi giơ tay và đẩy cô ấy. 

Tuy nhiên, có vẻ như vì cơ thể này còn quá trẻ nên không hề cử động, điều này đối với Aurora giống như một sự quyến rũ. 

"Đợi đã, tôi có thể tự mình làm được!" 』

Aurora khoe hàm răng trắng ngần, hành động đáng yêu của đứa trẻ trước mặt khiến cô mỉm cười và có chút tình mẫu tử. Cô cảm thấy một cơn đau nhói sâu trong cơ thể, sau đó cảm thấy một chút khoái cảm không thể giải thích được.

“Này, con tôi lớn rồi, bây giờ còn nhút nhát, trước đây nó vẫn đòi tắm cùng mẹ.” 

"Đó, đó là trước đây!" 』

Vừa nói xong, Aurora đã cởi hết cúc áo, ngồi xổm xuống giúp tôi cởi quần. 

Cảm nhận được sự tức giận của vật khổng lồ dưới háng mình, tôi nhận ra mình không được để Aurora nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình. 

『嘤嘤——! không muốn! 』

Cô vô thức hừ một tiếng, nhưng không thể ngăn cản hành động tiếp theo của Aurora. 

Kết thúc rồi! 

Tôi chưa kịp nói xong thì Aurora đã cởi quần và quần lót của tôi. 

Một con gà trống khổng lồ bất ngờ lao ra và đập vào mặt Aurora một tiếng “pop-ta-ta”. 

Aurora đã nhìn thấy đội hình này khi nào? 

Một mùi thơm kỳ lạ bao quanh mũi Aurora. Aurora vô thức hít một hơi, khoái cảm mãnh liệt tràn vào trong đầu cô, cơ thể cô run rẩy như bị điện giật. 

"À~🧡"

Aurora vô tình rên rỉ, lộ ra vẻ quyến rũ. 

Tim tôi đập chậm lại như bị điện giật. 

Với tiềm thức cứng lại, một dòng chất lỏng chảy ra từ mắt cặc tôi, nhỏ xuống khuôn mặt đờ đẫn của Aurora. 

Aurora chớp mắt, đôi mắt hổ phách đã mất của cô nhanh chóng lấy lại ánh sáng rực rỡ như những viên ngọc bị mất. 

Sau khi định thần lại, Aurora ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

"Ừm -- không ngờ Tiểu Moto lại biến thành Đại Moto..."

Aurora vừa mở miệng liền nhận ra có điều gì đó không ổn. Cô tưởng mình vừa tán tỉnh con ruột, hai má nhanh chóng đỏ bừng, đôi tai dài cũng đỏ bừng. 

"Là lỗi của mẹ, con quả thực đã lớn rồi"

Sau đó, bà lén nhìn con cặc to của con trai mình và lẩm bẩm: “Nó mới 13, 14 tuổi… chẳng lẽ là tai nạn sao…”

"Lớn hơn chồng tôi..."

Sau đó hắn nhanh chóng quay mặt đi và đứng dậy.

"Con, con có thể tự giặt trước, mẹ sẽ mang quần áo của con tới trước!" 』

Aurora quay người, khoe thân hình vô cùng khỏe mạnh rồi nhanh chóng bỏ chạy khỏi hiện trường. 

Tôi nhìn chằm chằm vào lưng Aurora với vẻ mặt trống rỗng. Dường như một loạt phản ứng hóa học kỳ diệu đã diễn ra giữa tia sét và đá lửa, và nó kết thúc trước khi tôi kịp phản ứng. 

Với một tiếng rầm, cánh cửa bị đóng sầm lại. 

Có vẻ như anh ta đã trốn thoát...? 

Với tâm lý trốn chạy, tôi rời mắt khỏi cánh cửa và hướng tới tấm gương lớn từ trần đến sàn cách đó không xa. 

Tôi khá tò mò về việc bây giờ tôi là ai. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là một cô gái rất xinh đẹp. 

Đây là...tôi? 

Cô ấy có mái tóc bạch kim dài bồng bềnh, đôi tai dài và lông mày có phần giống với Aurora, giống như một phiên bản nhỏ hơn của Aurora. Điểm khác biệt duy nhất là có một nốt ruồi ở khóe miệng. Đứng cạnh Aurora, có lẽ cô sẽ được coi như hai mẹ con. 

Sau đó, tôi nhìn vào thứ to lớn màu đen dưới háng mình. 

Những mạch máu hung hãn lan khắp dương vật, giống như một con rồng đen hung dữ. 

Chỉ bằng cách kiểm tra trực quan, nó ít nhất là 20cm. 

Có vẻ như rất không nhất quán. 

Nhân tiện, nó quá lớn phải không? ! 

Dường như ở kiếp trước tôi chỉ cao 10-12cm...

Nhân tiện, bạn cảm thấy thế nào... Tôi giống như một cô gái tóc trắng với dương vật khổng lồ? 

Nỗi bất an tràn ngập trái tim tôi. 

Tôi đưa tay xoa qua xoa lại ở đáy chậu nhưng không thấy có lỗ nào giống như âm đạo. 

Tôi vẫn còn lo lắng nên duỗi thẳng lưng, cố nhìn qua gương xem có khe hở bí ẩn nào không. 

Tôi thấy góc chụp không nhìn thấy nên tôi nhanh chóng nằm xuống, dùng tay trái ôm chân, nhấc lên rồi nhìn vào gương. Tôi nhận ra rằng mình trông giống như một phụ nữ đang chờ được đụ... Sau khi nhận ra tư thế này thật gợi tình, tôi kìm nén những suy nghĩ kỳ lạ của mình và nhìn vào giữa con cặc và lỗ mông. 

Tốt quá, thực sự không có âm hộ. 

Nhưng trong lòng dường như có một cảm giác ngượng ngùng và một chút tiếc nuối. 

Sau một loạt hành động, niềm đam mê và sự rộn ràng trong lòng tôi đã nguôi ngoai. Con rồng khổng lồ dưới háng nó đã cúi đầu xuống và bước vào trạng thái ngủ đông. 

"Đi tắm đi!" 』

Hãy tạm gác lại những câu hỏi khó chịu vào lúc này. 

Tôi bước đến bồn tắm ở cuối phòng tắm và dùng chân kiểm tra nhiệt độ nước. 

Bồn tắm không thích hợp, bởi vì "bồn tắm lớn" này có thể chứa ít nhất 10 người, phía xa có một đầu kỳ lân liên tục phun ra nước ấm, nên suối nước nóng có vẻ thích hợp hơn.

Nhân tiện, đây là lần đầu tiên tôi đến suối nước nóng. 

Nghĩ đến điều này, tôi nóng lòng muốn nhảy vào hoàn toàn khỏa thân. 

Hơi nóng lập tức bao trùm toàn bộ cơ thể tôi, mọi lỗ chân lông đều nhảy lên vì sung sướng. 

"Ừ🧡~"

Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng tôi. 

Cơ thể tôi cảm thấy thoải mái đến mức tôi không muốn cử động. 

Tâm trí tôi bắt đầu tỏa sáng. 

Tôi của quá khứ đã chết, rồi tôi du hành xuyên thời gian và trở thành một yêu tinh tóc trắng.

Nghĩ đến Asmodeus, giờ tôi đã sở hữu cơ thể của anh ấy. 

Cảm thấy tội lỗi về Asmodeus trong giây lát. 

Trở lại thế giới ban đầu là không thực tế, cũng không có gì đáng để ghi nhớ.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cha tôi kể từ khi tôi được sinh ra. Tôi được nuôi dưỡng bởi một bà mẹ đơn thân tuyệt vời. Tuy nhiên, cô không có bằng tốt nghiệp và không có kỹ năng đặc biệt. Mặc dù trông rất xinh đẹp nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc kiếm tiền bằng cách bán thân thể của mình. 

Dậy sớm hơn mặt trời và đi ngủ muộn hơn tôi. Cuối cùng, trước khi tôi kịp nếm trải tình yêu thương của mẹ, mẹ đã qua đời vì kiệt sức và tôi bị gửi vào trại trẻ mồ côi. 

Tình yêu của mẹ?...

Nghĩ đến kiếp này có thể nếm lại được tình thương của mẹ, tôi bắt đầu cảm thấy có chút phấn khích. 

Asmodeus, tôi không biết tại sao tôi lại tái sinh trong cơ thể của bạn, nhưng vì tôi đã thừa hưởng cơ thể này nên bạn có thể yên tâm đi! 

Từ giờ trở đi, tôi là Asmodeus! 

Tôi sẽ mang tên bạn, quá khứ của bạn và người thân của bạn. 

Mẹ của bạn là mẹ của tôi! 

Nghĩ đến mẹ Aurora...

Tôi chợt nhớ đến cặp vú to kiêu hãnh có thể nuốt trọn con cặc của tôi...

Không, làm sao bạn có thể yêu mẹ mình được? ! 

Người ta không thể, ít nhất là người ta không nên...

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ và tận hưởng việc tắm. 

Aurora đã đứng ngoài cửa phòng tắm, cầm quần áo của tôi. 

Nhưng anh ta lại trần truồng đứng ngoài cửa. 

Tay trái của anh ta không trung thực xoa qua lại vùng bí ẩn giữa hai chân, còn tay phải cầm quần áo thì đặt lên bộ ngực lớn. Bộ ngực ngọc đầy đặn bị ép phẳng, hai ngón tay nhéo thật mạnh những quả nho nhỏ, cọ xát thật mạnh. 

Aurora lộ ra vẻ mặt rất dâm đãng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, liên tục hít thở thật sâu. 

"Rõ ràng là bạn không nên... ừm🧡 nóng nảy với con mình hay gì đó..."

Aurora hít một hơi thật sâu. Chất lỏng trước đó nhỏ xuống mặt cô đã khô từ lâu và biến thành vết bẩn dính chặt trên mặt cô. 

Không biết tại sao, khi giọt chất lỏng đầu tiên rơi xuống mặt rồi chảy vào mũi, mùi hương lạ bùng nổ như tiếng sét và hoàn toàn in sâu vào tâm trí cô. Lý trí của cô gần như bị chi phối bởi niềm vui. Nếu không rời đi kịp thời, cô đã đạt cực khoái ngay tại chỗ và làm trò hề trước mặt con trai. 

Bây giờ mỗi khi tôi hít một hơi thật sâu, sẽ có một cảm giác khoái lạc sâu trong cơ thể. 

"À🧡!"

"Motai bé nhỏ...Tôi sẽ không để họ bắt cậu nữa đâu...🧡"

Đang nói, tay trái của hắn đột nhiên bắt đầu đẩy nhanh.

"Ồ ồ ồ ồ...🧡!!!" 

Aurora cố gắng hết sức kìm nén tiếng rên rỉ của mình, sợ con trai trong phòng tắm sẽ chú ý đến khung cảnh mùa xuân bên ngoài. 

Một khi biết được, chắc chắn cô sẽ bị loại khỏi tư cách làm mẹ phải không? 

Không thể được nữa rồi, sự tỉnh táo của tôi sắp bay mất mất rồi~🧡

"Ơ-này, này, anh ấy đi rồi! Tôi đi đây!!!🧡🧡🧡"

Sâu trong cơ thể Aurora co giật dữ dội, nước suối chảy róc rách, cơ thể vặn vẹo như cánh cung, sau đó một cột nước từ trong âm hộ của cô phun ra, bắn tung tóe khắp sàn nhà - cô phun ra! 

"À🧡!" ! ! 』

Sau khi Aurora đạt đến cao trào, cô ngã gục xuống sàn ngoài cửa phòng tắm. Quần áo trong tay tôi đã bị vứt đi từ lâu. 

"Huh...huh...thoải mái quá...🧡"

Đôi mắt của Aurora mờ đi, giống như một con búp bê mỏng manh bị hỏng. 

Trong phòng tắm, dù có tiếng kỳ lân phun nước, tôi vẫn nghe thấy tiếng thịch ngoài cửa và tiếng rên rỉ nhẹ của mẹ. Tôi lo lắng gọi lớn ra cửa: “Ồ…Mẹ ơi?” Bạn có ổn không? Bạn đã đánh nó? 』

『? ! Motai bé nhỏ...Mẹ, mẹ, con ổn! Tôi để quần áo ngoài cửa cho bạn! 』

Sau đó là một loạt tiếng bước chân hoảng loạn, dần dần xa dần. 

Ờ...

Dù biết kích cỡ của mình có hơi quá đáng nhưng cũng không cần thiết phải chạy nhanh như vậy đúng không? 

Chẳng lẽ không thể chấp nhận đứa trẻ động dục với mẹ? 

Aurora, mẹ...

Mặc dù cặp vú to kiêu hãnh thu hút phần lớn sự chú ý của tôi nhưng mỗi khi nghĩ đến đôi mắt màu hổ phách đó, tình yêu bao bọc tất cả dường như sưởi ấm bóng tối trong trái tim anh và nhẹ nhàng chữa lành vết thương. 

Nghĩ đến kiếp này có thể lại được hưởng tình mẫu tử, trong lòng không khỏi có chút xúc động. Nhưng mỗi khi nghĩ đến Aurora, tôi lại nghĩ đến bộ ngực kiêu ngạo đó, lòng hiếu thảo của tôi sẽ xấu đi…

Không! Người ta coi tôi như con đẻ, tôi không thể vi phạm đạo đức của thế gian! 

Lòng hiếu thảo bên trong nhảy vọt liên tục trong quá trình biến thái. 

Tôi bắt đầu cảm thấy ghen tị với nguyên chủ của cơ thể này, người có một người mẹ dịu dàng như vậy, một người mẹ trông xinh đẹp như vậy, lại có một người mẹ có bộ ngực lớn như vậy...

Có gì đó không ổn. 

Đầu tôi choáng váng và tôi cảm thấy như mình đã ngâm mình trong đó quá lâu. 

Sau khi ra khỏi suối nước nóng lớn, tôi chậm rãi bước về phía tấm gương. 

Nhìn mình trong gương, với đôi mắt màu hổ phách giống mẹ, tôi nhéo mặt mình. 

---Bây giờ đó là tôi. 

Tôi lè lưỡi và làm bộ mặt "Xin chào, Asmodeus"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Kiếm và Pháp thuật, Hầu gái và Quỷ vương

Phong cách Châu Âu cổ điển theo đuổi chủ nghĩa cổ điển lộng lẫy và thanh lịch. Những bức tường gạch đá trắng được chạm khắc những hoa văn huyền bí và nghệ thuật, có ánh tím nhạt nhấp nháy dưới ánh nắng phản chiếu từ chiếc đèn chùm giọt nước. 

Những tấm rèm vàng trắng giống như những con Pegasus dang rộng đôi cánh, hay lá cờ tung bay chiến thắng. Ánh nắng tạo thành một chùm ánh sáng, giống như một lối đi sáng sủa. Yêu tinh ánh sáng nhẹ nhàng bước trên con đường tươi sáng đó. Dưới sự chào đón trân trọng của Pegasus, nó bất cẩn rơi xuống phòng ngủ, mang đến bầu không khí uể oải cho toàn bộ phòng ngủ. 

Trong phòng ngủ, “cô bé” trong gương có mái tóc dài màu bạch kim. 

Có một vầng sáng rải rác trên mái tóc bạch kim dài, giống như ánh hào quang của một thiên thần. Những hạt bụi nhỏ bay lơ lửng trong không khí giống như một chú tiên ánh sáng đang nhảy múa xung quanh bạn dưới ánh sáng của chùm tia. Nhìn từ xa, tựa như một thiên thần rơi xuống trần gian, xinh đẹp không thể đùa giỡn. 

Đáng tiếc, trên trán một chút vết đỏ đã hủy hoại nhan sắc. Điều này khiến có vẻ như tạo vật hoàn hảo nhất của Chúa cũng có một khuyết điểm. 

Tôi đưa tay ra, “cô gái” trong gương cũng đưa tay ra. 

"Đây thực sự là... tôi?"

Tên người trong gương là Asmodeus, cũng là tên hiện tại của tôi. 

Tôi không thể tin được tác động thị giác lại lớn đến thế nào chỉ bằng cách mặc quần áo và ngâm mình dưới nắng. 

Với mái tóc bạch kim dài, lông mày cong, đôi mắt màu hổ phách như đá quý và đôi môi hồng mỏng... hoàn toàn không thể tin được rằng một loli nhỏ xinh đẹp như vậy lại là nam giới thực sự. Nó không chỉ có chức năng làm cho con cái thụ thai mà còn sở hữu sự uy nghiêm vượt xa giới tính của mình. 

Sau một số phép đo lỏng lẻo, dương vật của tôi dài gần 20cm và dày 4cm khi cương cứng hoàn toàn, có kích thước tương đương với cánh tay của em bé. Thật khó để tưởng tượng rằng đây là gã khổng lồ thuộc sở hữu của một cậu bé 12-14 tuổi và có vẻ như vẫn còn chỗ để cải thiện. 

Nếu không phải tôi xác nhận giữa mông không hề có một khe hở nhỏ nào, chắc chắn tôi sẽ cho rằng người trước mặt là một lolita tóc trắng nhỏ nhắn. 

Hành động nịnh nọt chắc chắn sẽ rất hiệu quả phải không? 

Tiếng rồng gầm từ xa vọng tới, đưa tôi trở về thực tại. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ phía xa, có một vật gì đó to lớn mơ hồ đang lơ lửng trên bầu trời, nhưng nó không thể che khuất ánh nắng trên bầu trời trong xanh. 

"Thời tiết thật đẹp..."

Tôi thở dài vô nghĩa và chạm vào vết đỏ trên trán. 

"Này - đau quá, đau quá"

Mũi tôi đau nhức và nước mắt gần như trào ra khỏi mắt. 

Quay lại vài phút. 

Bên ngoài phòng tắm là phòng thay đồ. 

Khi tôi ra khỏi phòng tắm để lấy quần áo, tôi vô tình giẫm phải vết nước dính và ngã, khiến trán tôi tiếp xúc gần với sàn phòng thay đồ. Đầu tôi như bị búa đập mạnh. Đến bây giờ tôi vẫn còn hơi choáng váng. Khi tôi nhìn vào bóng tối, thậm chí còn có những ngôi sao Kim bay xung quanh. 

Rõ ràng là không có nguồn nước trong phòng thay đồ. 

Có lẽ đó là nước mà mẹ đã vô tình lấy ra khi đi ra ngoài? 

Tôi dễ dàng tin tưởng vào “trí nhớ” của mình. 

Sau khi mặc bộ quần áo mẹ mang đến, tôi chậm rãi mở cửa phòng thay đồ, vươn cái đầu nhỏ của mình ra nhìn xung quanh, phát hiện trong hành lang rộng lớn không có ai. Không có người giúp việc làm công việc dọn dẹp, cũng không có người bảo vệ tận tình. Hành lang trống trải chỉ được trang trí bằng những chiếc bình được chạm khắc tỉ mỉ, xếp ngay ngắn cạnh cửa sổ ở hành lang. 

Ừm...phòng ngủ của tôi ở đâu...? 

Bộ não đã bị tổn thương ở kiếp trước của tôi dần dần bắt đầu hoạt động. 

Trong ấn tượng mơ hồ của tôi, tôi được mẹ bế rồi rẽ thẳng vào phòng thay đồ và phòng tắm. Nếu tôi nghĩ về điều đó trong hoàn cảnh của người khác, lẽ ra tôi nên quay trở lại phòng ngủ của mình khi bước ra khỏi đây và rẽ trái. 

Tuy nhiên, sẽ thật đáng tiếc nếu quay lại trực tiếp. Sẽ thật xấu hổ nếu không nhìn quanh một dinh thự tráng lệ như vậy vì tình trạng hiện tại của tôi. Những bài thơ hay và những nơi xa xôi có thể đang chờ đợi tôi! Đây là ngôi nhà của "con người hiện tại của tôi", liệu có chuyện gì xảy ra với tôi lần nữa không? 

Thế là tôi nhìn sang bên phải và thấy một hành lang dài vô tận, không đáy...

Tôi nín thở. 

Yossi, chạy về phòng ngay đi! 

Thơ và khoảng cách? Những bài thơ và những nơi xa xôi đến từ đâu trong dinh thự và dinh thự? Nó không phải là một bản sao của trò chơi. 

Tôi rút đôi chân ngắn trắng nõn của mình ra và chạy. Chỉ trong vài giây, hành lang đột nhiên trở nên rộng hơn, sau đó một cánh cửa khổng lồ làm bằng đá trắng với những bức phù điêu rỗng hiện ra. Nó thật hùng vĩ và lộng lẫy. Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nhưng tôi chắc chắn rằng phía bên kia cánh cửa là phòng ngủ của tôi. 

Tôi không ngờ rằng phòng tắm lại rất gần phòng ngủ của tôi. Có lẽ đây là sở thích của tầng lớp quý tộc? 

"Ừm? 』

Khi tôi tỉnh lại, tôi đã đứng cạnh cửa sổ phòng ngủ.

Tôi nhìn xuống và có thể thấy những người giúp việc đang làm vườn và chăm sóc bãi cỏ.

Khác với đời trước, những dụng cụ chải chuốt đó lơ lửng trên không, người giúp việc chỉ cần vẫy tay là các dụng cụ đó sẽ tự động hoạt động. Ở phía bên kia, sau khi một cô hầu gái vẫy tay, một cột nước mảnh mai phun ra trước mặt cô, tưới đẫm đồng ruộng.

Tôi nên đặt nó như thế nào? Đó thực sự là một thế giới khác.

Bởi vì tôi đã chấp nhận khái niệm du hành thời gian và tái sinh nên tôi không còn ngạc nhiên khi thấy người khác thực hiện phép thuật nữa, nhưng...

"Hóa ra có một người giúp việc."

Tại sao không có người giúp việc ở hành lang?

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi tỉnh dậy, mẹ tôi đã nói: “Con ơi, cuối cùng con cũng tỉnh rồi”. Điều đó có nghĩa là nguyên thể đã gặp phải tai nạn, đã ngủ một khoảng thời gian, thậm chí rất lâu mới tỉnh lại.

Những suy nghĩ kỳ lạ nổi lên không kiểm soát được.

Chẳng lẽ là địch nhân bố trí sát thủ ám sát người ban đầu và thành công, nhưng chưa hoàn toàn? Tuy nhiên, để loại bỏ hoàn toàn mối đe dọa tiềm ẩn, người giúp việc và lính canh đều bị cấm đến gần nơi này. 

Nói trắng ra, cũng có thể bố tôi là một lão già biến thái, không quản lý được cấp dưới nên đã vô tình làm cho cô hầu gái có thai. Nếu ngươi giết ta, chỉ cần nàng sinh được con trai, nàng sẽ là người thừa kế lớn nhất. Nhưng điều này không giải thích được việc thiếu người canh gác... Đợi đã, có vẻ như ở một thế giới khác, đàn ông chắc chắn không thể mang thai phải không? 

Dừng lại đi, tôi không thể nghĩ về điều đó nữa. 

Điều này thật thô lỗ với cha tôi, người mà tôi chưa bao giờ gặp mặt. 

Mặc dù thật đáng xấu hổ khi nói điều này, nhưng tôi phải cảm ơn những người đã làm tổn hại đến cơ thể ban đầu của tôi và cho phép tôi tái sinh thành người có thân phận nghe có vẻ cao quý này. 

Về phần linh hồn nguyên thủy đã đi đâu? Không phải việc của tôi. 

Vì tôi là người du hành thời gian nên ngón tay vàng là thứ bắt buộc phải có, phải không? 

Một ngôn ngữ chung là điều cơ bản nhất. Nếu không, khi mới đến thế giới này, tầm mắt của tôi sẽ bị u ám. Tôi không có hứng thú học ngôn ngữ mới. Tôi đã học tiếng Anh bằng nhựa trong 18 năm ở kiếp trước. Sau khi rời khỏi hội, tôi chỉ có thể chào hỏi ngắn gọn. 

Chẳng phải thế giới của light Novel Nhật Bản cũng tương tự sao? Cho dù đó là một người đàn ông dũng cảm đáp lại lời kêu gọi của nữ thần và đến cung điện; hoặc một người lạ đi đến thế giới khác trong trạng thái choáng váng sẽ nhận được một ngón tay vàng vô cùng mạnh mẽ. Đó là một tài năng phép thuật mạnh mẽ hay một kỹ năng độc đáo bí ẩn nào đó? Nhưng có vẻ như tôi không phải là người dũng cảm. Cuối cùng, những người đàn ông dũng cảm được nữ thần triệu tập và đến cung điện. 

Tôi đưa tay phải về phía khoảng không trong phòng ngủ: "Ra đây, hệ thống"

Tuy nhiên, không có gì xảy ra. 

Nó không đủ ồn ào sao? 

Tôi hít một hơi thật sâu và hét lên: "Ra đây, hệ thống!" 』

Sau đó "Hệ thống đi ra" không ngừng vang vọng trong phòng ngủ trống trải...

Một chút xấu hổ. 

Khi tôi đang do dự có nên tạo dáng thật gợi cảm hay không thì có tiếng gõ cửa phòng ngủ. 

"Cốc-cốc-cốc-"

Tôi nhìn vào cánh cửa, mở miệng nhưng không phát ra âm thanh nào. 

Đang tìm tôi à? 

Người ngoài cửa đợi một lát rồi tiếp tục gõ cửa. 

"Cốc-cốc-cốc-"

Chà, có vẻ như anh ấy sẽ không rời đi nếu không trả lời. 

Cố nén sự hoảng loạn trong lòng, tôi hít một hơi thật sâu, nhìn về phía nơi phát ra tiếng gõ cửa, "Tôi nghe thấy rồi!" 』

Sau đó ngoài cửa có tiếng Yansang vang lên: "Xin chào thiếu gia, đây là Miriam." Xin hãy theo người hầu của ngài đến phòng ăn để dùng bữa tối, tiểu thư đã đợi ngài ở phòng ăn rồi.』

"Tới"

Tôi vội vàng chải tóc mái để che đi vết đỏ và sưng tấy trên trán rồi lao tới. 

Mở cửa ra, tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành mặc trang phục hầu gái, váy chỉ dài đến đầu gối, mái tóc đen trang nghiêm đứng ngoài cửa như một quả đào chín. Đôi mắt cô mơ hồ, tính tình lười biếng, nhưng khóe mắt lại có một nốt ruồi nước mắt, khiến trên mặt cô có chút buồn bã. 

Nhưng khoảnh khắc nhìn thấy tôi, cô ấy dường như mở to mắt. 

"Wow...đẹp quá..."

Tôi đưa tay ra, nhưng được nửa chừng lại rụt rè bỏ xuống. 

Tôi đang làm gì thế này! ! ! Giống như một người điên vậy! 

"Sư phụ?" 』

Tôi hơi cúi đầu xuống và nhìn đi chỗ khác. 

Tai và má cô nóng bừng, tim cô điếc đặc như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Thật là xấu hổ, tôi thực sự muốn biến thành một con sên. 

Ở một nơi mà tôi không thể nhìn thấy, cô hầu gái cẩn thận quan sát từng bộ phận trên cơ thể tôi bằng con ngươi đen láy, không chịu bỏ qua bất kỳ chi tiết nào. Một lúc lâu sau, một bàn tay trắng nõn được bảo quản tốt đưa ra trước mắt tôi, mùi nước hoa hồng thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Sau đó, âm thanh mơ hồ và quyến rũ của khói và dâu vang lên bên tai tôi, "Sư phụ, ngài ổn chứ?" 』

"Tôi..." Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại, "Tôi ổn, đi thôi"

Tôi nhẹ nhàng móc ngón út của cô ấy, để cô ấy chủ động nắm lấy cơ thể mình, để cô ấy nhẹ nhàng kéo cơ thể tôi. Sau đó chúng tôi đứng ngoài cửa. Cô vẫy tay, và vòng tròn ma thuật màu vàng bí ẩn sáng lên. Rồi một cơn gió mạnh vuốt ve mặt tôi, cửa phòng ngủ lặng lẽ đóng lại. Khoảnh khắc nó đóng lại, tôi dường như nhìn thấy một vòng tròn ma thuật màu tím lóe lên qua cánh cửa. 

Ảo tưởng? 

Cô ấy bước một bước nhỏ, và tôi cũng theo sau. 

Cô hầu gái bước đi rất chậm, chậm đến mức tôi có đủ thời gian để lau đi sự ngượng ngùng của mình. 

Tôi lén nhìn vào mặt cô hầu gái. 

Mái tóc đen được buộc cao, có thể thấy rõ đôi tai ngắn. Dưới tóc mái là một đôi mắt nheo lại, đôi mắt có chút mờ mịt, dưới sự tô điểm của nốt ruồi nước mắt trông thật đáng thương. Uy nghiêm và xinh đẹp, giống như một tiểu thư lười biếng với sức khỏe tuyệt vời... Những hầu gái dưới quyền Công tước của chúng ta có phẩm chất cao như vậy sao? 

Nhưng đôi tai không dài, hình như là của con người. 

Con người được thuê làm người giúp việc trong dinh thự của yêu tinh? 

Hành lang rất yên tĩnh. Ngoài tiếng chim hót líu lo thỉnh thoảng ngoài cửa sổ, âm thanh duy nhất là tiếng bước chân của tôi và của chị hầu gái vang vọng trong hành lang. Nó sạch sẽ đến mức không có dấu vết nào cho thấy sự tồn tại của bất kỳ sinh vật sống nào khác. 

Đôi chân trần của tôi bước lên những viên gạch đủ sạch để phản chiếu ánh sáng. 

Dần dần, sự chú ý của tôi bị thu hút bởi khung cảnh mùa xuân bên cạnh. 

Dưới cảnh giới tuyệt đối thần bí, cặp đùi thon gọn của nha hoàn được bọc trong chiếc tất đen, cắn vào đùi thịt, lộ ra phần thịt đùi mềm mại. Tìm hiểu sâu hơn… không có khung cảnh mùa xuân như tưởng tượng, chỉ có chiếc quần an toàn màu đen và lỗi thời…

Quần an toàn! 

Quần an toàn là một phát minh thực sự xấu xa. 

"Đó...chị gái..."

Tôi nhẹ nhàng kéo tay tôi. 

"Chủ nhân, cứ gọi nô lệ của ngài là Mirion"

"Ừm...Chị Mirien" Sau khi nghe thấy từ "chị", cô hầu gái Mirien nheo mắt lại thành hai vầng trăng lưỡi liềm. Tôi hơi say trong đôi mắt hoa đào như say của cô ấy, đầu lưỡi bắt đầu có chút thắt lại, "Ờ... cái đó, cái đó..."

"Không sao đâu, cậu cứ thong thả nhé"

Cô giúp việc Triệu nhìn tôi trìu mến. 

"À, đó là lý do tại sao hành lang lại lớn như vậy, nhưng lại không có ai ở đó à? "Tôi dùng giọng điệu quyến rũ không chút do dự, giống như bản năng. 

Ừm? Tại sao bạn dừng lại? 

Cơ thể của cô hầu gái Miriam cứng đờ như một bức tượng, nụ cười vừa nở đã biến mất không dấu vết, dưới sự tô điểm của những vết nước mắt, cô ấy trông càng buồn bã hơn. 

Cô hầu gái Mirien hơi áp người vào tôi, mùi hoa hồng thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Sau đó cô ấy mở miệng, và cuối cùng nó chỉ chuyển thành một tiếng thở dài. Sau đó, anh ấy mở to mắt và nhìn chằm chằm vào tôi với con ngươi đen láy. 

“Câu hỏi này… xin lỗi vì tôi không thể trả lời câu hỏi này, thưa Chủ nhân.”

Có vẻ như vấn đề này liên quan nhiều hơn tôi nghĩ. Ngay cả tính tình hiền lành của cô cũng biến mất không dấu vết. Tôi hơi sợ khi bị cô ấy nhìn chằm chằm như vậy. Tôi trợn mắt, lấy trong túi ra một viên kẹo trong phòng đưa cho cô hầu gái Miriam, định hối lộ cô ấy. 

"Không sao đâu!" Chị Miriam

Cô hầu gái Mirien sững sờ một lúc trước khi nhận lấy chiếc kẹo từ tay tôi. 

"Cảm ơn...Sư phụ"

Khi cô nhận lấy chiếc kẹo, đồng tử của cô hầu gái Triệu co rút lại không thể nhận ra. 

Sau một hồi tạm dừng, chúng tôi tiếp tục đi về phía phòng ăn. 

Ngôi biệt thự này không lớn như mong đợi. Đứng trước cửa phòng thay đồ và nhìn sang bên phải hành lang dài vô tận, thực ra chỉ mất vài phút đi bộ là đến cuối - một cầu thang xoắn ốc đôi lớn và có phần cường điệu. 

Tôi đi theo bước chân của cô hầu gái Miriam và bước lên. 

"Sư phụ, chúng ta ở đây"

Sau khi đi qua những bậc thang dài, một cơn gió thổi qua mặt, tôi bước lên trên những đám mây. Hoa anh đào từ trên trời rơi xuống rồi biến mất như tuyết rơi khi rơi xuống đất - Tôi như lạc vào một thành phố mộng mơ trên bầu trời. 

Cái gọi là [phòng ăn] của nhà Công tước Solomon. 

Tôi thực sự đã đánh giá quá cao trí tưởng tượng của mình. 

"Thiếu gia, ngươi đi thẳng đường sẽ nhìn thấy phu nhân. Tôi sẽ không làm phiền bạn." Nói xong, cô hầu gái Miriam cúi đầu và đứng lại chú ý. 

"Ồ, cảm ơn chị Miriam"

Tôi nhìn về hướng cô hầu gái Mirien nói, phát hiện cách đó không xa có gạch lát sàn màu đỏ xám, rải rác về phía trước. Đó là con đường tôi sẽ đi phải không? 

Sau khi tạm biệt Miriam, với một chút tiếc nuối, tôi chậm rãi bước về đích trên đôi chân ngắn ngủi của mình. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể gặp chị Miriam mỗi ngày——

Thế là tôi nghĩ. 

Cô hầu gái Mirien nhìn bóng lưng tôi đang lùi lại và lấy ra chiếc kẹo cô ấy vừa nhặt được. Đôi mắt đen như bị nhiễm những màu sáng khác, anh lẩm bẩm: "Em thật sự đã mất trí nhớ sao... Đáng lẽ phải có, không nên có -"

Mặt trời trên cao là mặt trời giả. 

Hoa anh đào từ trên trời rơi xuống cũng là hoa anh đào giả.

Tôi bước lên nền gạch đỏ xám lát trên biển mây, vô tận những bông hoa anh đào rải rác bay trong gió. Tôi giơ tay định đón hoa anh đào, nhưng khi hoa anh đào vừa chạm vào lòng bàn tay tôi, chúng từ từ biến thành những mảnh ánh sáng và biến mất trong không trung. 

Thỉnh thoảng, những chú chim hóa thân từ hoa anh đào bay ngang qua tôi lặng lẽ ríu rít. 

Tôi nhìn lên bầu trời. Mặt trời vàng và mặt trăng huỳnh quang màu xanh đặt cạnh nhau trên bầu trời xanh. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy mặt trời chói chang như vậy. Nó vẫn có thể nhìn thấy bằng mắt thường, treo lơ lửng trên bầu trời. 

Nhưng dù vậy, với tư cách là một [phòng ăn], nó đã vượt quá các thông số kỹ thuật. 

Khi tôi bước đi, một khoảng sân trắng được trang trí bằng thảm thực vật hiện ra trước mắt tôi. Người đẹp với mái tóc bạch kim bồng bềnh như thác nước phía sau vẫy tay chào tôi. Chiếc váy trắng sang trọng che đi những đường cong cường điệu, bộ ngực to kiêu hãnh, vòng eo thon và hông đầy đặn, những điều này thể hiện đầy đủ cái gọi là thân hình đồng hồ cát của cô. 

Đó là mẹ ruột của cơ thể tôi—Aurora. 

Giữa sân có một chiếc bàn lớn, có thể ngồi được khoảng 50 người. Nhưng khi bước tới, tôi phát hiện ra ngoài chỗ Aurora đang ngồi, chỉ còn lại một chiếc ghế - bên cạnh cô ấy. 

『? Motai bé nhỏ, sao em không đến bàn ăn? 』

Aurora có vẻ bối rối và hơi nghiêng đầu. 

Sau đó, dưới cái nhìn chằm chằm của đôi đồng tử màu hổ phách đáng thương của Aurora, tôi cứng đờ ngồi xuống. 

Tôi vừa ngồi xuống thì Aurora đã ôm tôi vào lòng. Tôi có cảm giác như mặt mình va phải một vật khổng lồ mềm mại, đồng thời, một mùi hương hoa tươi mát xâm nhập vào tâm trí tôi. 

Thật mềm và thơm...

Chắc chắn là cô ấy không mặc áo ngực. 

Tôi hít một hơi thật sâu, cơ thể Aurora như run lên, rồi cô ấy ôm tôi chặt hơn. 

Tôi cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh, như thể cả một cuộc đời đã trôi qua trước khi cơ thể chúng tôi từ từ tách ra. 

Chiếc váy trắng ôm chặt bộ ngực to và săn chắc của Aurora. Từ góc nhìn của mình, tôi có thể thấy rõ hai núm vú cương cứng nâng đỡ lớp vải mỏng và quầng vú màu hồng rất hấp dẫn. 

Thật dâm đãng. 

Tôi muốn véo thật mạnh vào núm vú đó. 

"Tiểu Motai"

"Hả?" 』

Làn da của Aurora trắng như sữa, khuôn mặt sạch sẽ như không một khuyết điểm, đôi đồng tử màu hổ phách như ngọc như đang sưởi ấm bóng tối trong lòng tôi. Aurora nhìn mặt ta, ánh mắt có chút mơ hồ, giơ tay lên, nhẹ nhàng chạm vào má ta.

Có chuyện gì thế? 

"Tiểu Motai, anh yêu em mãi mãi"

"Hửm...?" Ừm..."

"Tiểu Motai, dù con có trở thành thế nào đi nữa, mẹ cũng sẽ không bao giờ từ bỏ con."

Aurora nói với ánh mắt kiên định và quyết tâm.

Tôi hơi choáng ngợp trước lời nói của cô ấy, trong lòng tôi có cảm giác tội lỗi và sợ hãi. Ánh mắt của cô ấy quá nóng bỏng, khiến tôi cảm thấy bóng tối và sự khó chịu trong lòng mình đang bộc lộ dưới ánh mắt của cô ấy, khiến tôi không dám nhìn cô ấy.

"Tiểu Motai, ăn cơm trước đi"

Aurora vừa dứt lời, liền có mấy người hầu gái lặng lẽ xuất hiện, dùng ma pháp đẹp đẽ tao nhã lần lượt bưng các món ăn lên bàn giống như trò xiếc. Đầu tiên, bộ đồ ăn bằng pha lê lần lượt xuất hiện trước mặt chúng tôi, sau đó là món trứng cá muối tròn trịa, tròn trịa và giống như viên ngọc trai đen được chuyển thẳng đến Aurora.

Sau khi bát đĩa được bày ra, các thị nữ cúi chào, đứng lùi lại và lặng lẽ biến mất.

Aurora tao nhã cầm một chiếc thìa nhỏ múc một thìa trứng cá muối rồi từ từ đưa cho tôi.

Tôi hơi sửng sốt, "Ờ...cái đó"

"Haha~🧡Đây là món trứng cá muối đen yêu thích của bạn. Bạn đã từng thích đồ ăn mẹ tôi cho bạn ăn. Anh nói thế này sẽ ngon hơn mà." Aurora nói, ngoảnh mặt đi và không nhìn vào mắt tôi.

Tôi không ngờ Aurora lại yêu thích cơ thể ban đầu của mình như vậy.

Lần cuối cùng tôi được cho ăn đã cách đây rất lâu rồi. Mặt tôi nóng bừng như bị bỏng. Tôi há cái miệng nhỏ nhắn, chỉ để lộ hàm răng trắng bóng và đợi Aurora đút cho tôi.

"À~"

Một cảm giác sảng khoái tràn vào miệng tôi, kết cấu đàn hồi và tinh tế. Khi tôi nghiền nát quả trứng đầy đặn bằng hàm trên, thứ nước ép cực kỳ thơm ngon bùng nổ trong miệng tôi. Có mùi biển trong lành thoang thoảng giữa môi và răng tôi. Nó không mặn lắm, nhưng dư vị có chút ngọt ngào, vô tận.

Mắt tôi mở to, não tiết ra dopamine một cách điên cuồng, tôi đắm chìm trong hạnh phúc và khoái cảm. Lần cuối cùng tôi được ăn món ngon như vậy cũng là lần cuối cùng!

"Mẹ ơi, con muốn nữa"

Tôi há to miệng, thè cái lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và nhìn Aurora đầy mong đợi.

Khi Aurora nhìn thấy tôi, cô ấy giống như một chú cún con đang chờ được cho ăn. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp và khóe miệng nhếch lên cao, giống như một con vixen đã thành công. Nhưng chẳng bao lâu sau, cô đã trở lại với vẻ ngoài nữ tính trang nghiêm.

"Tôi không thể để con trai tôi chú ý đến ngoại hình của mình ~ 🧡"

Aurora cẩn thận quan sát tôi nhai thức ăn một cách chậm rãi. Nuốt xong, cô tiếp tục cầm thìa lên đút cho tôi ăn. 

Aurora đã lâu không vui vẻ như vậy, khát khao nhìn cô bé trắng trẻo trước mặt chờ cô ăn. Nhìn thấy con trai như vậy, sâu trong cơ thể bà có cảm giác đau nhói lạ lùng. Cô chụm hai chân lại và xoa xoa, bởi cô có thể cảm nhận rõ ràng cái lồn bí ẩn giữa hai chân mình tiết ra chất nhầy ngọt ngào, thấm ướt váy cô. 

"Tôi đúng là một người phụ nữ biến thái🧡"

Aurora nhìn khuôn mặt con ruột của mình và thầm nghĩ.

Tuy nhiên, một điều bất ngờ đã xảy ra, trái tim của Aurora như từ trên trời rơi xuống thung lũng. 

Một cơn gió nhẹ thổi qua mái tóc trắng như thác nước của tôi, đồng thời cũng để lộ vết đỏ và sưng mà tôi đã che đậy trước mặt Aurora mà không hề dè dặt. 

Đồng tử màu hổ phách của cô co lại, vẻ mặt mất đi vẻ tươi sáng như thể bị mây mù che phủ. Cô nhìn chằm chằm vào vết đỏ đó với vẻ hoài nghi. Cô nghe thấy trong lòng có thứ gì đó vỡ vụn, đột nhiên cảm thấy như có thứ gì đó quan trọng sắp bị mất đi lần nữa. 

Aurora buông đôi tay run rẩy xuống, đè nén giọng nói, khẩn trương nhìn tôi: "Tiểu Motai, trán em đỏ bừng và sưng tấy là sao vậy?" 

Trán? Nếu không được nhắc nhở, có lẽ tôi đã quên mất chuyện mình bị ngã trong phòng tắm. 

"Chính là như vậy, bởi vì lúc ta từ phòng tắm đi ra, ta giẫm phải vết nước, ngã xuống."

Thiệt hại do nước? Thiệt hại do nước trong phòng thay đồ đến từ đâu? 

Giữa phòng tắm và phòng thay đồ có một vòng tròn ma thuật, nước không thể lấy ra được. 

Aurora đang suy nghĩ, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm giác xấu hổ, đôi tai dài và gò má lập tức nóng bừng. Cô dường như đã quên dọn dẹp dấu vết sau “trận chiến”. 

"Mẹ? Bạn có ổn không? Mặt cậu đỏ quá"

"Không, tôi, không sao đâu, không sao đâu!" 』

Aurora lén lút liếc nhìn con trai mình - đôi mắt màu hổ phách của cô trong sáng và xuyên thấu.

Bạn không tìm thấy nó à? Tuyệt vời, địa vị làm mẹ của tôi cần được bảo tồn...

Sau đó, ánh mắt Aurora chợt liếc nhìn vào háng con trai, chỗ phình ra quá mức. 

Đầu óc Aurora đột nhiên trống rỗng... Sau đó, Aurora cảm nhận được dòng nước róc rách sâu trong cơ thể mình. Sự kết hợp giữa cảm giác xấu hổ đó và cảm giác hồi hộp khi bị bắt quả tang bị cưỡng hiếp đã tạo thành một khoái cảm mãnh liệt, khiến cô có chút cực khoái. 

"Ồ🧡"

Chắc chắn rồi, tôi đã phát hiện ra nó🧡

Cảm giác sung sướng này~

Lần sau thử lại nhé?

Miễn là bạn không thực sự quan hệ tình dục với con trai mình thì đó không bị coi là loạn luân, phải không? 

Hơn nữa, con trai tôi cũng đã đến tuổi dậy thì, con cặc to lớn đó quả thực cương cứng là do tôi phải không mẹ? 

Trêu chọc thôi, trêu chọc thôi. 

Trong khi Aurora đang suy nghĩ, cô ấy đã điều khiển nét mặt của mình và trở lại với vẻ mặt trang nghiêm của một quý cô. Cô ấy đặt tay trái lên vết đỏ trên trán tôi và lẩm bẩm một câu thần chú không rõ trong miệng.

Tôi cảm thấy ấm áp ở vùng đỏ và sưng tấy, sau đó cảm giác khó chịu do vết đỏ và sưng tấy đó biến mất không dấu vết. 

"Được rồi, không sao đâu." Aurora cười nói: "Đúng rồi, Tiểu Motto, ngươi có cái gì muốn hỏi sao?" 』

Tôi nhìn mặt Aurora từ trắng chuyển sang xanh, rồi đỏ, giống như một vở kịch Bắc Kinh, rồi trở lại bình thường. Mẹ tôi...bạn ổn chứ? Chỉ cần nhìn thấy vết thương trên trán đã khiến tâm trạng của tôi thay đổi chóng mặt.

Nhắc đến việc thắc mắc... tôi có một điều rất tò mò. 

"Vậy để tôi hỏi"

"Mẹ hỏi đi, nếu con biết điều gì, con nhất định sẽ trả lời mẹ, con sẽ không bao giờ lừa dối mẹ." 

Aurora mỉm cười với tôi.

"Tại sao tôi... ừm lại mất trí nhớ?" Có liên quan đến việc thiếu người giúp việc và bảo vệ ở hành lang không? 』

Aurora vẫn giữ nụ cười bình tĩnh, nhưng một lúc lâu sau cô mới nói: "Thật ra... quả thực có liên quan." 

"Mấy tháng trước, trong phòng ngủ của ngươi đột nhiên xảy ra một vụ nổ, sau đó ngươi biến mất... Cùng với ngươi một vị thị nữ cao cấp cũng biến mất. Sau đó, đất nước tìm thấy bạn trong căn cứ bỏ hoang của một giáo phái. Lúc đó, anh... đã mất trí như một con thú hoang. Ngay cả [Bảng trạng thái] của cậu cũng bị vỡ thành từng mảnh.」

“Chính bạn bè của tôi đã đưa cậu về.” 

Aurora nhẹ nhàng chạm vào mặt tôi, “Lúc đó hình như em đang ngủ.” 』

Tôi nghe tin nhắn, rõ ràng là ẩn chứa rất nhiều thông tin, và nghe thấy một từ rất lạ - [Bảng trạng thái]. Với thái độ không thắc mắc, tôi hỏi mẹ tôi [Bảng trạng thái] là gì.

Aurora nhắm mắt lại trước, sau đó nhìn tôi một cách trìu mến, "[Bảng trạng thái] là một bảng. Chỉ cần bạn nhỏ máu lên đó, việc đăng ký sẽ hoàn tất. Một số thông tin về bản thân bạn sẽ được ghi lại trên đó. Thông thường chỉ có bạn mới có thể nhìn thấy nó." Tuy nhiên, nếu bạn trộn nó với máu của người khác và thêm một giọt máu thì việc đăng ký sẽ được hoàn thành cùng lúc. Bảng sẽ ghi lại thông tin của người có tỷ lệ máu lớn hơn, nhưng thông tin này có thể được cả hai người nhìn thấy.』

"...Tuy nhiên, nếu người đăng ký chết, [Bảng trạng thái] cũng sẽ bị phá hủy."

Nghe đến đây tôi có cảm giác như cổ họng mình bị chèn ép và hơi khó thở.

Có một hơi ấm tỏa ra từ đầu tôi. Đó là khi Aurora đặt tay lên đầu tôi và từ từ xoa mái tóc dài mượt mà của tôi, "Asmodeus, Asmodeus của tôi, cho dù bây giờ bạn trông như thế nào, bạn sẽ luôn là con của tôi."

"Anh yêu em mãi mãi"

Tôi thoáng muốn khóc, dường như có vô số điều muốn nói nhưng không thể nói ra.

Đó có phải là tình yêu bao trùm tất cả mà tôi có thể có được không?

"Vậy Tiểu Motai, ngươi còn có cái gì muốn hỏi sao?" 』

Tâm trạng tôi thăng trầm như tàu lượn siêu tốc, quên hết bao điều muốn hỏi. Trước đây tôi không để ý, nhưng bây giờ tôi thấy khả năng tư duy của mình dường như đã gần như trở thành một đứa trẻ. 

Tôi đảo mắt, cố gắng nghĩ ra câu hỏi và hình thành lời nói: "Nhân tiện, tại sao chúng ta có đôi tai dài, còn cô hầu gái đưa tôi đến đây lại có đôi tai ngắn?" 』

Aurora dùng chiếc thìa đã cho tôi múc một thìa trứng cá muối đen, cho vào miệng nhai từ từ. Sau khi nuốt nước bọt, cô nói: "Thật ra là cô hầu đưa anh về. Cô ấy là... bạn học cũ của tôi."

Đây có được coi là nụ hôn gián tiếp với con trai tôi không? 

"Đất nước của chúng ta được gọi là [Đế quốc Israel thần thánh], và chủng tộc chiếm tỷ lệ và thống trị lớn nhất đất nước này được gọi là [con người]. Đôi tai của họ không dài bằng tuổi thọ của họ, nhưng tài năng ma thuật của họ rất xuất sắc. Nhân tiện, cha của bạn Samael là một trong tám công tước vĩ đại của đất nước này, và ông ấy là một con người thuần khiết.』

Khi nói về Samael, một tia u ám hiện lên trên lông mày của Aurora.

"Mẹ của bạn, tôi thực sự là công chúa của [Alfheim]. Tôi cưới bố bạn vì mục đích chính trị và kết hôn ở đây. [Yarfheim] là một khu rừng rộng lớn, ngay cạnh [Đế quốc Israel thần thánh]. Chủng tộc thống trị [Alfheim] là [Elf]. Tuy có nhiều cành nhưng điểm chung lớn nhất của chúng là có đôi tai dài và tuổi thọ cao. 』

"Chúng ta mang trong mình dòng máu của Light Elf. Mái tóc trắng xinh đẹp của chúng ta là bằng chứng của Light Elf." 

“Nếu có cơ hội, mẹ mong có thể đưa mẹ về quê hương ~”

Aurora nói xong, tiếp tục thưởng thức trứng cá đen trên tay.

Tôi không ngờ rằng mình thực sự là một nửa yêu tinh, nhưng tôi có nhiều câu hỏi thú vị hơn là máu. 

"Chà...tôi cũng có thể học được, không, trước đây tôi có biết phép thuật nào không?" 』

Nhắc đến phép thuật, tôi không khỏi có chút hưng phấn, chớp mắt nhìn Aurora. Mặc dù tôi đã từng thấy những người giúp việc biểu diễn phép thuật trước đây nhưng không có sự so sánh nào giữa việc xem người khác biểu diễn phép thuật và việc bản thân tôi được tiếp xúc với phép thuật. 

"Ara ala, bạn có hào hứng không?" Thực ra, trẻ em không được phép tiếp xúc với phép thuật trước lễ rửa tội.』

"Mọi người đều có thể đến nhà thờ để làm lễ rửa tội sau sinh nhật thứ 13 của mình, và thường dân có thể nhận được [Bảng trạng thái] miễn phí. Nếu muốn học kiến thức phép thuật nâng cao, bạn có thể nhân tiện kiểm tra tài năng phép thuật của mình. Lần đầu tiên là miễn phí. Nếu có trình độ xuất sắc, bạn có thể vào [Đại học Eden] để học. Đây cũng là một trong những cách để người bình thường nhảy qua cổng rồng.』

“Và bởi vì cậu là con trai của một công tước nên cậu không cần phải tuân theo những quy tắc một cách cứng nhắc. Khi bạn 8 tuổi, Giáo hoàng đã đích thân làm lễ rửa tội cho bạn và bạn cũng phát hiện ra tài năng phép thuật xuất sắc. 』

Cơ thể này có tài năng lớn như vậy sao? Tại sao tôi không thể cảm nhận được nó? 

"Nhưng bạn không thực sự thích học, vì vậy chúng tôi không ép bạn học phép thuật. Vẫn chưa quá muộn để bắt đầu học cho đến khi bạn vào [Đại học Eden]”

Đã dịch, chúng tôi không quan tâm đến bạn. Khi bạn vào trường sẽ có thầy cô dạy dỗ bạn thật tốt.

"Học viện Eden đó, nếu tuổi vào học là 13 thì hiện tại tôi bao nhiêu tuổi?" 』

"Thật ra, bây giờ cậu được coi là 14 tuổi. Khi cậu 13 tuổi, đã quá năm học mới bắt đầu. Nhưng trước khi cậu bước vào trường, những tai nạn đó đã xảy ra với cậu. Khi quay trở lại, cậu sẽ 14 tuổi.』

Aurora chú ý đến những chiếc đĩa cực kỳ sạch sẽ và bộ đồ ăn còn nguyên vẹn của tôi, "Phương châm nhỏ, món ăn này không hợp khẩu vị của em à?" 』

Thật không ngờ, tôi không những không cảm thấy đói mà cơ thể còn cảm thấy tràn đầy sức lực, khác hẳn với thân hình thiếu thận mà tôi từng có ở kiếp trước. Tôi khẽ lắc đầu với Aurora: “Không, tôi chỉ cảm thấy mình chưa đói thôi.”

Aurora khẽ cau mày, sau đó duỗi người ra, bế tôi lên và đặt vào lòng cô ấy. 

『? ! Mẹ ơi, mẹ ơi? 』

"Suỵt——, à——" Aurora cắt một miếng thịt và đưa thức ăn vào miệng tôi. Đầu cô ấy kề sát tai tôi, hơi thở nóng hổi của cô ấy khiến tai tôi ngứa ngáy. "Muốn làm nũng thì cứ làm nũng đi. Không cần phải khó xử như vậy đâu."

Aurora đang tập trung vào sự hiểu lầm của mình, và bàn tay còn lại của cô ấy đặt giữa hai đùi tôi một cách cố ý hay vô ý, vô tình vuốt ve con cặc của tôi. 

"Mẹ? Của ngươi——" Niềm vui đột nhiên hiện lên trong đầu tôi, khiến phần thân dưới của tôi co giật. Tôi nhìn vào đôi mắt trong veo và trong trẻo của Aurora và kìm lại tất cả những lời muốn nói: "Không, không sao đâu."

Tay trái của Aurora tiếp tục vuốt ve cặc tôi một cách nhẹ nhàng, cố ý hay vô ý, đồng thời bình tĩnh đút cho tôi. "Nhân tiện, Motai bé nhỏ, cậu bé đến từ Đế quốc Israel thần thánh ở tuổi 13 đã nửa tuổi trưởng thành. Theo truyền thống, đã đến lúc chúng tôi sắp xếp một người giúp việc riêng cho cậu." Bạn nghĩ gì? 』

Sự chú ý của tôi hoàn toàn bị bàn tay trái vuốt ve của mẹ thu hút, tôi chỉ nghe được vài từ, vô thức chiếu lệ, “Ừ ừ.”

Bàn tay của Aurora càng ngày càng hạ xuống, sau khi từ từ chạm vào gốc quy đầu, các ngón tay của cô vô tình hay cố ý trượt dọc theo khe hở ở gốc quy đầu. 

Niềm vui sướng khiến tôi không nói nên lời, thậm chí tôi còn duỗi thẳng hông và cúi người. 

Cảm giác thật tuyệt, thật tuyệt, tôi sắp xuất tinh, tôi sắp xuất tinh🧡! 

“Sau đó” Aurora tay trái đột nhiên rút ra, nhưng trong đầu ta dư vị khoái cảm vẫn còn lưu lại, trong lòng dâng lên một loại bực bội cùng hối hận cảm giác. Sau đó Aurora nhanh chóng đặt tôi trở lại chỗ ngồi, vỗ tay và nói: "Ra ngoài."

Sau màn đập tay ồn ào, khoảng 10 cô hầu gái đột nhiên xuất hiện, trong đó có cô hầu Mirien đã dẫn tôi đến đây và cô hầu gái đã mang đĩa ra trước đó. 

"Mẹ ơi! 』

Tôi đang trong trạng thái bối rối và vẫn chưa tỉnh táo trở lại.

"Có chuyện gì thế?" 』

"Không, không, không sao đâu"

Aurora chớp mắt, trông ngây thơ và dễ thương. Tôi bối rối nhìn vào đôi mắt trong veo xinh đẹp đó, và phải thôi suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra - có lẽ đó là cố ý phải không?

Không có người mẹ nào lại quyến rũ chính con trai mình.

"Nào, Tiểu Motai, đây đều là những người đáng tin cậy." Aurora cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi: “Sau khi cậu lựa chọn, cô ấy sẽ là chỗ dựa trung thành nhất của cậu, là một phần không thể tách rời của cậu.” Tôi cũng mong bạn sẽ tử tế với cô ấy. Dù sao thì từ giờ trở đi, anh sẽ là chỗ dựa duy nhất của cô ấy."

Mười người hầu đứng thành một hàng, nhắm mắt chờ đợi sự lựa chọn của tôi. 

Ở đây có đủ loại người giúp việc, từ béo gầy, trẻ con, ngực bự cho đến những quý cô trưởng thành. Nhưng gây chú ý nhất chính là cô hầu gái Mirien. Khí chất quý phái như một tiểu thư khiến cô nổi bật giữa các cung nữ. 

Đây có phải là giới quý tộc dưới chế độ phong kiến? Yêu nó, yêu nó. 

Tôi đã chọn hầu gái Miriam mà không chút do dự. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là cô ấy có ngoại hình đẹp nhất trong số họ, và điều thứ hai là cô ấy là người thứ hai tôi tiếp xúc. Ngoài ra, mẹ tôi còn nói rằng bà là bạn tâm giao của bà, đồng thời bà cũng đưa tôi từ đống đổ nát của giáo phái trở về, điều này khiến tôi khó tránh khỏi sự gần gũi và thiên vị của bà. 

Tôi vừa để ý đến cô hầu gái Miriam thì giọng của Aurora vang lên, "Là cô ấy phải không?" 』

Tôi nhìn Aurora với vẻ bối rối, nhưng Aurora chỉ mỉm cười và không nói gì. 

Aurora đứng dậy và vỗ tay trước khi những người giúp việc khác lại biến mất. Sau đó Aurora bước đến bên cạnh cô hầu gái Million. Cô hầu Triệu cũng mở mắt ra, để lộ con ngươi đen láy. Cô ấy mỉm cười với Aurora và đi về phía tôi. 

Sau đó cô ấy cúi đầu nửa quỳ xuống đất và thề trung thành với tôi. 

"Tôi, Mirion Uriel, xin thề trung thành với Asmodeus Solomon. Lúc này, mạng sống, cơ thể và linh hồn của tôi sẽ trở thành tài sản của chủ nhân. Nếu tôi phản bội ngài, mạng sống của tôi sẽ không còn tồn tại nữa, cơ thể tôi sẽ bị cắt thành từng mảnh bởi hàng ngàn vết cắt, và linh hồn tôi sẽ đau khổ mãi mãi. 』

"Chủ nhân, ta vì ngươi vượt qua lửa và nước, trung thành đến chết——!" 』

Sau đó, cô hầu gái Mirien lấy ra một cây kim và đưa cho tôi.

Tôi nhìn mẹ nghi ngờ.

Aurora nhẹ nhàng che miệng, mỉm cười nhìn tôi: "Sau này cô ấy sẽ trộn máu của bạn với máu của cô ấy và nhỏ nó lên [Bảng trạng thái] mới để bạn có thể xem thông tin của cô ấy." Điều này có nghĩa là cung cấp lòng trung thành. 』

"Nhưng chỉ có máu mới đổ ra mới có hiệu quả."

Tôi ngập ngừng cầm kim - ý bạn là chích vào da tôi phải không? Tôi đã sống lâu như vậy và chưa bao giờ bị ra máu ngoại trừ chảy máu cam. Lần này tôi thực sự được yêu cầu tự nguyện chảy máu.

Aurora và Miriam vẫn đang nhìn tôi chằm chằm.

Ollie, cố lên!

Tôi đâm mạnh vào ngón tay cái, cảm giác đau đớn thoáng qua, sau đó một giọt máu từ từ xuất hiện trên ngón tay cái. 

"Thế này đủ chưa?" ’ Tôi cố giữ vẻ mặt nghiêm túc, không muốn người ta nhìn thấy nỗi đau của mình. 

"Được, khen ngợi chủ nhân." Cô hầu Mirien đứng dậy, nhặt một con dao găm lên và rạch vào lòng bàn tay, máu chảy ra. Sau đó, cô ấy chạm vào ngón tay cái của tôi bằng tay kia và lau nó vào lòng bàn tay. 

Này, cậu tàn nhẫn thế à? 

Tôi nhìn cô hầu gái Mirien với đôi mắt mở to đầy ngạc nhiên. 

Sau đó, cô hầu gái Mirien đột nhiên tạo ra một tấm thẻ màu xám phát sáng và từ từ phủ đầy máu lên nó. Sau khi thẻ màu xám lóe lên ánh sáng đầy màu sắc, nó dần dần biến thành màu trắng đầy màu sắc. Sau khi toàn bộ tấm thẻ chuyển sang màu trắng, cô hầu gái Miriam đưa tấm thẻ cho tôi. 

"Xin hãy xem"

Tôi nhìn cô hầu gái Miriam nhận tấm thẻ như một người MLM đang trao tấm thẻ. 

“Tay cậu ổn chứ?” "Tôi cau mày. Tôi không nghĩ rằng việc chọc một lỗ nhỏ vào ngón tay cái của mình sẽ đau đớn hơn việc rạch vào lòng bàn tay.

Cô hầu gái Mirien liếc nhìn tôi trước, nở một nụ cười quyến rũ, sau đó giơ tay chỉ cho tôi - lòng bàn tay sạch sẽ không có vết máu, như thể bàn tay vừa bị chém không phải là tay cô ấy, "Không sao đâu, thưa chủ nhân."

Chà, là một người nước ngoài, tốt nhất tôi không nên bình luận quá nhiều trước khi hòa nhập vào thế giới này.

———————————————

Tên: Miriam Uriel

Giới tính: Nữ

Tuổi: 34

Tổ tiên: Con người

Nghề nghiệp: Grand Mage (Cấp 8)

———————————————

Trên [Bảng trạng thái] không có nhiều thông tin, chỉ có 5 thông tin về Mậu Mậu nhưng nó tiết lộ tuổi của cô. Nhưng sự nghiệp là gì?

“Mẹ ơi, sự nghiệp của mẹ đến từ đâu?” ”Tôi nhìn Aurora. 

“Nghề nghiệp… con không thể giải thích rõ ràng được mẹ ạ, nhưng nó tương đương với tài năng. Nó thường được chia thành loại chiến đấu và loại cuộc sống. Các loại chiến đấu phổ biến bao gồm kiếm sĩ, chiến binh và pháp sư, và các loại cuộc sống bao gồm người giúp việc, giáo viên, nhà giả kim, v.v. Nghề nghiệp thay đổi liên tục dựa trên những gì bạn giỏi nhất và sự công nhận của xã hội. Ví dụ như mẹ ơi, con là mục sư.』

Tôi nhìn chằm chằm vào Đại pháp sư trong cột nghề nghiệp và Cấp 8.

Mặc dù tôi không biết phân loại cấp độ chuyên nghiệp nhưng tôi chắc chắn rằng Grand Magister phải ở cấp độ rất cao. Tôi chuyển sự chú ý của mình trở lại cô hầu gái Mirien, nhìn khuôn mặt lười biếng và say mê của cô ấy, "Chị Mirien, nghề nghiệp của chị——"

"Nhân tiện, Tiểu Moto, chuyện này ngươi tốt nhất nên nói riêng." Aurora ngắt lời tôi niệm phép, sau đó nhìn đồng hồ trên sân nhỏ, "Bây giờ, Miriam, xin hãy mang Little Moto đi cùng, tôi sẽ đi và bắt đầu."

Aurora bước về phía tôi và dùng tay trái gãi chiếc mũi nhỏ của tôi. 

"Tiểu Motai, mẹ, con đi trước." Tôi đã sắp xếp hành trình rồi, cứ đi theo cô ấy thôi. Sau đó Aurora đột nhiên đến gần tai tôi, thổi hơi thở nóng hổi vào tai tôi. Cô ấy thì thầm: “Anh có thể làm bất cứ điều gì với cô ấy. Đừng lo lắng, cô ấy sẽ không có thai đâu."

Nói xong, Aurora rời đi mà không mang theo một đám mây nào. 

Nghêu? Không có thai? 

Tôi vô thức nhìn cô hầu gái Miriam. Từ cổ họng thon gọn trở xuống là cơ thể gợi tình được bao bọc trong bộ đồng phục hầu gái. Bộ ngực kiêu hãnh tuy không đẹp bằng Aurora nhưng cũng tạo thành những đường cong cường điệu, phù hợp với khí chất người phụ nữ trưởng thành như quả đào chín. Nhưng tôi nghĩ điều hấp dẫn nhất ở cô hầu gái Mirien là đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen. 

Tôi nuốt khan, có chuyện gì không? 

"Ừ, mọi chuyện đều có thể." Hầu gái Millian chớp mắt, ánh mắt như say rượu: “Tôi là người giúp việc riêng của anh, tôi sẽ chăm sóc mọi sinh hoạt thường ngày của anh. Ý chí của bạn là ý chí của tôi." 』

Nói xong, hắn duỗi ra đôi bàn tay trắng nõn được bảo dưỡng tốt của mình và nói: "Vậy thì, chủ nhân, xin hãy đi cùng tôi."

Hả? Tôi đã nói ra suy nghĩ của mình khi nào? 

Tôi có chút áy náy nhìn cô hầu Triệu, cô hầu Triệu đã chờ đợi động thái của tôi. Như lần trước, tôi chỉ nhẹ nhàng móc ngón tay út của cô ấy và để cô ấy dẫn tôi đi. 

Đi bộ trên nền gạch lát sàn màu đỏ xám và băng qua thành phố trên bầu trời nơi hoa anh đào rơi. 

Tôi đi theo cô hầu gái Miriam với tâm trạng rất khó chịu. 

Cụm từ “bất cứ điều gì xảy ra” cứ vang vọng trong tâm trí tôi. Tôi quay đầu lại và nhìn cô hầu gái Miriam. Hầu gái Miriam thực ra có hơi cao, ít nhất cao hơn Aurora. Tôi nghĩ đó là vì đôi chân dài của cô ấy. 

Khi đi theo cô ấy, tôi thậm chí còn không đến gần bộ ngực kiêu hãnh của cô ấy. 

Nếu bạn bế cô ấy lên, đỉnh đầu của bạn sẽ bị bộ ngực lớn đè lên. 

Nhắc mới nhớ, tôi nhớ rằng cô hầu gái Miriam đang mặc một chiếc quần an toàn màu đen. Thế còn việc...yêu cầu cô ấy cởi chúng ra thì sao? 

"cái đó......"

"? Có chuyện gì vậy thầy? 』

"Không, không sao đâu, không sao đâu"

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp và mặt tôi đỏ bừng. Tôi vẫn không thể tin được những gì họ nói.

Trong lòng tôi đau khổ rất nhiều, cuối cùng khi gần về đích, ham muốn của tôi đã đánh bại lý trí của tôi: “Bạn…bạn có thể cởi chiếc quần an toàn đó ra được không?” 』

“Tuân mệnh, chủ nhân” Cô hầu gái Mirien nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, bước tới gần tôi rồi cúi xuống, để lộ bộ ngực không đáy. Anh ấy từ từ cởi chiếc quần an toàn màu đen trước mặt tôi. Sau khi cởi chúng ra, anh ấy đưa chiếc quần an toàn màu đen cho tôi.

Tôi vô thức cầm lấy chiếc quần an toàn và phát hiện không chỉ có chiếc quần an toàn mà còn có một chiếc quần lót màu trắng hơi ẩm được đưa cho tôi.

Đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát.

Giọng nói đầy khói đặc trưng của hầu gái Miriam vang lên: "Chủ nhân, ngài còn có nhiệm vụ gì khác không?" 』

"À, không, cậu... đeo nó vào nhanh lên." Sự hoảng sợ và niềm vui trộn lẫn vào nhau, khiến tôi gần như mất khả năng suy nghĩ. Tôi vẫn không thể thoát khỏi suy nghĩ của bà trinh nữ: “Không, đừng mặc quần an toàn. Không, à, vâng, đừng mặc quần an toàn. Đừng mặc nữa”.

Cô hầu gái Mirien mỉm cười nhận lấy bó đồ lót, chiếc quần an toàn màu đen biến mất sau một tia sáng. Sau đó, cô ấy giơ đôi chân ngọc của mình lên trước mặt tôi, ngay lập tức để lộ vẻ đẹp mùa xuân được biến đổi tinh xảo của mình, rồi nhanh chóng mặc đồ lót vào.

Nếu tôi đọc không lầm thì đó là lông mu đã được biến đổi thành hình trái tim…

"Đi thôi, đi thôi." Đầu óc tôi bắt đầu không chịu suy nghĩ nữa, tôi mù quáng theo cô hầu gái Mirien ra khỏi đây.

Đi qua cầu thang xoắn ốc khổng lồ.

Trước khi chúng tôi kịp nhận ra thì chúng tôi đã gần như ở dưới đáy.

Khung cảnh vốn yên tĩnh bắt đầu có tiếng ồn ào của cuộc sống và mùi pháo hoa. Đi trên cầu thang xoắn ốc, vừa nhìn thấy đại sảnh phía dưới, tôi đã nhìn thấy những người giúp việc đang làm công việc của mình, nhưng số lượng không nhiều.

Thỉnh thoảng, những người quản lý ăn mặc sang trọng, khuôn mặt căng thẳng vội vã đến rồi đi. Nhưng khi nhìn thấy tôi, đôi mắt họ hơi mở to tỏ ra rất sốc và họ cúi chào chào tôi.

Người giúp việc của tôi, Miriam, đưa tôi đi vòng quanh, và những người giúp việc trên đường khẽ cúi chào khi nhìn thấy chúng tôi, rồi tiếp tục làm việc. Một lúc sau, tôi đến một căn phòng xa lạ.

Nó rất trống rỗng, trần nhà được vẽ bầu trời đầy sao và mặt đất là sàn đá cẩm thạch liên tục. 

Ngoài ra, ở trung tâm chỉ có một bức tượng khổng lồ kỳ lạ, trần nhà giống như một chỗ trũng, được nâng đỡ bởi bức tượng khổng lồ - giống như một người khổng lồ đang nâng đỡ bầu trời. Cô hầu gái Mirien dẫn tôi đến bức tượng khổng lồ, và tôi nhìn thấy cái tên - [Atlas].

Quen quá...

Có một hồ bơi ở phía trước bức tượng khổng lồ. Cô hầu gái Mirion với lấy nó và lấy ra một tấm thẻ màu xám - [Bảng trạng thái]. 

"Sư phụ, mời đăng ký." Cô giúp việc Mirien đưa cho tôi tấm thẻ nhỏ màu xám bằng cả hai tay và lại lấy ra một cây kim. 

Nhân tiện, đây không phải là cái kim vừa rồi sao? Khi nào cô ấy lấy lại nó?

Một lần nữa quen quen, tôi cầm kim cẩn thận và chích vào ngón tay cái một lần nữa. Sau khi máu chảy ra, anh lấy tấm thẻ nhỏ màu xám và xoa ngón tay cái lên trên. Sau đó tấm thẻ màu xám lóe lên ánh sáng màu và dần dần biến thành màu trắng sặc sỡ.

———————————————

Tên: Asmodeus Solomon

Giới tính: Nam

Tuổi: 14 (26)

Xuất xứ: Con người, Yêu tinh

Nghề nghiệp: Quỷ Vương (ủ)

———————————————

Trong cung điện cách đó không xa, trong lâu đài to lớn có một ông lão mặc áo choàng phù thủy màu xanh lam, mái tóc dài màu trắng, tay trái vuốt ve bộ râu được tết bím. Như thường lệ, anh tính toán tương lai để tránh một thảm họa tràn ngập mà không thể chống trả. 

Ông già chớp đôi con ngươi xanh lam và nhìn chằm chằm vào quả cầu pha lê khổng lồ trước mặt. Anh ta liên tục lẩm bẩm những câu thần chú trong miệng và vẫy cây đũa thần một cách có trật tự bằng tay phải - đây là niệm phép. 

Anh chăm chú nhìn vào lượng thông tin khổng lồ hiện ra từ quả cầu pha lê. 

Sau đó đồng tử của anh co rút dữ dội, như thể anh nhìn thấy điều gì đó không thể tin được. 

Hắn một cái tát cung điện pháp sư đi ngang qua phía sau, nhìn chằm chằm vào người đàn ông trung niên mà hắn đang đè xuống bằng đôi mắt to hình chuông, kinh hãi nói: "Đi kêu quốc vương, đi triệu quốc vương!" 』

"Quỷ Vương... đã tới!" 』

Tôi dường như nhìn thấy điều gì đó phi thường. 

Nghề nghiệp của anh ta là [Quỷ Vương], và anh ta vẫn đang "ấp ủ". Đây là cái gì vậy, quỷ vương tương lai? Tôi là một người đã được giáo dục đạo đức hiện đại. Dù chưa trải qua nhiều tình mẫu tử nhưng có thể coi tôi là người có quan điểm khá chính trực. 

Đây là sự vu khống trần trụi! 

Đây có phải là ngón tay vàng của tôi không? ?

Ma Vương không phải là thứ tốt, hắn là kẻ sẽ bị kẻ dũng cảm đánh bại! 

Trừ khi có một nam và một nữ. 

Nhìn thấy vẻ mặt luôn thay đổi của tôi, cô hầu gái Mirien đến gần tôi và nói, "Chủ nhân...?" 』

"À, không sao đâu, chúng ta đến điểm dừng tiếp theo thôi"

Ma quỷ chính là ma quỷ, nếu tôi không nói cho bạn biết, ai sẽ biết nghề nghiệp của tôi là ma quỷ? Còn với người 26 tuổi kém tuổi tôi thì có vẻ không quan trọng lắm. Có lẽ là do tôi đã tiếp tục cuộc sống của tâm hồn mình phải không? 

Với cảm giác bất an, tôi đi theo bước chân của cô hầu gái Miriam đến điểm dừng tiếp theo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 3 Sóng ngầm

Nhìn tấm thiệp trắng phát sáng trên tay, tôi cảm thấy không được đẹp cho lắm. 

Tôi, Asmodeus, Quỷ vương (nở). 

Cho dù trong lòng bạn nghĩ mình là ác quỷ, nếu bạn không nói ra thì sẽ không ai biết. Nhưng ai biết được liệu thế giới phép thuật rộng lớn và bí ẩn sẽ có phép thuật hay những phương tiện khác có thể phát hiện ra ma quỷ? 

Tôi yếu đuối quá, nếu bị phát hiện là Quỷ Vương chắc chắn tôi sẽ chết thảm. 

Có phải anh ta bị đóng đinh và bị thiêu chết, trở thành phiên bản phù thủy của Chúa Giêsu? Hay ông bị đưa lên máy chém và biến thành món bánh bao hấp sốt thịt giống như Louis XVI? Sau đó, anh được viết thành truyện cổ tích và trở thành một nhân vật phản diện không có sức quyến rũ và chỉ số IQ thấp hơn trẻ con. Anh ta đã trở thành một trò đùa phổ biến trên trái đất này. 

Vài năm nữa, có thể những bài đồng dao lạ sẽ được lan truyền khắp vùng đất này.

"Tóc trắng ~ mắt đỏ ~ đầu nhỏ ~"

"Ồ, đại quỷ đến đánh con lừa nhỏ của hắn ~"

Rất đồ họa. 

Tôi không muốn thấy điều này, thật buồn. 

Tôi nhét tấm thẻ vào túi. 

Tôi nhìn vào bàn tay của cô hầu gái Miriam. Tôi khịt mũi giận dữ, đột nhiên dùng sức, lắc mạnh bàn tay nhỏ bé đang ôm tôi. Cô hầu Mirien cười lặng lẽ và cố tình giảm tốc độ để phù hợp với nhịp điệu của tôi. 

Nhưng chỉ trong vòng một phút, tôi đã chấm dứt hành vi trẻ con này. 

Có những người giúp việc khác đang làm công việc dọn dẹp sâu trong hành lang này và tôi có thể mơ hồ cảm thấy rằng có nhiều người đang nhìn mình. Tất nhiên, nó cũng có thể là do tâm lý. Dù sao thì tôi cũng cảm thấy xấu hổ. 

Mặc dù hành lang rất rộng nhưng dù sao cũng có những người khác ở đó nên tôi vô thức nắm chặt tay cô hầu gái Miriam. 

Bàn tay cô lạnh như băng và mềm mại như không có xương. 

Tay cô không to nhưng ôm cô vào lòng tôi thấy rất thoải mái. 

Bạn có muốn nói với cô ấy không? 

Tôi chớp mắt và mở miệng nói với cô hầu gái Mirien, nhưng cuối cùng tôi không thể nói được. 

Tôi biết, tôi biết. Sự nghi ngờ như nghẹn lại trong cổ họng, chặn đứng hoàn toàn lời kêu cứu trong bụng tôi. Mặc dù Aurora nói rằng người giúp việc riêng là chỗ dựa trung thành nhất của tôi. Tuy nhiên, ai thực sự ngây thơ đến mức tin tưởng hoàn toàn vào người họ gặp trong ngày đầu tiên? Ít nhất thì tôi không như vậy. 

Công việc trước đây của tôi ở nơi làm việc khiến tôi phải cảnh giác với lòng người. 

Sau khi rời khỏi phòng [Atlas] Qingtian, cô hầu gái Mirien đưa tôi lên tầng hai. 

Khi cô hầu gái Miriam nắm tay tôi bước lên cầu thang xoắn ốc đôi khổng lồ, leo lên từng bước một, tiếng ồn ào của bầu không khí sống ngày càng xa chúng tôi. Cho đến khi chúng tôi lần nữa bước vào hành lang yên tĩnh, trong thế giới rộng lớn và trống rỗng chỉ còn lại hai người chúng tôi - có vẻ như hầu hết người giúp việc đều không được phép lên tầng hai. 

Ít nhất ngoại trừ mấy cô hầu gái được Aurora mang tới phục vụ đồ ăn, tôi chưa từng gặp qua cô hầu gái nào khác. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ, không có dấu vết của mặt trời. 

Mặt trời lên cao chỉ chiếu sáng những chậu cây được sắp xếp gọn gàng bên cửa sổ. 

Gạch lát sàn sạch sẽ và kỹ lưỡng bao phủ toàn bộ hành lang như những tấm gương nước. Với đôi chân trần, tôi bước lên nền nhà nhẵn nhụi, một cảm giác mát lạnh sảng khoái lan tỏa từ chân đến toàn bộ cơ thể. Tôi không bao giờ cảm thấy nóng hoặc đổ mồ hôi. Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy nóng lòng là người đẹp đang nắm tay tôi bên cạnh. 

Với sự trợ giúp của sàn nhà giống như tấm gương nước, vẻ đẹp dưới viền váy của cô hầu gái Miriam đã lộ rõ ​​trước mắt tôi, và chiếc quần an toàn màu đen cản trở hoàn toàn biến mất theo lệnh của tôi. 

Chiếc quần lót màu trắng hơi ướt làm nổi bật ngón chân lạc đà gợi cảm và gợi tình. 

Nội y của cô ấy thực sự quá nhỏ, và cặp mông thịt của cô ấy bị lộ ra ngoài mà không hề dè dặt. Ngay cả trong hình ảnh phản chiếu, tôi cũng có thể thấy cặp mông tròn trịa của cô ấy rất đẹp, giống như một quả đào chín. Mỗi khi bước một bước, cặp mông tròn trịa sẽ nổi lên từng đợt thịt thối...

Tôi không thể nhìn nó nữa, tôi không thể di chuyển thêm nữa. 

Trước tiên, tôi hít một hơi thật sâu cho đến khi cảm thấy áp lực trong phổi, rồi từ từ thở ra. 

Hình thức là trống rỗng, trống rỗng là hình dạng. 

Bạn có thể quan hệ tình dục khi có thời gian. 

“Chị Miriam, chị biết mẹ tôi được bao lâu rồi?” 』

Trong chốc lát, nét mặt thanh tú xinh đẹp của cô hầu gái Mirien bỗng nhiên nhăn lại. Một lúc lâu sau, cô mới bĩu môi nói: "Huhu ~ Thật ra, mẹ và mẹ con là bạn cùng lớp, nhưng thực ra mối quan hệ của chúng ta lúc đó không hòa hợp." Hơn nữa, cuộc gặp gỡ của chúng tôi là một điều rất khó chịu. 』

"Và——"

Cô hầu gái Miriam dường như đã nghĩ đến điều gì đó vui vẻ, nét mặt thanh tú nhăn nheo sáng ngời như một đóa hoa nở rộ, trên khuôn mặt vô tình lộ ra một tia quyến rũ. 

"Lý do... khi vào học viện cậu sẽ biết"

Bí ẩn. 

Tôi thầm nguyền rủa. 

"Nhân tiện, chị Miriam, chị lấy kim và thẻ ở đâu thế?" Và cậu cất cái quần an toàn đó ở đâu? 』

"Chiếc nhẫn không gian" Miriam nói. Cô ấy giơ tay trái lên trước mặt tôi, rồi xoa ngón cái vào ngón đeo nhẫn. Một chiếc nhẫn vàng tinh xảo và xinh đẹp đột nhiên xuất hiện, bên trong có đính một viên kim cương trong suốt như pha lê. "Nhẫn không gian của ta... Có thể ẩn giấu, có thể chứa đựng những thứ cỡ cỡ phòng ngủ của ngươi, nhưng sinh vật sống không thể vào được." 』

Tôi nhìn kỹ hơn vào chiếc nhẫn. Nó có một biểu tượng của tình yêu được khắc mơ hồ trên đó... giống như một chiếc nhẫn cưới. 

Khi người từ thế giới khác kết hôn, họ có đeo nhẫn ở ngón áp út không? 

“Chị Miriam, chị đã từng kết hôn chưa?” 』

Cô hầu gái Mirien bước chậm lại, và đôi mắt đen hơi mở rộng của cô ấy trở nên sâu hơn. Sau đó, nỗi buồn lan khắp khuôn mặt xinh đẹp đó, vết nước mắt trên khuôn mặt dường như thành hình, thực sự biến thành nước mắt trên má. Cô mở miệng nhưng lại ngại nói. Cuối cùng, cô thở dài, khó khăn nói: “Tôi không muốn thừa nhận kẻ thua cuộc tham lam, ngu ngốc đó là chồng tôi.” 

Tiếng thở dài ấy dường như chứa đựng quá nhiều điều.

Tôi nhìn khuôn mặt buồn bã của cô ấy và kìm nén niềm khao khát hiểu biết của mình. 

Nếu có thể tránh được sấm sét thì đừng dẫm lên nó.

“Bây giờ em chỉ là người giúp việc trung thành của ngài thôi, Chủ nhân.” Cô hầu Mirien trợn mắt và mỉm cười quyến rũ với tôi, "Bởi vì [Bảng trạng thái] của bạn đã bị hỏng trước đây." Vì vậy, điều chúng tôi sẽ làm tiếp theo là ghi lại [Bảng trạng thái] của bạn. Cậu không cần phải lo lắng về việc dữ liệu bị rò rỉ ra ngoài, vì nơi đó chỉ có thể phát hiện xem [Bảng trạng thái] có bị hỏng hay không."

"Vậy chúng ta sẽ đi lấy chiếc nhẫn không gian độc quyền của bạn"

"Ừm"

Tôi gật đầu và để Myriam, người giúp việc, dẫn cơ thể tôi đến đích.

"Nhân tiện, chị Miriam, tôi muốn hỏi... về nghề nghiệp của chị."

“Chủ nhân muốn hỏi chi tiết gì?” ”Cô hầu gái Miriam vô tình xoa ngón tay đeo nhẫn của mình bằng ngón cái bên trái,“ Bạn vẫn rất tò mò à? 』

"Tất cả chúng tôi đều tò mò!" ’ Tôi mở to mắt, cố tỏ ra vô hại và dễ thương.

Tôi đã bất cẩn. Lẽ ra tôi phải biết còn có nhiều kẹo hơn trong phòng.

Cô giúp việc Mirien không nói gì, chỉ dẫn tôi đi một lúc rồi đứng trước một cánh cửa kín đáo.

Chúng tôi đã đến đích.

"Tôi từng là một tồn tại rất chói sáng trong số rất nhiều hậu duệ của một quý tộc." Cô hầu gái Mirien đưa tay trái ra và đặt lên cửa. Một vòng tròn ma thuật rất phức tạp với ánh sáng tím bí ẩn xuất hiện trên cánh cửa. "Tôi có tài năng phép thuật vô song. Năm tôi tốt nghiệp ở tuổi 18, tôi đã vượt qua cảnh giới mà vô số người không thể chạm tới”.

"Ấn tượng của mọi người về tôi vẫn là một pháp sư vĩ đại xuất sắc"

Vòng tròn ma thuật phức tạp hoạt động chậm rãi như những bánh răng và có vẻ như nó đang được mở khóa.

Cô hầu Miriam dừng lại.

“Chủ nhân, ngài có để ý con số bên cạnh nghề nghiệp của mình không?” 

Tôi lấy [Bảng trạng thái] mà tôi đã cất đi ra và nhìn vào cột nghề nghiệp của cô hầu gái Mirien, trong đó ghi rõ ràng là Grand Mage (Cấp 8).

"Cấp 1-3 là [người học việc], trong khi cấp 4-6 đã trở thành [toàn thời gian] chính thức. Thưa chủ nhân, tiêu chuẩn tốt nghiệp của [Trường Eden] mà ngài sắp đăng ký là trở thành [toàn thời gian]. Tất cả những người không thể trở thành [toàn thời gian] trước 18 tuổi sẽ chỉ nhận được giấy chứng nhận tốt nghiệp vì trường đại học sẽ không công nhận việc tốt nghiệp của họ. 』

“Đại đa số mọi người đều ở cấp 4-5 trong suốt cuộc đời của họ. Chỉ những người có thể vượt qua [Chuyên nghiệp] và đạt đến cấp 7-9 mới có thể được gọi là [Bậc thầy]. 』

“Tôi sẽ lấy nghề nghiệp của mình làm ví dụ. Cấp 1-3 được gọi chung là học viên phép thuật, cấp 4-6 được gọi chung là pháp sư. Cấp độ 7-9 là cấp độ hiện tại của tôi sẽ được tô điểm bằng danh hiệu “lớn” tức là Đại Pháp Sư. Về phần hầu gái, tôi mới trở thành hầu gái được vài năm nên không ai biết về nó, đó là lý do tại sao nó không được hiển thị trên [Bảng trạng thái]. 』

Vòng tròn ma thuật tạo ra âm thanh giống như bánh răng "tách, cạch, cạch". 

"Vậy chị Miriam, chị trở thành Đại pháp sư khi mới 18 tuổi?" Tôi nhìn chằm chằm vào hình vẽ khổng lồ và phức tạp này. Vốn từ vựng kém của tôi khiến tôi không thể mô tả được vòng tròn ma thuật. “Có cấp độ nào cao hơn cấp 9 không? 』

"Đúng vậy, nô lệ, ta 18 tuổi, trước khi tốt nghiệp thành công tiến vào cấp 7, trở thành nữ đại pháp sư trẻ nhất trong lịch sử."

Hầu gái Miriam mím môi, vẻ mặt buồn bã không chịu nổi: “Nhưng khi tiến vào cấp 7, tôi phát hiện ra... độ khó thăng cấp lên cấp 8 còn lớn hơn độ khó từ cấp 1 lên cấp 6.” Cho đến giờ tôi mới chỉ ở cấp 8 thôi』

"Cấp 10 còn được gọi là [Hiền nhân]. Chỉ những người đã nắm vững, nắm vững và hiểu rõ một lượng lớn kiến thức mới có thể đạt đến vinh quang tối cao. Còn cấp 11 trong truyền thuyết, đó là vương quốc của các vị thần, và cấp độ đó chỉ tồn tại trong sách lịch sử và thần thoại. Ít nhất trong vài trăm năm qua, hoặc kể từ khi [Đế quốc Israel thần thánh] thành lập, chúng tôi chưa từng nghe nói có ai đạt đến cấp 11.』

Với một tiếng cạch, cánh cửa mở ra, bên trong là một không gian tối tăm. 

Vòng tròn ma thuật phức tạp dường như đã biến mất sau khi được mở khóa. 

"Sư phụ, chúng ta vào đi"

Theo bước chân của cô hầu gái Miriam, khi tôi bước qua ngưỡng cửa với đôi chân ngắn ngủn của mình, một cảm giác mát lạnh xuyên qua cơ thể, như thể tôi vừa xuyên thủng một lớp màng. Khi tôi nhìn lại, tôi không thấy gì giữa các ô cửa. 

Lúc này, căn phòng đột nhiên sáng lên. 

Tôi dường như đã bước vào một thế giới khoa học viễn tưởng, với sàn nhà và những bức tường rực sáng ánh kim loại. Đây là một căn phòng chứa nhiều máy chủ tương tự. 

Nhìn cảnh tượng không phù hợp với phép thuật này, tôi nhất thời không thể quay đầu lại. 

"Chủ nhân, xin hãy đưa cho tôi [Bảng trạng thái] của bạn"

Tôi cảm thấy rằng bàn tay của chính tôi có suy nghĩ riêng của họ. Tôi lấy thẻ cứng từ trong túi ra và đưa cho cô hầu gái Miriam. 

Sau khi cô hầu Miriam lấy thẻ, cô ấy bước đến "máy chủ" ở trung tâm và dán thẻ của tôi lên chiếc đèn đỏ nhấp nháy nhỏ. Có một cái tên được dán dưới ngọn đèn nhỏ, đó là tên hiện tại của tôi - [Asmodei]

Ngay sau khi thẻ được gắn vào "máy chủ", có tiếng "bíp" và đèn đỏ chuyển sang màu xanh. 

"Đủ rồi, giờ chúng ta đi lấy chiếc nhẫn không gian thôi"

Cô hầu gái Mirien nở một nụ cười trìu mến, sau khi trả lại tấm thiệp cho tôi, cô ấy duỗi bàn tay trắng nõn không xương của mình ra. Tôi tự nhiên nắm tay cô hầu gái Miriam, lần nữa xuyên qua màng vô hình, bước ra khỏi căn phòng đầy khoa học viễn tưởng. 

Tôi nhìn lại và thấy căn phòng đã chìm vào bóng tối. 

Thế giới kỳ lạ hơn tôi tưởng tượng. Quên nó đi, đi lấy chiếc nhẫn đi. 

Sau khi chúng tôi bước đi, cánh cửa tự động đóng lại, một vòng tròn ma thuật màu tím khổng lồ và phức tạp tự động xuất hiện, phát ra âm thanh “cạch cạch”. Phải mất hơn mười giây để khóa cửa hoàn toàn. 

Cô hầu gái Mirien nói với tôi rằng nơi nhận chiếc nhẫn không gian là ở đầu kia của cùng một tầng, hoàn toàn đối diện với phía nam. 

Vì vậy bây giờ chúng ta phải đi vòng quanh rìa. 

"Nhân tiện, Sơ Miriam. Ý bạn là bây giờ thực sự có người ở cấp 10? 』

"Vâng, thưa Chủ nhân, các hiền nhân không chỉ tồn tại mà còn rất nhiều. Nhưng theo tôi biết, hầu hết các hiền nhân đều ẩn náu trên giường để nghiên cứu kiến thức, và chỉ một số ít ở trong cung điện và trường học. Nhân tiện, hiệu trưởng của [Đại học Eden] là một trong những hiền nhân. Ông được tôn vinh là hiền nhân mặc áo tím. Một người khác nổi tiếng hơn là Hiền nhân mặc áo choàng xanh. Bởi vì người ta nói rằng ông có thể "nhìn thấy tương lai" nên ông đã nhận lời mời của vị vua già. và ở lại cung điện 』

Than ôi, tôi không ngờ rằng trường đại học nơi tôi sắp đến sẽ có một hiền nhân được đánh giá cao.

Tôi ngày càng mong được đến trường ít hơn.

Tôi giơ tấm thẻ trắng phát sáng trong tay lên và nhìn chằm chằm vào quỷ vương (nở) trong cột nghề nghiệp một lúc lâu. "Nhân tiện, chị Miriam, chị có biết tại sao [Bảng trạng thái] có thể ghi lại thông tin của người đã đăng ký không? Ngay cả khi chúng ta chết, tấm thẻ này cũng sẽ bị hỏng?" Đây có phải là một loại sản phẩm giả kim không? 』

“Tôi không biết rõ về nô lệ nguyên tắc, nhưng tôi nghe nói đó là tác dụng của [Thánh vật]”

"[Cổ vật]? ” Tôi nghiêng đầu, nhướng mày trái và nghi ngờ nhìn cô hầu gái Miriam, “Một công cụ do Chúa tạo ra? 』

"Tôi nghe nói rằng nó thực sự là một nhạc cụ được tạo ra bởi các vị thần." Hầu gái Mirien lè cái lưỡi nhỏ nhắn: "Chuyện này đừng công khai khắp nơi, dân thường không được phép biết những chuyện này."

Nhìn thấy cô hầu gái Mirien lè cái lưỡi nhỏ nhắn trêu chọc tôi, tôi chợt nảy ra vài ý nghĩ không hay.

Vì đây không phải là tầng trệt nên xung quanh không có người nào khác. Trong hành lang rộng lớn và yên tĩnh, ngoại trừ thỉnh thoảng tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ, chỉ có tiếng bước chân của chúng tôi vang vọng trong hành lang.

"Chị Miriam"

"Có chuyện gì vậy, thưa Thầy?" 』

"Không, không sao đâu." Đúng như dự đoán, tôi vẫn có trái tim nhưng không có dũng khí.

Asmodeus ngốc nghếch, tại sao bạn lại hèn nhát như vậy!

Ngay khi tôi đi theo cô hầu gái Mirien để nhận chiếc nhẫn không gian, thì có một tòa tháp cao sừng sững mọc lên ở cực tây của Trang viên Solomon. 

Một chiếc bàn hội nghị rất lớn được đặt ở chính giữa, phía sau là một người phụ nữ uy nghiêm, xinh đẹp và trang nghiêm.

Mái tóc bạch kim dài xõa ra sau lưng như thác nước, đôi đồng tử màu hổ phách như ngọc ấm áp như ánh mặt trời thiêu đốt trên bầu trời nhưng chói lóa đến nỗi mọi người có mặt khó có thể nhìn thẳng vào ánh mắt thiêu đốt của cô. 

Cực quang Alfheim Solomon. 

Lady Solomon, công chúa yêu tinh xinh đẹp. 

Với bàn tay mạnh mẽ và dòng máu sắt, vài tháng trước anh ta đã dùng sấm sét để loại bỏ tất cả cọc và gián điệp ẩn giấu của các thế lực khác, đồng thời dùng máu của những kẻ phản bội để thanh lọc toàn bộ Trang viên Solomon. Cho đến ngày nay, những người có khứu giác nhạy bén vẫn có thể ngửi thấy một chút mùi tanh ở các góc của Trang viên Solomon. Sự điên loạn của cô khiến cơn gió máu lan rộng gần như khắp thành phố. Sau vài tuần được hoàng hậu hòa giải, cơn giận dần dần nguôi ngoai. 

Các quý tộc chỉ qua một đêm đã biết được rằng ở đất nước này có một người phụ nữ không thể dây vào được. 

Cô ấy có vảy ngược sẽ giết chết bạn nếu bạn chạm vào cô ấy. 

Bà là mẹ ruột của Asmodei và Asmodei là vùng đất thuần khiết duy nhất của cô. 

Bây giờ cô ấy đang mặc một bộ quân phục nặng nề, được cắt may khéo léo và vừa vặn ở thắt lưng, điều này đặc biệt làm nổi bật đôi vai rộng của cô ấy. Lớp vải đen kín gió thậm chí còn che đi bộ ngực nở nang của cô. 

(Lưu ý 1)

Đeo găng tay da màu đen, cô chậm rãi xoa xoa tay. 

Những người ngồi ở đây đều là những quý tộc nổi tiếng trong tầng lớp thượng lưu, cũng như các pháp sư từ [Tháp Pháp sư]. Họ nhìn thấy sự chán nản trên lông mày của Aurora và ngay lập tức thì thầm với nhau. 

Còn sự thật thì chỉ có Aurora mới biết. 

"Tại sao tôi phải lãng phí thời gian để thảo luận những điều tầm thường với những con chó rừng tham lam ngu ngốc này?"

Aurora mở đôi đồng tử màu hổ phách của mình và nhìn xuống các nghị sĩ có mặt như một vị thần mặt trời. Một số thì béo và tai to, một số thì đẹp trai và một số thì rất già. 

Hôm nay, ngày 26 tháng 12, 7 giờ 13 phút sáng, là một thời điểm đáng ghi nhớ. Bởi vì đứa con trai thân yêu mà bà hằng mong mỏi cuối cùng cũng đã bình phục, niềm vui mãnh liệt đã cuốn trôi lý trí của bà, bà tự nhiên quên mất hôm nay có quốc hội. Phải 30 phút trước khi quốc hội khai mạc, tôi mới nhớ ra chuyện này. 

Chuyện như vậy xảy ra, hôm nay quốc hội họp tại trang viên của cô, cô không tìm được lý do gì để vắng mặt. 

Cô nhặt chiếc đồng hồ bỏ túi của mình lên. Bây giờ là 12:02 và quốc hội sẽ bắt đầu sau 2 phút nữa. 

Thật là lãng phí 32 phút quý giá mà lẽ ra tôi có thể dành cho đứa con trai yêu quý của mình. 

Những chính trị gia có bộ óc to như lỗ đít và bộ óc béo này không biết cách chủ động sao? Ngươi nói điểm mấu chốt, ta nói điểm mấu chốt, mọi người đều lịch sự hòa thuận, thương vụ khốn kiếp sớm hoàn thành? ! Những con ruồi chỉ có lợi nhuận trong mắt sẽ lao tới chộp lấy thức ăn khi nhìn thấy thức ăn thừa lớn hơn. Đây là đám người đang nói không buông diều hâu khi không thấy thỏ! 

Đột nhiên một cái bóng lóe lên trên bầu trời. 

Một con cú vỗ cánh và bay vào từ cửa sổ tòa tháp, mang tài liệu đến vị trí của Aurora. Bên kia còn có một con cú đang bay đến vị trí của một tiểu thư quý phái. 

Phong bì được mạ vàng trên nền đỏ, trên sáp niêm phong có in dòng chữ "đôi cánh và bàn tay trái bị lửa và sấm sét biến đổi", tượng trưng cho bàn tay trái của Chúa. Đó là biểu tượng của gia tộc Gabriel và hiện tại chỉ có hoàng gia mới có thể sử dụng con dấu sáp này. 

"Văn bản khẩn cấp màu đỏ?" Aurora cởi găng tay trái ra, nhẹ nhàng vuốt ve đầu con cú. Cú cũng thích thú nép mình trong bàn tay ấm áp: "Ma quỷ... tới à?" Yêu cầu một cuộc bỏ phiếu để triệu tập dũng cảm? 』

"Ha, người dũng cảm"

"Bạn không biết những anh hùng được triệu tập trong quá khứ là gì à?" Aurora viết một phong bì mới bằng bút chấm mực đỏ, dùng nét bút lớn viết: "Bác bỏ...bỏ phiếu!" 』

Aurora xoa chiếc nhẫn trên tay, trên tay cô xuất hiện món ăn yêu thích của một con cú. 

Con cú mở to mắt, lắc lư từ bên này sang bên kia và tiếp tục dang rộng đôi cánh, mong chờ thức ăn của Aurora. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, vui lòng gửi lại bức thư này." Aurora niêm phong phong bì bằng sáp và ném nó lên không trung cùng với thức ăn. 

Một bóng đen nhanh chóng lướt qua, con cú bay ra khỏi cửa sổ tháp theo câu trả lời của Aurora. 

Nhìn con cú đang đi xa, Aurora thở dài. 

Tôi nhớ phút thứ 34 của Little Motai. 

Thủ đô của [Đế quốc Israel thần thánh], Thành phố Saint Joaquin, có một lịch sử phong phú. Dưới ảnh hưởng của bầu không khí văn hóa mạnh mẽ và thời kỳ Phục hưng, thành phố này đã trở thành “thành phố cổ học thuật và văn học” nổi tiếng nhất trên vùng đất này. Đi trên đường phố, những viên gạch đá lốm đốm và những bức tường cổ kính có thể khiến người ta cảm nhận được sự u ám và thăng trầm của lịch sử. 

Tuy nhiên, dường như đang có một làn sóng dâng trào ngầm trong nội thành. 

Tay sai của các quý tộc đang vội vã thực hiện những sự chuẩn bị không rõ ràng như thể họ đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh. Những kẻ chủ mưu trong bóng tối cũng lặng lẽ cất răng nanh chờ đợi điều gì sẽ xảy ra. Mọi người đột nhiên bị bao phủ trong một bầu không khí căng thẳng, nhưng họ lại ngơ ngác như một con ruồi không đầu. 

Chỉ có tầng lớp thượng lưu trong xã hội mới biết được cái gọi là sự thật - ác quỷ lại đến thế giới. 

Không ai biết Quỷ Vương được sinh ra như thế nào. 

Anh ta không giới hạn ở con người, yêu tinh, người lùn, Orc, thậm chí các loài thực vật đã sinh ra các vị vua quỷ. Và ma quỷ cuối cùng sẽ dẫn dắt những thứ xấu xa và bẩn thỉu nhất trên thế giới, và trút cơn giận vô tận của mình lên thế giới này. 

Một số học giả từng tin rằng Quỷ vương là một con quỷ ngoài trái đất có thể lãnh đạo những con quỷ độc ác hỗn loạn và tổ chức chiến tranh, nhưng lý thuyết này chưa bao giờ được chứng minh. 

Và bây giờ, tôi nghe nói rằng vị hiền triết áo xanh vĩ đại đã tiên đoán về sự tồn tại của Quỷ Vương, và ông ta tuyên bố rằng lần này Quỷ Vương sẽ mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Bởi vì đã 150 năm kể từ khi vị vua quỷ cuối cùng sụp đổ, khoảng thời gian này dài hơn trước nên nó cũng mạnh mẽ hơn. 

Theo lời đồn đại không đáng tin cậy, khi nhà hiền triết mặc áo xanh giao kết quả dự đoán cho nhà vua, nhà vua gần như mất bình tĩnh ngay tại chỗ và một lần nữa khiến hoàng hậu tức giận. 

Đặt tầm nhìn của bạn vào cung điện. 

Có một khoảng sân hình tròn ở trung tâm của cung điện khổng lồ và một tòa nhà có mái vòm cao ngất ngưởng. 

Sảnh mái vòm tràn ngập mây và sương mù, trên đó vẽ bảy thiên thần với những biểu cảm khác nhau, cùng với một con người đeo chiếc nhẫn sau đầu. Đó là tám anh hùng sáng lập đã thành lập đất nước này, đó là Michael, Gabriel, Uriel, Raphael, Raguel, Sariel, Lemuel và Solomon. Những người thừa kế của họ sẽ tiếp tục làm công tước, và nhà vua sẽ được sinh ra trong số tám công tước này. 

[hình ảnh đã tải lên:13623283]

(Lưu ý 2)

Vị vua hiện tại là Gabriel XVI, và tên của ông đã hoàn toàn bị bỏ đi sau khi ông trở thành vua. 

Gabriel XVI đẹp trai, có đường nét đều đặn và mái tóc vàng tuyệt đẹp. Anh ấy là một người đàn ông đẹp trai có tiếng. 

Anh lang thang trước một bức tượng với vẻ mặt nghiêm túc. 

Các quan xung quanh thấy vua mình không ngồi, tự nhiên không dám ngồi. Thay vào đó, họ trông buồn bã như nhà vua và thì thầm với những người xung quanh với vẻ mặt rất thương cảm.

Gabriel XVI đã tức giận. 

Sáng nay, trong một ý thích bất chợt hiếm hoi, anh và hoàng hậu bắt tay vào một cuộc tập luyện vĩ đại về nhân cách. Anh ta đã sử dụng "con cặc lớn" dài 13cm và kỹ năng tình dục tuyệt vời của mình để hầu như không khiến nữ hoàng dâm đãng của mình cảm thấy vui vẻ và khoái cảm. 

Anh đặc biệt thích cặp mông của nữ hoàng. Cặp mông tròn mọng nước như quả đào. Nếu anh ta tát họ thật mạnh, họ sẽ tạo ra một làn sóng xác thịt đầy dục vọng. 

Và ngay khi họ sắp hòa làm một với thiên nhiên, con người và âm dương, thì một tên thái giám đầu mèo ngu ngốc xông vào khiến anh sợ đến mức ngã gục tại chỗ! 

Orc là một lũ dân tộc thiếu văn minh, ngu dốt và thấp kém! 

Gabriel XVI rất tức giận, đặc biệt là sau khi bị hoàng hậu nhìn bằng ánh mắt khinh thường. Anh ta trở nên tức giận đến nỗi mái tóc vàng của anh ta ngay lập tức biến thành lửa và cháy rụi. Sau đó hắn tóm lấy Thunder, suýt nữa đánh trúng tên thái giám đầu mèo. 

Nếu không phải có một lão già điên khùng mặc áo choàng xanh chạy vào với đôi mắt to như quả chuông và cưỡng bức bắt cóc Gabriel XVI. Lúc này, thái giám đầu mèo có thể yên nghỉ. 

Lúc này, một người đàn ông trung niên lịch lãm mặc trang phục của quan tòa đang thong thả đi dạo, tình cờ đến gần Gabriel XVI. 

(Lưu ý 3)

Gabriel XVI chú ý tới hắn, lập tức bước tới chặn hắn với vẻ mặt nghiêm nghị. Hắn ngạo nghễ ngẩng đầu, hơi thở nóng hổi phả vào mặt người đàn ông trung niên. Tuy nhiên, cách phản kháng trẻ con và thân hình cao lớn vạm vỡ không mang lại một chút thay đổi nào trên nét mặt của người đàn ông trung niên. Tính tình điềm tĩnh và nhàn nhã này khiến Gabriel XVI rất bất bình. 

"Hừm."

"Phản hồi từ Công tước và Nữ công tước thế nào? 』

“Bệ hạ,” người đàn ông trung niên bình tĩnh lùi lại, vuốt ve chòm râu dê, sau đó từ từ chỉnh đốn lại bộ dạng, sau đó rút cây đũa phép từ bên hông ra vẫy vẫy: “Chỉ có luôn lý trí mới có thể thể hiện được khí chất của một quý tộc.” 

Một mô hình giống như người ngắm sao xuất hiện dưới dạng một điểm sáng màu vàng, với ánh sáng vàng chói lóa ở trung tâm.

"Chấm đỏ có nghĩa là con cú đưa tin vẫn chưa quay lại, còn chấm xanh là con cú đang quay lại." Người đàn ông trung niên bấm vào mô hình ngắm sao, có thể nhìn thấy hơn chục chấm xanh đang di chuyển về phía luồng sáng ở giữa, "Nhìn xem, chấm đỏ đã biến mất rồi."

Gabriel XVI hít một hơi thật sâu rồi thở dài.

Anh ta không sợ ma quỷ.

Điều anh lo lắng bây giờ là làm thế nào để leo lên giường của nữ hoàng.

"Điên rồi... ngài Chronos đâu rồi?" 』

Gabriel XVI sẽ không bao giờ quên rằng một ông già điên mặc áo choàng màu xanh với đôi mắt to như chuông lao vào phòng ngủ của hoàng hậu, tát sấm sét trong tay ông ta, rồi dùng đôi tay mạnh mẽ của ông ta trần truồng mang đi.

Nếu không phải có trung niên triều đình nhắc nhở, hắn hôm nay Gabriel XVI đã có một cuộc gặp gỡ thẳng thắn với các đại thần!

Trước khi trở thành vua, ông là một pháp sư vĩ đại!

Những nhà hiền triết vĩ đại có vĩ đại không? ! 

“Kronos đại nhân nói hắn sẽ quay về, tiếp tục thăm dò dòng sông dài thời gian, xem có thể tra ra thân phận của Ma Vương hay không.” Người đàn ông trung niên vuốt ve chòm râu dê, thản nhiên liếc nhìn Gabriel XVI: "Đúng rồi, bệ hạ, kỳ thật thần có một vấn đề, hy vọng có thể được giải đáp."

Gabriel XVI thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự không muốn nhìn thấy ông già điên đó. Sự việc xảy ra với Quỷ vương khiến ông già vốn đã cằn nhằn lại càng trở nên điên loạn và đáng sợ hơn. 

"Bạn hỏi"

"Được rồi, vậy thì -" người đàn ông trung niên nhìn chằm chằm vào mắt Gabriel XVI, "Anh... không nhớ tên tôi à?" 』

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng Gabriel XVI, như thể Thần chết đã đặt một chiếc liềm lên cổ anh ta. 

"Cái này, sao có thể?" "Gabriel XVI cố gắng hết sức để mỉm cười," Tôi là một hạ sĩ lịch sự và dễ gần. Làm sao tôi có thể không nhớ tên cấp dưới của mình? Ahaha, hahaha. Nhân tiện, tôi nhớ ra mình còn có việc phải làm nên sẽ không giữ bạn ở đây, nên hãy đi từ từ mà không tiễn bạn nhé! 』

Nói xong, Gabriel XVI biến mất. 

Người đàn ông trung niên nhìn tư thế xấu hổ của Gabriel XVI và thở dài. 

Sau khi Gabriel XVI tránh xa người đàn ông trung niên đó, nghĩ đến chuyện đó, ông ta càng tức giận hơn, nhưng lại không dám quay đầu lại, đành phải bắt lấy vị mục sư gần mình nhất. Mặt hắn đỏ bừng, vung vẩy tay chân, phun một ngụm nước miếng vào mặt bộ trưởng, thỉnh thoảng liếc nhìn về phía người đàn ông trung niên. 

"Vua của chúng ta còn quá trẻ!" 』

Cây cột phía sau người đàn ông trung niên đột nhiên phát ra âm thanh cũ kỹ và ồn ào. 

"...Anh có thấy phiền không?" 』

Dưới cái nhìn của người đàn ông trung niên, một ông già vạm vỡ mặc áo tím từ sau cây cột bước ra và nói: "Đã lâu không gặp, bé Tinh Tinh, không ai còn nhớ tên con." Tôi sẽ nói tên của bạn bị nguyền rủa, hãy thay đổi nó! 』

Ông lão áo tím có mái tóc dày và hoang dã, nhưng dù vậy, bộ râu dày và mượt của ông cũng được chăm sóc cẩn thận. Nhìn từ xa, anh trông giống như một con sư tử trắng già. 

Vẻ mặt bình tĩnh của người đàn ông trung niên cuối cùng cũng lộ ra vết nứt. 

"Thưa ngài Dean, tôi chân thành hy vọng rằng ngài có thể gọi chính xác tên tôi một lần và gọi theo tên tôi - Astraeus." Nếu cách đó không hiệu quả, bạn có thể gọi tôi là Earl Wright. Bạn không muốn tôi có ý xấu với bạn, phải không?

"Ồ, ngôi sao nhỏ." Ông lão mặc áo tím đột nhiên gợi lên một túi đồ ăn nhẹ như một trò đùa: "Một món ăn vặt gần đây rất được học sinh ưa chuộng, bánh sô cô la dưa hấu, cậu có muốn ăn không?"

Người đàn ông trung niên đầu tiên liếc nhìn ông già mặc áo choàng tím, sau đó chuyển sự chú ý sang túi đồ ăn nhẹ trên tay. 

Anh ngập ngừng đưa tay ra, chậm rãi đưa tay vào túi đồ ăn nhẹ và lấy ra một chiếc bánh mì bơ. Sau đó, dưới cái nhìn nóng bỏng của ông già mặc áo tím, anh ta đặt chiếc bánh quy bơ lên ​​môi. 

--"Lần này không cho thêm ớt vào à?"

"Hahaha!" ! ! Bằng cách này chúng ta là đồng phạm! ! ! Ha ha ha ha--! 』

Chiếc bánh quy còn chưa vào miệng người đàn ông trung niên, ông già mặc áo choàng tím đã không thể giữ chặt mình được nữa. Mái tóc và bộ râu hoang dã của ông già áo tím lắc lư điên cuồng như cỏ dại bị gió thổi theo tiếng cười của ông. 

Vẻ mặt của người đàn ông trung niên càng trở nên hung dữ hơn dưới tiếng cười của ông già áo tím. 

Ông lão trước mặt luôn mang đến cho anh rất nhiều điều “bất ngờ”. 

Người đàn ông trung niên hít một hơi thật sâu và từ từ điều chỉnh tâm trạng. 

"Ôi, Hermes, nếu cậu còn tiếp tục cười nhạo tôi như Crescent Snorlax~ Tôi thề tôi sẽ lấy cây đũa phép nhỏ nhắn dễ thương của mình và đâm xuyên qua mông cậu!" 』

“Chờ đã, dừng lại.” Lão giả áo bào tím cầm một nắm bánh quy bơ đập vào miệng người đàn ông trung niên, cố gắng bịt miệng hắn lại. “Sự việc này kết thúc ở đây.”

Người đàn ông trung niên đưa tay phải ra và gạt tay ông già ra khỏi mặt mình. 

"Ngươi đích thân tới đây, học viện có ở đó không quan trọng sao?" 』

"Chậc chậc, bé Xingxing, sao con lại cáu kỉnh hơn hồi còn nhỏ thế? Chuyện này không thể làm được! Bah—baah—đừng lo, cô Grey sẽ lo chuyện trường đại học cho tôi, nhưng tôi không biết liệu cô ấy có để sự tức giận lấn át lý trí khi phát hiện ra rằng tôi đã lấy đồ ăn nhẹ của cô ấy và ném hết đồ ăn nhẹ trong bàn cho con chó Gou dưới tầng hầm hay không. Phụ nữ mãn kinh không dễ gây rối! 』

Người đàn ông trung niên duỗi tay trái xoa xoa thái dương, sau đó cau mày từ từ thả lỏng.

"Bạn biết ý tôi là gì"

"Ngôi sao nhỏ, bah-bah-"

"Cái gì"

"Nói cho tôi biết tư cách của vị vua mà họ bầu chọn là như thế nào, bah - nó ngon thật đấy, bah - bah -"

Người đàn ông trung niên nhìn về phía xa - Vua Gabriel XVI đang giao tiếp với những người khác, thỉnh thoảng lại nổi giận, vung tay bừa bãi như một đứa trẻ. Các bộ trưởng bị hắn nhổ nước bọt vào mặt chỉ có thể rút lui từng bước một. 

"Anh ấy yếu đuối, ngây thơ và trong đầu anh ấy toàn là phụ nữ." Người đàn ông trung niên vô tình chạm vào chiếc đồng hồ bỏ túi trong túi, "Kronos đại hạ từng lặng lẽ nói với ta, về sau ta sẽ không gặp lại hắn."

"Thật sao? Ba Trí - Ba Trí -" ông già mặc áo tím liếm môi, "Đi bình yên chứ?" 』

"...ngốc quá"

Sự hiện diện của Astraios và ông già mặc áo tím không ảnh hưởng gì đến các bộ trưởng ở đây. Vị vua trẻ của họ vẫn bối rối như một con ruồi không đầu, lang thang tới lui, trong khi các quan đại thần không dám ngồi xuống mà chỉ có thể đứng thì thầm. 

Lúc này, một vị quan cung điện cầm một văn kiện bước vào đại sảnh. 

"Báo cáo, tất cả phản hồi của Công tước và Nữ công tước đều ở đây!" "

"Rất tốt! 』

Gabriel XVI mở to mắt và nở một nụ cười nồng nhiệt. Anh nhanh chóng bước tới cầm lấy tập tài liệu rồi háo hức mở tài liệu ra. 

Sau đó vẻ mặt của anh đột nhiên cứng đờ, sự tức giận và thất vọng thay thế nụ cười vui vẻ. 

Anh ta thấy rõ ràng, tất cả các phong bì bên trong đều gần như chứa đầy hai chữ - [phiếu bầu bị bỏ rơi]! 

Điều này có nghĩa là gì? Đây có phải là coi thường anh ta như một vị vua? ! 

Gabriel XVI nghiến răng. Anh cảm thấy các công tước và nữ công tước coi thường tư cách của anh và không tôn trọng anh như một vị vua chút nào! 

Đột nhiên, Gabriel XVI run rẩy đưa tay vào vì anh thấy một câu trả lời có vẻ khác. Anh cẩn thận lấy nó ra và nhìn thấy hai chữ lớn - Đồng ý, bên dưới viết dày đặc lý do và suy đoán khác nhau. 

Gabriel XVI mỉm cười. 

“Đôi cánh biến thành từ sấm sét đang bảo vệ, và cái miệng mọc trên đôi cánh”——tượng trưng cho sự mặc khải của Chúa và cũng là biểu tượng của gia tộc Lemuel hiện tại. 

Công tước Remiel? Hay lắm, tôi sẽ nhớ bạn. 

Gabriel XVI vui vẻ như một người đàn ông béo nặng 300 pound. Sau đó anh ta đứng dậy và trừng mắt giận dữ. Chỉ khi đó anh ta mới thực sự trông giống một vị vua. 

"Gọi họp!" 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 4 Nhẫn không gian, Người đến từ thế giới khác

Bên ngoài thật hỗn loạn.

Tuy nhiên, ở một nơi trong dinh thự rộng lớn của Trang viên Solomon lại yên tĩnh như một xứ sở thần tiên biệt lập với thế giới. Đó là một hành lang mang phong cách châu Âu cổ điển mạnh mẽ, với những mái vòm được chạm khắc bằng đá trắng và gạch lát sàn trông giống như những tấm gương nước bao phủ toàn bộ hành lang. Sàn gương nước phản chiếu hai bóng người, một lớn và một nhỏ, một đen và một trắng. Họ nắm tay nhau bước nhẹ qua gương nước như những nàng tiên đang nhảy múa.

Thân hình to lớn màu đen là một thiếu nữ chín như quả đào. Cô đang ôm một "cô bé" tóc trắng trông giống như một thiên thần. Họ bước lên hành lang yên tĩnh, tiếng bước chân "gõ" "gõ" vang vọng trong hành lang rộng lớn.

Đó là Asmodeus và cô hầu gái Mirion của anh ấy.

“Đối mặt với cơn lốc xoáy~Trở thành tâm điểm của cơn bão tối nay~Bay về phía bầu trời rộng lớn~”

(Lưu ý 1)

Tôi ngâm nga một trong những bài hát yêu thích của tôi ở kiếp trước và nhảy về phía trước.

Chuyện Ma Vương (nở) đã bị tôi quên từ lâu, trong lòng tràn ngập vui mừng.

Nhân tiện, có phải tôi ngày càng cư xử giống một đứa trẻ với thân hình 13, 4 tuổi không?

Sao cũng được~

Rốt cuộc, chúng ta đã đến thế giới kiếm và ma thuật, nơi có những con rồng và người lùn khổng lồ cùng tồn tại trên núi, yêu tinh sống trong rừng sâu và nàng tiên cá dưới biển sâu, những thành phố cổ bị mất trên biển mây, mê cung ngục tối bí ẩn và rộng lớn, và những sử thi anh hùng tráng lệ và bi thảm!

Cô hầu gái Miriam đã hứa với tôi rằng sau khi chúng tôi chọn được chiếc nhẫn không gian, cô ấy sẽ dạy tôi một số phép thuật đơn giản.

Đó là phép thuật!

Ngược lại, ai quan tâm đến ma quỷ (ấp) và đứa con tinh thần?

Khi tôi đang đắm chìm trong ảo mộng biểu diễn phép thuật, tôi đã đến đích trước khi kịp nhận ra.

"Sư phụ, chúng ta ở đây"

Tiếng khói mờ nhạt vang lên bên tai tôi.

Tôi nhìn lên và thấy một cánh cửa lớn màu đen.

Khác với cánh cửa làm bằng đá trắng, cánh cửa an ninh của căn phòng nơi đặt các dụng cụ giả kim được làm bằng đá đen trông rất cứng cáp. Cánh cửa đá đen khổng lồ có ánh kim loại dưới sự phản chiếu của ánh sáng, lộ ra cảm giác trầm lắng nặng nề. Tôi cảm thấy một quả bom không thể làm nổ tung dù chỉ một mảnh vụn nhỏ của cánh cửa khổng lồ này.

Một quả cầu pha lê màu đen tím đột nhiên xuất hiện trong tay cô hầu gái Mirion, cô đặt nó vào rãnh của cánh cửa đá đen.

Cánh cổng đá đen khổng lồ lóe lên ánh sáng mảng ma thuật màu tím trong giây lát, quay tròn như một bánh răng đồng thời phát ra âm thanh “tách” và “tách”. Chẳng mấy chốc, pháp trận ngừng hoạt động, ngay cả ánh sáng tím quyến rũ cũng mờ đi.

Với một tiếng “bùm” và một làn sương đen bùng lên, cánh cửa mở ra.

Cánh cửa từ từ mở ra cho chúng tôi, chỉ đủ rộng cho hai người lớn cạnh nhau bước vào.

Cô hầu gái Mirien bước bước đầu tiên, tôi theo cô ấy tiến vào màn sương đen. Tuy nhiên, khi làn sương đen nhẹ nhàng vuốt ve má tôi và che phủ hoàn toàn đôi mắt của tôi, tôi nhìn thấy một vật thể to lớn trong bóng tối.

Bao trùm bầu trời và mặt trời, đó là điều không thể diễn tả được, đó là sự uy nghiêm khó tả.

“Anh ấy” dường như liếc nhìn tôi.

Khi Ngài nhìn tôi, bầu trời đầy sao sụp đổ, trái đất gào thét và cảnh vật xung quanh cứ rời xa tôi.

"ỵ̷̭̻͙̹̯͓̹̤̝̓̆̄͑̍̕͠͝ͅǫ̵̏̊̔̓͑̿̌ ̧̨͍̜̞̱͙͕̟ǘ̷̦͍̯̱̗̲̰̫͍̗̄̒͐̊̇̒̑̎̏̇͛ͅ ̷̧̧̨̛̥̖͖̫̦̫̱̳̣͓̮͊̅̔a̵̞͖̲̼̙͊̌̊̍̀̄͋̕̚̕͠ ̪̺͓̫r̶͓̟͕͕̮͎̣̗̲̲̫͖͆́̒̿͂̾͒̍͜ȩ̴̨̛̼̊̀̓̍͜ ̷̢̧̧̩̻̭̠̼̩͚̮͍̺̞̺̊͂̅̏̆̇̀͗̑̎̚͘c̵ ̦̅ə̀̒͌̉̚̚͠o̶͓͗̌͐͛̎̿͛͑͗̋̌̚͘̕m̴̂ ̬͍̟̘̼͕̈̾ǐ̵̡̼̲̳̦̾̄n̶̛̄́̄̉͊̎̓͠͠ͅ "

(Lưu ý 2)

Anh nói nhẹ nhàng, như một phép ẩn dụ thần thánh. Tôi dường như nghe thấy tiếng khen ngợi của vạn vật vang vọng khắp bầu trời, và người ta nhiệt tình ca ngợi những điều tuyệt vời trong những bông hoa. Tôi dường như cũng nghe thấy tiếng la hét từ địa ngục và vô số ác quỷ lảng vảng bên tai tôi, thì thầm và mê hoặc.

Tôi cảm thấy được yêu thương và muốn ngã vào vòng tay của Ngài.

Tuy nhiên, khi tôi bước ra bước đó, làn sương đen nhanh chóng tan biến, tầm nhìn của tôi quay trở lại cơ thể, một cơn ớn lạnh từ sâu trong tâm hồn lan từ xương sống đến toàn thân. Tôi hoảng hốt nhìn quanh nhưng không thấy gì cả.

Cái này vẫn còn ở ngoài cửa.

Chúng tôi thậm chí còn chưa bước qua cửa.

Một giọt mồ hôi lạnh chảy dài trên má tôi.

Tôi dường như đã nhìn thấy điều gì đó, nhưng tôi không thể nhớ được.

Tôi cố nhớ lại, nhưng tôi chỉ nhớ rằng tôi nhìn thấy một hình bóng to lớn mờ ảo.

"Chủ sở hữu? Có chuyện gì với bạn vậy? 』

Tôi nhìn lên và thấy một con ngươi đen sâu thẳm, phản ánh diện mạo của tôi.

Như người ta vẫn nói, đôi mắt là cửa sổ tâm hồn.

Tôi có thể thấy dưới đôi mắt điềm tĩnh của cô hầu gái Miriam ẩn chứa những làn sóng hỗn loạn, giống như một con thú ăn thịt khổng lồ hay những cơn sóng bão. Nhưng tôi không cảm thấy chút nguy hiểm nào cả. Thay vào đó, tôi cảm thấy xấu hổ và tội lỗi.

Tôi không thể không thắc mắc mối quan hệ giữa người ban đầu và Miriam là như thế nào.

"Tôi...tôi ổn"

Cô hầu gái Miriam im lặng một lúc, không khí có chút buồn bã.

Tôi rụt đầu lại, lén nhìn biểu cảm trên mặt cô hầu gái Miriam - không có gì cả, đôi mày cong cong và đôi mắt say xỉn như vũng nước đọng.

Khi tôi đang do dự có nên kể một câu chuyện đùa lạnh lùng hay không, nụ cười trở lại trên khuôn mặt cô hầu gái Miriam.

Cô giúp việc Mirien nhẹ nhàng kéo bàn tay nhỏ bé của tôi và kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ.

"Sư phụ, đi thôi"

"Ồ, ồ..."

"Ồ——"

“Một mảng đồ vật rực rỡ” - đây là ấn tượng đầu tiên của tôi. Vừa bước vào, tôi đã thấy vô số tác phẩm giả kim thuật được sắp xếp ngay ngắn trong căn phòng rộng lớn này giống như những tác phẩm nghệ thuật. Thay vì nói đây là phòng chứa đồ, sẽ thích hợp hơn nếu gọi nó là “phòng triển lãm”.

[hình ảnh đã tải lên:13650497]

(Lưu ý 3)

Thật đẹp.

Chân tôi không vâng lời tôi.

Đợi đã, chiếc áo choàng màu đỏ siêu ngầu đó là gì vậy? !

"Đây là khu vực đầu tiên. Nó chỉ lưu trữ những tác phẩm giả kim thuật tương đối an toàn, nhưng tôi vẫn tạo ra nó——"

Cảm thấy tay phải bị kéo nhẹ, cô hầu gái Mirion nhìn về phía cậu chủ nhỏ, chỉ thấy thiên thần nhỏ tóc trắng trước mặt đang chớp mắt nhìn cô bằng đôi mắt to tròn, tay còn lại chỉ vào "tác phẩm nghệ thuật" ở phía xa. Đồng thời, cô hơi mím môi, đáng yêu như một con sóc.

Điều này khiến cô khó thở và giọng cô nghẹn lại.

Tôi nên làm gì? Thầy dễ thương quá 🧡

Cô gần như không thể kiềm chế được sự bốc đồng của mình và véo thật mạnh vào đôi má mềm mại và đàn hồi đó.

---Tuy nhiên, một người giúp việc không thể phạm những tội sau đây.

"Ahem, chủ nhân, ngài có muốn tôi giới thiệu những tác phẩm giả kim thuật này cho ngài không?" 』

Tôi gật đầu.

"Chủ nhân, nếu ngài đồng ý, nô lệ này có thể giới thiệu cho ngài những tác phẩm giả kim thuật này. Chỉ là——』

Cô hầu gái Mirien nói với giọng dài hơn và từ từ nheo đôi mắt hẹp duyên dáng của mình lại, đôi đồng tử đen và sâu phản chiếu vẻ ngoài của tôi. Lúc này trong mắt cô như có gợn sóng, dường như có vô số lời muốn nói. Cô suy nghĩ hồi lâu rồi cuối cùng cũng lên tiếng.

“Đừng tùy tiện chạm vào những tác phẩm giả kim này, được không, Chủ nhân?” "

"Ờ-huh! 』

Tôi gật đầu nhanh như một con chim gõ kiến, những ngôi sao lấp lánh trong mắt tôi.

Không ai có thể cưỡng lại aegyo của những thứ dễ thương.

Nhận thức rõ được ưu điểm bên ngoài của mình, tôi ngày càng thành thạo hơn trong việc hành động như một đứa trẻ hư.

"Vậy sư phụ, người muốn xem cái nào trước?" 』

“Cái này, cái này——”

Tôi nóng lòng kéo thi thể cô hầu Mirien vào chiếc áo choàng rực rỡ nhất gần đó.

Được dệt bằng lụa đỏ, hình dáng cổ điển, nhấn mạnh sự sang trọng và lộng lẫy.

"Chị Miriam, đây là gì vậy?" ! “Mắt tôi hoàn toàn bị chiếc áo choàng cường điệu đó thu hút, tay còn lại thì sẵn sàng chạm vào nó.

"Chiếc áo choàng này...được gọi là [Sử thi anh hùng☆Bão lớn]. Đó là thứ rác rưởi, ừm...đồ chơi được làm bởi một nhà giả kim nổi tiếng. Công dụng chính của nó là thu hút nhiều sự chú ý…” Sau khi nhìn thấy chiếc áo choàng, cô hầu gái Miriam cau mày, dùng tay trái xoa xoa chiếc nhẫn một cách không tự nhiên. “Nếu chủ nhân muốn, tôi có thể xin mẹ anh giúp.”

Nói một cách đơn giản, đó là một chiếc áo choàng có gắn buff "Tôi là nhân vật chính" phải không?

Đó chỉ là Debuff đối với một người hướng nội như tôi mà thôi.

“Quên đi, tôi không thích bị người khác nhìn chằm chằm… Thế còn chuyện này thì sao?” 』

Tôi chỉ vào chai nước có tay cầm bằng sứ màu trắng mạ vàng ở bên cạnh, mang phong cách Hy Lạp mạnh mẽ.

“Công cụ giả kim đó được gọi là [Chiếc cốc vĩnh cửu], và nó được rèn bởi nhà giả kim người lùn nổi tiếng, Đồng xu bạc Hobolgang. Nếu bạn đổ một chất lỏng nhất định vào nó, nó có thể được sao chép liên tục, giữ cho chất lỏng ở trạng thái đầy đủ. Trước đây được sử dụng để chiêu đãi những "vị khách không quan trọng", tác phẩm giả kim thuật kỳ diệu này đã đóng một vai trò lớn trong các cuộc đàm phán của chúng tôi. "

"Tốt--? Rượu vang đỏ đắt tiền cũng có tác dụng? 』

Đây là một điều tốt!

Tôi bắt đầu tưởng tượng việc sử dụng công cụ giả kim này để liên tục sản xuất nhiều loại rượu quý khác nhau và bán chúng.

“Đúng vậy, nhưng nó chỉ giới hạn ở chất lỏng có hàm lượng ma thuật thấp, nên không bao gồm thuốc ma thuật…” Cô hầu Miriam cúi xuống và nhận thấy khuôn mặt tôi đang phấn khích và đôi mắt tôi rực lên ánh vàng. Cô hắng giọng, "Các thế hệ gia chủ trước đây rất coi trọng sáng tạo thuật giả kim này và thường sử dụng nó để chiêu đãi những vị khách quan trọng - cho đến khi một thiếu gia vì tò mò đã sử dụng nó để giải quyết nhu cầu sinh lý của mình..."

Vậy điều đó có nghĩa là chai nước này có bao giờ chứa nước tiểu không?

Bạn vẫn dùng nó để chiêu đãi “những vị khách không quan trọng”? !

Tôi xin lỗi một giây với những vị khách không quan trọng mà tôi chưa từng gặp. Tuy nhiên, khi nghĩ đến cái chai đựng đầy nước tiểu này, trước đây tôi đã từng phục vụ khách, những vị khách đó uống rất vui vẻ và thích thú…

"Pfft-khụ"

Thật là bất lịch sự.

Nhìn thấy tôi che miệng với vẻ mặt ghê tởm và cố gắng không cười thành tiếng, cô giúp việc Miriam cũng cảm thấy vui mừng. Anh cũng từ bỏ ý định kể thêm thông tin. Ví dụ như cái gọi là "giải quyết nhu cầu sinh lý" thực ra không phải là nước tiểu, mà là... một loại chất lỏng màu trắng đục nào đó. À, từ góc độ vĩ mô, nó cũng có thể được coi là một loại nước tiểu.

Theo truyền thuyết, ba chân của thiếu gia đã bị cha đánh gãy.

Một cái giá lớn đã được trả cho việc chữa trị.

Để trả thù, cậu chủ trẻ trở thành chủ gia đình đã trút cơn giận lên những vị khách “không quan trọng”.

“Quá khứ huy hoàng” của Bảo Bình khiến tôi từ bỏ hứng thú với anh ấy, và rồi tôi nhanh chóng bị thu hút bởi những sáng tạo giả kim thuật gần đó. Tôi hào hứng bước ra với đôi chân ngắn ngủi của mình và kéo cô hầu Mirien đến từng tác phẩm giả kim, yêu cầu cô ấy giải thích những sáng tạo giả kim này cho tôi. Những sáng tạo giả kim thuật đó có chức năng kỳ lạ, và một số trong số chúng có lịch sử không rõ và đầy mùi vị xấu xa.

Cô giúp việc Triệu cũng kiên nhẫn giải thích cho tôi mọi chuyện.

Nhìn vào đôi mắt màu hổ phách thỉnh thoảng lại tỏa ra ánh vàng của tôi, con ngươi đen láy của cô ấy dường như được nhuộm một chút màu sắc.

Tôi kéo cô ấy đi khắp nơi gần như một lúc lâu, hỏi về tất cả những tác phẩm giả kim thuật mà tôi quan tâm. Mãi cho đến khi đôi chân ngắn ngủi của tôi hơi đau nhức, tôi mới nhận ra thời gian đã trôi qua bao lâu.

"Ừm...chị Miriam, tôi xin lỗi"

Tôi cảm thấy xấu hổ đến mức không dám nhìn cô hầu Miriam chín như quả đào.

"Sư phụ, ngài không cần phải xin lỗi"

"Nhưng... không phải ban đầu chúng ta định lấy chiếc nhẫn không gian sao?" Tôi——』

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp truyền đến từ đỉnh đầu tôi. Tôi lén nhìn cô hầu gái Miriam và thấy rằng đôi mắt đen của cô ấy đang nhìn thẳng vào mắt tôi.

"Sư phụ, sư phụ..."

"Ý chí của bạn là ý chí của tôi. Bạn không cần phải xin lỗi hay giải thích về lời nói và việc làm của mình. Bạn chỉ cần ngẩng đầu kiêu hãnh, thẳng lưng rồi ra lệnh cho tôi. Cơ thể tôi là một phần mở rộng của cánh tay của bạn, và cây đũa phép của tôi chỉ vẫy cho bạn. Tôi sẽ thực hiện mọi ý muốn của bạn với sự tôn trọng cao nhất."

"Trong tương lai, xin hãy đặt hàng cho tôi bao nhiêu tùy thích. Đó là lý do tại sao tôi đứng trước mặt bạn bây giờ." 』

Tôi gật đầu ngơ ngác.

Tôi dường như nghe thấy điều gì đó, nhưng tôi không hiểu hết được.

Đột nhiên cô hầu gái Mirien cúi xuống hôn nhẹ lên mũi tôi. Cảm giác mềm mại và ẩm ướt lướt qua chóp mũi tôi, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, và nó biến mất trước khi tôi kịp phản ứng.

Chuyện gì đã xảy ra vậy?

Tôi vô thức nhìn vào đôi môi đỏ mọng của cô hầu gái Mirien.

Đôi môi của cô hầu gái Miriam căng mọng, như đang tô son và trông bóng loáng. Cô hầu gái Mirien dường như đã nhận ra ánh mắt của tôi. Sau khi tỏ ra ranh mãnh như một con cáo, cô lè chiếc lưỡi đỏ mọng ra và liếm môi dưới.

Cô hầu Miriam nhấc gấu váy lên.

"Xin chủ nhân trừng phạt tôi"

Có phải vừa rồi tôi... bị trêu chọc không? !

"Chị, chị vừa làm việc này... em, hôn chị"

Cô hầu gái Miriam chỉ chớp đôi mắt đen và sâu thẳm của mình.

"Quên đi, quên đi"

Tôi chạm vào bên má đang bỏng rát của mình và thầm thề lần sau sẽ trừng phạt cô ấy thật tốt.

“Chúng ta hãy đi xem chiếc nhẫn không gian ngay bây giờ!” 』

"Được rồi chủ nhân, xin hãy đi với tôi"

Thân hình trưởng thành và đầy dục vọng của cô hầu gái Mirien đang run lên không thể kiểm soát, hơi thở có chút hỗn loạn. Cô có thể cảm nhận được tinh dịch tràn sâu vào cơ thể mình và những giọt tinh dịch từ từ thấm qua quần lót của cô.

Cô cắn khóe miệng, cố gắng không để chủ nhân bên cạnh nhận ra sự hớ hênh của mình.

"Cố lên, cố lên..."

Người giúp việc Miriam đưa tôi đi vòng quanh một khu vực ba lần. Dần dần, chúng tôi bước vào một hành lang khuất, nơi không có “tác phẩm nghệ thuật” nào được trưng bày.

Đột nhiên tôi cảm thấy một cảm giác quen thuộc, như thể một lớp màng bị xuyên thủng.

Không gian đột nhiên mở ra và chúng tôi đến một khu vực khác. 

So với khu vực vừa rồi, cách trang trí ở đây rõ ràng là “có tuổi” hơn, không khí vẫn tràn ngập mùi nhà cổ. Ngoài ra, những thứ được đặt ở đây trừu tượng và "nghệ thuật" hơn, và hầu hết các tác phẩm giả kim đều bị cô lập bởi một lớp kính. 

Ví dụ như bức tượng đặt ở trung tâm chủ yếu có màu tím đen, chân tay không đầu và teo tóp, ôm lấy bộ não trong suốt, ánh sáng đỏ mơ hồ phát ra từ sâu trong não. 

Trông rất ác độc. 

Tôi thậm chí còn nhìn thấy một dương vật giả có gai khắp người... Có chuyện gì kỳ lạ vậy? 

"Đây là khu vực thứ hai. So với khu vực thứ nhất, các tác phẩm giả kim thuật được lưu trữ ở đây nguy hiểm hơn. Vận hành không đúng cách có thể gây hại cho người dùng. Vì vậy, vui lòng không tùy ý chạm vào nó, nếu không có thể gây ra một số hậu quả khó lường.』

Nói như vậy, những thứ đó được ngăn cách bởi một lớp kính. Làm sao tôi có thể chạm vào chúng?

Không lâu sau, chúng tôi đến một tủ trưng bày bày một dãy nhẫn.

Vô số chiếc nhẫn với hình dáng tinh xảo, độc đáo được đặt ngay ngắn trong tủ trưng bày, trong đó có những chiếc có hình đầu rồng, đầu lâu, bão táp, thậm chí cả phụ nữ khỏa thân...

Cơ thể phụ nữ khỏa thân? !

"Mặc dù những sáng tạo giả kim thuật có thuộc tính không gian rất hiếm nhưng chúng không phải là báu vật quý hiếm đối với chúng tôi. Tuy nhiên, vì [Đại học Eden] mà cậu sắp đến quy định rằng mỗi học sinh có thể mang theo tối đa một tác phẩm giả kim thuật có thuộc tính không gian, nên cậu chỉ cần chọn một thôi.」

Trường đại học cũng giới hạn số lượng nhẫn không gian mà sinh viên có thể mang theo? 

Không, chờ đã. 

Có vẻ như nó cần phải được hạn chế. 

Đừng đánh giá thấp những chiêu trò gợi cảm của các cô gái trẻ. Đời sống tuổi trẻ của sinh viên thật thú vị. Tôi nhớ khi tôi và các bạn đấu tranh với các thành viên ủy ban kỷ luật, giáo viên và thậm chí cả các bạn cùng lớp để mang nhiều loại hàng lậu vào trường. 

Huyết áp của trường vẫn ở mức cao. 

Tôi đơn giản là không thể tưởng tượng được những sinh viên trẻ tuổi và tràn đầy năng lượng có thể làm được những thủ thuật gì với nhẫn không gian. 

“Có sự khác biệt nào giữa những chiếc nhẫn này... và những chiếc nhẫn của bạn không?” Có điều gì tôi nên chú ý đến không? 』

Thành thật mà nói, những chiếc nhẫn không gian này mặc dù trông rất tinh tế và xinh đẹp nhưng trông chúng rất trẻ con và keo kiệt khi so sánh với chiếc nhẫn cưới (dự kiến) mà cô hầu gái Miriam đeo trên ngón áp út bên trái. 

"Ma thuật không gian là một ma thuật rất cao cấp. Rất khó để khắc một vòng tròn ma thuật khổng lồ vào một môi trường nhỏ như vậy. Vì vậy, những chiếc nhẫn không gian thông thường chỉ có thể chứa đồ vật và chúng chỉ có thể chứa những đồ vật có kích thước bằng một chiếc ba lô. Ngoài ra, không có chức năng nào khác. 』

"Chiếc nhẫn không gian được rèn bởi một nhà giả kim lành nghề có thể khéo léo sử dụng những khoảng trống trong vòng tròn ma thuật để khắc thành những vòng tròn ma thuật khác. Ví dụ, chiếc nhẫn của nô lệ này được rèn bởi một bậc thầy giả kim cấp 9, vì vậy nó không chỉ có thể chứa được sức chứa tương đương với kích thước phòng ngủ của bạn. Ngoài ra, ba phép thuật: [Ẩn giấu], [Hồi phục quỷ] và [Cường hóa tâm linh] cũng được khắc."

"Hơn nữa chiếc nhẫn không gian hiện ra trước mắt ngươi chỉ có một không gian cỡ một cái đình nhỏ, trên đó chỉ có khắc một loại ma pháp."

Hả? !

Thấp thế?

Tôi cau mày tỏ vẻ chán ghét.

“…Nhưng đừng lo lắng,” cô hầu gái Mirion tiếp tục giải thích, “Khi cậu thành công với tư cách là người đứng đầu gia đình, cậu sẽ thừa hưởng một chiếc nhẫn không gian tốt hơn.” Vì vậy, những gì tôi có trước mắt chỉ là giai đoạn chuyển tiếp từ thời học sinh.』

Tôi quay lại và mỉm cười hạnh phúc.

Ban đầu tôi muốn hỏi liệu có chiếc nhẫn nào có chức năng ẩn không, nhưng chiếc nhẫn không gian có khắc cơ thể phụ nữ khỏa thân trên đó đã đọng lại trong tâm trí tôi từ rất lâu. Tôi đưa tay ra và đặt nó xuống lần nữa, sau đó tôi cau mày và mím môi.

Cô hầu Miriam hơi cúi xuống, làn da trưởng thành của cô ấy áp vào cơ thể tôi, nhiệt độ cơ thể của cô ấy được truyền đến cơ thể tôi qua quần áo. Tôi có thể ngửi thấy mùi nước hoa hồng rất sảng khoái, hòa lẫn với nội tiết tố nữ, tỏa ra từ cô hầu gái bên cạnh.

"Chủ nhân có tò mò về chiếc nhẫn này không?" 』

Tôi đi theo tiếng động và nhìn thấy cô hầu gái Mirien đang chỉ vào chiếc nhẫn không gian mà tôi rất tò mò.

---Một chiếc nhẫn không gian có hình dạng giống như một cơ thể phụ nữ khỏa thân.

Tôi rõ ràng đến vậy sao?

Tôi xấu hổ đến mức muốn che khuôn mặt nóng bừng của mình lại.

"Huhu ~ 🧡Chủ nhân, đừng ngại, ngài không phải là người đầu tiên tỏ ra tò mò về chiếc nhẫn này. Điều này là bình thường. Những cậu bé ở độ tuổi của cậu sẽ trở nên tò mò về cơ thể phụ nữ.』

Nhìn thấy sự bối rối của thiên thần nhỏ tóc trắng trước mặt, cô hầu gái Mirien trong lòng nhói lên, muốn dang tay ôm lấy người trước mặt và yêu thương cô ấy thật sâu sắc. 

“Sắp tối rồi, sắp tối rồi…”

Hai chân cô cọ xát một cách bất thường. 

"Nguồn gốc của chiếc nhẫn này... được rèn bởi Công tước Solomon của các thế hệ trước khi ông ấy còn là học sinh. Ông ấy chắc hẳn rất quen thuộc với cậu. Ông ấy là người đã sử dụng [Chiếc cốc vĩnh cửu] để giải quyết nhu cầu sinh lý... Nếu cậu quan tâm đến người đó, cậu có thể hỏi mẹ mình. 』

"Người đó có tài năng thuật giả kim cực kỳ xuất sắc. Trên cơ sở chiếc nhẫn được khắc ma thuật không gian, anh ta một lần nữa khắc ma thuật dục vọng vào [Đây là ma thuật]. Độ khó không kém gì chiếc nhẫn trên tay tôi đâu." Tác dụng của ma thuật đó là khiến những người xung quanh dần dần nảy sinh dục vọng và ham muốn đối với người đeo, nhưng đó là giới hạn. Những người có tinh thần cao có thể trực tiếp bỏ qua tác dụng của ma thuật này.』

Ma thuật dị giáo?

Nghe có vẻ rất ác độc. Công tước Solomon huyền diệu đó là ai?

Tôi tưởng tượng ra hình ảnh mái tóc vàng trong đầu.

Nhưng thành thật mà nói, tôi hơi bị cám dỗ bởi hiệu ứng này.

"Nhưng nô lệ, tôi tin rằng [Đại học Eden] sẽ không cho phép bạn mặc những sản phẩm giả kim như vậy vào khuôn viên trường." Trên thực tế, bất kỳ tác phẩm giả kim nào được khắc bằng ma thuật dị giáo đều bị cấm trên bề mặt, đặc biệt là [Nhà thờ Ánh sáng] sẽ cấm hoàn toàn bất cứ thứ gì liên quan đến ma thuật dị giáo được đưa ra thị trường - tất nhiên, chỉ trên bề mặt thôi.』

“Đại đa số quý tộc đều có một bộ sưu tập lớn những thứ dị giáo. Một số người thuộc tầng lớp thượng lưu thậm chí còn tự hào sưu tầm những thứ dị giáo và mời người quen thưởng thức các bộ sưu tập để thỏa mãn sự phù phiếm của mình”.

Than ôi——? !

Bạn không thể mang nó đến trường à?

Tôi như một bông hoa héo, mái tóc bạch kim dài của tôi lúc này cũng mờ đi.

Thật khó để phấn khích, nhưng tôi đã thua hoàn toàn.

“…Chủ nhân, ngài có sở thích nào về việc lựa chọn không?” Ví dụ như...ma thuật lửa cấp 5 đẹp trai [Hơi thở của rồng lửa]? Chiếc nhẫn hình rồng đỏ này được thiết kế bởi một nhà thiết kế chuyên nghiệp. Nó rất đẹp.』

Đầu rồng đỏ quý phái và tao nhã cùng sáu chiếc sừng hung dữ.

Quá đẹp trai, quá phô trương, không muốn.

Mắt tôi rơi vào chiếc nhẫn trông bình thường nhất - một chiếc nhẫn pha lê có hình dạng hình học không đều. Nó trông rất khó chịu, vì vậy hãy quên nó đi. Tôi nhìn xung quanh, nhìn ngang và dọc thì thấy những chiếc nhẫn này hoặc trông rất phô trương hoặc trông rất “nghệ thuật”.

Tôi mím môi.

“Chị Miriam, có chiếc nhẫn nào giống của chị có thể giấu được không?” 』

Cô hầu gái Miriam khó chịu nhìn tất cả những chiếc nhẫn được trưng bày trước mặt. Cô ấy xoa ngón tay cái và ngón trỏ trên bàn tay trái của mình một lúc, rồi chậm rãi nói sau khi cảm thấy xúc động.

"Ban đầu nó là một chiếc nhẫn có chức năng này, nhưng không hiểu sao lại không còn dấu vết của chiếc nhẫn đó nữa."

Tôi nhìn vẻ mặt có phần xấu hổ và tức giận của cô hầu gái Miriam, rồi chìm vào suy nghĩ.

Nói một cách đơn giản là nó đã "biến mất".

Tôi đoán là ai đó đã lấy nó đi rồi phải không? Và hình như có liên quan gì đó đến cô hầu gái trước mặt.

"Vậy thì quên đi..."

Vì tôi không thể đeo nhẫn không gian đến học viện một cách khiêm tốn, vậy thì còn gì phù hợp với tôi nữa?

Tôi duỗi bàn tay phải trắng trẻo và mềm mại của mình ra và lật đi lật lại.

Mẹ của cơ thể tôi nói rằng cô ấy đã bị một người giúp việc xấu bắt cóc, và sau đó cơ thể ban đầu dường như, dường như, có thể, có lẽ đã qua đời. Sau một thời gian, tôi chiếm lấy cơ thể này.

Tình hình của tôi có vẻ... hơi nguy hiểm?

Mình có thể gặp phải loại nguy hiểm này trong dinh thự lớn của phủ Công tước chứ đừng nói đến việc đi học viện? Tôi không biết đó có phải là hệ thống nội trú hay không. Nếu là hệ thống nội trú, chẳng phải việc tôi ở lại trường đại học toàn thời gian sẽ rất nguy hiểm sao? ! 

Tôi nắm chặt bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô hầu gái Mirien như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

"Chị Miriam, có chiếc nhẫn không gian nào có thể khiến tôi, ừm... giúp tôi an toàn hơn không? 』

Nhìn thiên thần nhỏ vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm nghị, như sắp bị anh hùng ném chết, cô hầu gái Miriam có chút bối rối.

"Điều gì khiến chủ nhân an toàn hơn... chuyên môn tấn công hay chuyên môn bảo vệ. Chủ nhân muốn cái nào?" Hơn nữa, do hạn chế về kích thước thùng chứa, những chiếc nhẫn không gian này không thể tạo ra phép thuật cấp cao hơn và chỉ có thể đạt đến cấp 6.』

“…Nếu cậu lo lắng về sự an toàn cá nhân của mình, đề nghị của tôi là cậu có thể mang theo những công cụ luyện kim cao cấp khác.” 

Hả?

Tôi có thể mang theo các công cụ giả kim khác không? Chị Mirien có nói rằng bạn chỉ có thể đeo một chiếc nhẫn không gian, nhưng chị ấy không nói rằng bạn không thể mang theo một số vật phẩm giả kim tự vệ...

"Ồ..."

Tôi phải đối mặt với một vấn đề khó khăn hơn.

Tôi vẫn chưa biết nên chọn chiếc nhẫn nào.

Tôi đảo mắt, chọn chỗ này chỗ kia, rồi cuối cùng lại nhìn vào chiếc nhẫn pha lê.

"Chị Miriam, cái này, cái này trông giống như pha lê."

Cô hầu Miriam nhìn theo hướng ngón tay của tôi và thấy một chiếc nhẫn pha lê có hình dạng hình học bất thường.

"Chiếc nhẫn này được gọi là [Vinh quang của Không Sợ Hãi], và nó mô tả ma thuật phi thuộc tính cấp bốn [Phản hồi ma thuật]. Tác dụng là phản ánh một phần ma thuật do kẻ thù phóng ra trở lại. Sức hủy diệt càng mạnh thì càng khó bật lại." Chủ nhân đã quyết định muốn cái này chưa? 』

Tôi chăm chú nhìn chiếc nhẫn pha lê. Tôi nghĩ về nó và nhìn nó.

Quyết định là của bạn!

Tôi gật đầu thật mạnh với cô hầu gái Miriam.

Bằng cách này, tôi đã có được chiếc nhẫn không gian của riêng mình - [Sự dũng cảm vinh quang].

Mặc dù cái tên nghe không cao quý đến thế, thậm chí có thể nói là…ngu ngốc nhưng trông nó rất đẹp. Toàn thân có màu xám đen, dưới ánh sáng phát ra nhiều màu sắc. Sau khi thực sự đeo nó vào, tôi phát hiện trên tay mình không hề có cảm giác khó chịu như tôi tưởng tượng, thậm chí tôi còn không cảm nhận được sự tồn tại của chiếc nhẫn.

Làm thế nào để bạn nói điều đó?

Nhẹ nhàng, sang trọng và đẳng cấp!

"Vậy sư phụ, chúng ta trở về đi."

Tôi nắm chặt bàn tay phải của cô hầu gái Miriam, đi theo bước chân của cô ấy và bắt đầu con đường rời khỏi nơi này.

Mặc dù lối trang trí ở đây mang phong cách cổ điển và trang nhã nhưng lại mang cảm giác cổ kính và đẹp như một phòng trưng bày triển lãm nghệ thuật. Nhưng tôi luôn cảm thấy bầu không khí ở đây rất ngột ngạt, hơi thở có chút khó chịu, trong góc dường như có thứ gì đó đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Đi được một lúc, tôi lại bước vào một hành lang quen thuộc. 

Ừm? Kỳ lạ, lần đầu tiên cậu đến đây có sương mù đen như vậy không? 

Tôi cúi đầu nhìn thấy sương đen đã nhấn chìm dưới chân tôi, nhưng biểu cảm trên người cô hầu Mirien lại không hề thay đổi, giống như một vũng nước đọng… Vậy đây hẳn là điều kiện bình thường, phải không? 

Với tâm trạng bất an, tôi dũng cảm bước đi. 

Dần dần, hành lang trắng chuyển sang màu đen. 

Không biết cô hầu gái Mirion bên cạnh tôi cũng biến mất từ ​​lúc nào. 

Tôi đang bước đi một mình trong không gian tối tăm. 

Rất yên tĩnh. 

Rất yên tĩnh. 

Tôi nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Đột nhiên, một chiếc mũ bảo hiểm đầu lâu màu đỏ như máu với những chiếc sừng khổng lồ xuất hiện trước mặt tôi. Tôi ngơ ngác nhìn chiếc mũ bảo hiểm, cơ thể bất giác cử động. Tôi giơ tay lên và đặt nó lên mũ bảo hiểm. 

màu đỏ. 

Màu đỏ đầy màu sắc. 

Tôi nhìn thấy một “người đàn ông” to lớn với làn da đỏ như máu, ngồi trên một chiếc ngai khổng lồ. Đôi mắt của anh ta là một cặp mặt trời chói lọi, mỗi hơi thở của anh ta đều toát ra sự kiêu ngạo to lớn. Tôi đã nghe tên anh ấy - Khorne. 

(Lưu ý 4)

Khoảnh khắc tiếp theo, tầm nhìn của tôi mờ đi. 

Mặt trời đang chiếu sáng và bầu trời trong xanh. 

Đây là cuộc sống bình thường hàng ngày của một trường trung học Nhật Bản. 

Mặt trời treo cao trên bầu trời lan tỏa sức nóng không thương tiếc xuống mặt đất, khiến lớp học tràn ngập bầu không khí uể oải. Các học sinh trung học ngơ ngác nhìn cô giáo xinh đẹp đang giảng dạy trước mặt. 

Ở hàng ghế thứ hai đến cuối cùng cạnh cửa sổ lớp học, có một anh chàng Tokyo đẹp trai u sầu đang nằm ngủ trên bàn như thường lệ. 

Tên anh ấy là Nogawa Kazuto.

[hình ảnh đã tải lên:13742054]

(Lưu ý 5)

Mái tóc dài hơi che đi đôi mắt, làm thấp thoáng một đôi mắt sâu thẳm quyến rũ, khóe miệng một vệt mỹ nhân khiến hắn trông càng thêm u sầu. Anh ấy cũng không bao giờ nhét quần áo vào quần và có vẻ như đã xỏ lỗ tai. Kiểu ăn mặc luộm thuộm này trong mắt cô gái có nội tiết tố bùng nổ và tình yêu mới được gọi là phóng túng. 

Anh ấy giỏi mỉm cười, khiến những người không quen biết đều có cảm tình với mình, nên dù không giao tiếp xã hội, anh ấy vẫn có thể ở nhà theo phong cách xã hội hà khắc của Nhật Bản. 

"Vậy thì hôm nay hãy kết thúc buổi học ở đây nhé!" 』

Đang là giờ nghỉ trưa. 

Khi âm thanh như tiếng chim sơn ca vừa rơi xuống, các học sinh uể oải đứng dậy chào thầy. 

Cô Meiren nhìn những học sinh thất bại trước mặt và thở dài trong lòng. Cô lo lắng về tương lai ảm đạm của đất nước. Cô đã thử một số biện pháp khắc phục nhưng không thu hút được sự quan tâm của những học sinh này. 

Phần lớn học sinh lần lượt bước ra ngoài, trong lớp chỉ để lại hai ba chú mèo con. 

Cô vô thức hướng ánh mắt về phía Nokawa Kazuto, và một cơn tức giận không rõ lại bùng lên. 

"Nogawa Kazuto, đến văn phòng với tôi!" 』

Tuy nhiên, Nogawa Kazuto dường như không nghe thấy và vẫn đang ngủ trên bàn. 

Một nữ sinh trung học tóc ngắn ngồi cạnh anh cầm cây bút bi chọc vào cánh tay Nogawa Kazuto. Nogawa Kazuto chỉ lắc lư một chút rồi lại rơi vào im lặng. 

Bất lực, nữ sinh trung học tóc ngắn không còn cách nào khác đành dựa vào tai Nogawa Kazuto và thở ra hơi thở nóng hổi.

"Kazuto-kun, Sakurai-sensei đang gọi cậu."

Nogawa Kazuto dường như đang thở dài. Anh chậm rãi uốn cong cơ thể và vươn vai, để lộ khuôn mặt xinh đẹp mang theo một chút buồn bã. Anh uể oải vẫy tay và ngáp. 

Cô giáo Sakurai chỉ nhìn cậu với ánh mắt căm ghét. 

"Than ôi ~"

Con hổ cái này. 

Nogawa và Renmi nhắm mắt lại, anh cảm thấy con cặc giữa hai chân mình hung hãn ngẩng đầu lên. Con cặc của anh ấy rất to, 18cm. Nếu đột ngột đứng dậy với kích thước này thì anh ta sẽ chết về mặt xã hội phải không? 

"Con biết rồi thưa thầy, con sẽ đến đó ngay~"

Nogawa Kazuto đút tay vào túi quần, cố gắng điều chỉnh vị trí của cặc mình. Nhìn thấy hành động của Nokawa Kazuto, má của cô Sakurai đỏ bừng. Anh lén nhổ ra, nhanh chóng nhặt sách giáo khoa trên bàn giáo viên rồi rời đi. 

"Trẻ em ngày nay!"

Sau khi nhìn ông Sakurai đi xa, Nogawa Kazuto nhìn nữ sinh trung học bên cạnh. 

"Izumi Yamato~chan?" Cậu làm phiền giấc ngủ của tôi rồi"

Nogawa Kazuto từ từ tiếp cận cơ thể cô.

Cơ thể của Izumi Yamato run lên, khuôn mặt đỏ bừng bất thường.

"Như một hình phạt, cậu phải ở lại "chỗ cũ"...bạn biết đấy, phew-"

Nogawa Kazuto thổi vào tai Izumi Yamato, hơi thở nóng hổi phả vào tai Izumi Yamato, khiến cơ thể cô mềm nhũn. Izumi Yamato đáng thương nhắm mắt lại, kìm nén hơi thở, "Tôi biết, tôi biết..."

Sau đó Nogawa Kazuto nhanh chóng đứng dậy, giống như một tên cặn bã tàn nhẫn kéo chim, bỏ lại Izumi Yamato trong lớp.

Vừa bước ra khỏi lớp, tôi đã nhìn thấy một người đàn ông và một người phụ nữ.

Người đàn ông cao và khỏe mạnh, trông rất nắng và vui vẻ, có mái tóc ngắn. Tên anh ấy là Amagawa Kouki, và giống như tên của anh ấy, anh ấy là một người thông minh như một người dũng cảm. Amagawa Kouki là người mà Nogawa Kazuto đã biết từ khi còn nhỏ. Anh coi mình là Mochi, bạn thân nhất của Nogawa Kazuto.

Người phụ nữ có dáng người cao ráo, duyên dáng, buộc tóc đuôi ngựa cao, giống như một con báo. Tên cô ấy là Nodera Ichinose, cô ấy và Nogawa Kazuto là bạn thời thơ ấu và lớn lên cùng nhau. 

Điền Chi Hòa Quang Huy nhe ra hàm răng sáng chói, là người đầu tiên chào hỏi: “Ồ!” Nogawa Kazuto! Bạn lại được giáo viên gọi lên văn phòng à? Giọng của cô Sakurai vẫn to hơn bao giờ hết, hahahaha! 』

Nó thật rực rỡ. Làm thế nào mà bạn có được hàm răng trắng như vậy? 

Nogawa và Ren đều nhắm mắt lại. 

"Thật đấy, Kazuto-kun, vậy thì cậu không thể ở bên chúng tôi nữa!" Nodera Ichinose giận dữ nhìn Nokawa Kazuto, nhưng khi cô ấy nhìn Nokawa Kazuto, đôi mắt cô ấy như sáng lên. 

Nogawa Kazuto vừa giơ tay. 

“Hahaha, chúng ta không thể làm gì được đâu~”

"Bạn——"

Nodera Ichinose chưa kịp nói xong thì đã bị Amanokawa Kouki ở một bên cắt ngang. 

"Được rồi được rồi, đừng làm phiền Kazuto-kun nữa, Sakurai-sensei đang đợi anh ấy."

Khi cô nghe thấy "Kazuto-kun của anh", má của Nodera Ichinose đỏ bừng và cô giận dữ đánh kẻ ngốc đang lo lắng này. Amagawa Kouki phải né đòn tấn công từ Nodera Ichinose. 

Động thái này chắc chắn đã lọt vào mắt xanh của Nogawa Kazuto. 

Trong mắt Nogawa Kazuto lóe lên một tia u ám. 

"Người đàn ông và người phụ nữ chó"

"Hả?" Anh Renjun, anh vừa nói gì đó phải không? 』Nodera Ichinose dường như nghe thấy điều gì đó và quay lại nhìn Nokawa Kazuto. 

Nogawa Kazuto vẫn nở nụ cười nhạt, "Ý tôi là, tôi nên đi ~"

"Than ôi ~" Nodera Ichinose chăm chú nhìn Nokawa Kazuto. Cô ước gì thời gian có thể dừng lại vào lúc này. Amagawa Kouki nhìn Ichinose càng ngày càng gần Nogawa Kazuto, liền đưa tay kéo Ichinose đi, "Đi thôi, Ichinose-san"

Nogawa Kazuto chỉ nhìn cặp bóng người lặng lẽ rút lui. 

"Đợi tôi"

Nogawa Kazuto năm nay 17 tuổi, là học sinh năm hai trung học với thành tích xuất sắc. 

Nhưng anh ấy không bao giờ làm bài tập về nhà. 

Kể cả nếu có thì câu trả lời cũng gần như giống hệt với câu trả lời của bạn cùng bàn, Yamato Izumi. 

Vì vậy, nhiều giáo viên cũng rất đau khổ và chỉ biết báo cáo sự việc với Sakurai Nashi, giáo viên đứng lớp. 

Thầy Sakurai đau đầu nhìn anh chàng Tokyo đẹp trai trước mặt. 

Nogawa Kazuto rất đẹp trai. Cho dù là giáo viên, cô cũng có chút cảm động, nhưng đây sẽ không phải là lý do để che chắn cho anh. Ngoài ra, bầu không khí xã hội hiện nay không cho phép tồn tại tình thầy trò. 

“Kazuto-san, cậu có thể giải thích cho tôi tại sao cậu không nộp bài tập toán được không?” 』

Nogawa Kazuto nở một nụ cười quyến rũ với cô Sakurai, "Câu trả lời rất rõ ràng, tôi không làm."

Thầy Sakurai cảm thấy có đờm dính máu ở cổ họng và không thể nhổ ra được. 

"Nogawa Kazuto!" 』

Giọng nói của cô Sakurai to và xuyên thấu, gần như tất cả giáo viên trong văn phòng đều đưa mắt nhìn không rõ ràng. 

"bạn! ...bạn, bạn...』

Là một trong ba học sinh đứng đầu lớp, thầy Sakurai không tìm được lý do gì để dạy học sinh trước mặt mình. Hàng ngàn lời nói cuối cùng đã biến thành một tiếng thở dài. Cô Sakurai nhìn Nogawa Kazuto và không nói gì.

"Thầy ơi, bài tập về nhà chỉ là phương tiện để nâng cao kết quả học tập chứ không phải là một quá trình phải không?" 』

Nogawa Kazuto ra vẻ rất hung hãn, phải nói rằng Sakurai Nashi rất xinh đẹp. Với mái tóc dài gợn sóng, bộ ngực khủng kiêu hãnh và bộ trang phục OL, cô làm nổi bật khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ ở nơi làm việc. Nếu cô ấy có thể ấn mạnh người trước mặt xuống bàn khiến cô ấy không chịu nổi và thở hổn hển thì cảm giác chinh phục sẽ rất tuyệt vời.

"...ngụy biện"

Cô Sakurai cảm nhận được một ánh mắt ghê tởm, cô cau mày, đầu tiên quay đầu sang hướng khác, phát hiện không có ác nhân nào khác.

Ảo tưởng?

"Kazuto-san, nếu cậu có thể hoàn thành tốt bài tập về nhà và nộp bài, giáo viên sẽ hứa với cậu một điều kiện. Điều kiện nào cũng được, được chứ?" "Cô Sakurai không nghĩ ra biện pháp nào khác, kinh nghiệm của cô ấy thấp đến mức gần như bế tắc, cô chỉ có thể cố gắng thương lượng các điều kiện, "Tôi cầu xin cô với tư cách là một giáo viên."

"Ồ ~ điều kiện..."

Nogawa Kazuto cau mày và mím môi, dường như đang suy nghĩ về giá cả. 

Nogawa Kazuto thỉnh thoảng nhướn mày, nheo mắt, khiến trái tim của cô Sakurai dần dần chìm xuống. 

"Được rồi!" Nhưng~』

Trái tim của thầy Sakurai đột nhiên nâng lên, và ông tập trung lắng nghe những gì Nogawa Kazuto sẽ nói tiếp theo. 

"Tôi sẽ kể cho bạn sau khi tôi nộp bài tập về nhà~"

Giống như một lão thợ săn đang gài bẫy, Nogawa Kazuto thờ ơ nhìn mỹ nhân trước mặt từng bước một bước vào bẫy, một cái bẫy mang tên "Thỏa thuận". Nogawa Kazuto chỉ là một học sinh cấp ba, chỉ là một đứa trẻ, anh ta có thể có ác ý gì? Đúng không? 

Cô sẽ phải trả giá cho sự kiêu ngạo của mình, Sakurai-sensei. 

Đây là những gì Nogawa Kazuto nghĩ. 

"Vậy - nếu không có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ rời đi trước"

Nogawa Kazuto nói xong liền rời đi không chút tiếc nuối. 

Thầy Sakurai há miệng, đưa tay ra rồi rút lại. Cuối cùng hắn cũng không nói gì, chỉ nhìn bóng người dần dần rời đi. Cô Sakurai hít sâu một hơi, ánh mắt tùy ý trở nên kiên định - thân là một giáo viên thần thánh, cô tin tưởng chắc chắn mình có thể thay đổi suy nghĩ của đứa trẻ này! 

Văn phòng nằm trên tầng hai. 

Sau khi Nogawa Kazuto rời văn phòng, anh đi thẳng lên tầng cao nhất. 

Anh ấy đã tìm ra thói quen của hầu hết mọi người trong trường này. Sinh viên ở đây thích ở tầng trệt hơn. So với mái nhà nóng bức và lộ thiên, khu rừng rậm bí ẩn và hoang dã phía sau trường học có thể khơi dậy ham muốn tình dục của các cặp đôi nhiều hơn và đã trở thành điểm thu hút đông đảo du khách. 

Điều này cũng dẫn đến việc có ít người ở tòa nhà cao nhất, đặc biệt là ở tầng cao nhất. Sau 5 phút nghỉ trưa, thậm chí không còn thấy một người nào nữa. 

Nogawa Kazuto bước đến nhà vệ sinh nữ ở cuối tầng cao nhất một cách khéo léo - giống như đang đi dạo trong khu vườn của chính mình. Nhà vệ sinh nữ rất sạch sẽ, có lẽ bởi vì không có nhiều người sử dụng, cũng không có mùi hôi thối của máu kinh. 

“Có phải——hướng này không?” 』

Nogawa Kazuto đá tung cánh cửa nhưng bên trong không có ai. 

“Đó—có phải lối này không?” 』

Lại đạp cửa mở ra, bên trong cũng không có người. 

"Ồ~ Vậy tôi đoán là ở cánh cửa này"

Khác với động tác thô bạo trước đó, Nogawa Kazuto chậm rãi và duyên dáng đẩy cánh cửa thứ ba mở ra. 

Nogawa Kazuto nhìn thấy một cô gái khỏa thân với mái tóc ngắn đang ngồi trên bệ toilet. Cô ấy bị bịt mắt và bị bịt miệng. Cơ thể xinh đẹp và đầy dục vọng của cô thỉnh thoảng vẫn co giật. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, làn da trắng pha chút đỏ. 

Đáng buồn thay chỉ có một cặp xiao long bao. 

Một máy rung được đưa vào âm đạo của cô ấy và hai máy rung được dán vào núm vú của cô ấy. Tần số không mạnh, khoái cảm mơ hồ trôi nổi trên người cô, khiến cô không thể đạt đến cao trào. Trạng thái sắp xuất tinh này khiến cô phát điên. 

Có vẻ như 🧡 Có vẻ như 🧡

Có vẻ như tôi muốn làm tình với con cu to của Renjun🧡

Tinh dịch đã tràn ra, nhỏ giọt xuống thành bồn cầu và rơi xuống đất. 

Khi nghe thấy tiếng cửa mở, cơ thể cô run rẩy dữ dội. 

"Yamato-chan~ Trông cậu xấu hổ quá."

Trên sân thượng, một chàng trai cao lớn và một cô gái duyên dáng ngồi trong bóng tối, thưởng thức bữa trưa bình thường nhưng ngon miệng. 

Cô gái Nodera Ichinose giận dữ nhìn hộp cơm tình yêu dành cho hai người trước mặt. Cô coi tamagoyaki như ánh sáng của dòng sông thiên đường và dùng đũa đập nó thành từng mảnh. Sự xuất hiện của một con ma tà ác bò ra từ dưới lòng Naraku khiến Thiên Chí Hà Quan Huệ, người luôn rất căng thẳng, sợ hãi. 

"Ichinose...san?" 』

Điền Chi Hòa Quảng Huy run rẩy nói. 

Sau khi nghe điều này, Nodera Ichinose di chuyển tay nhanh hơn, thậm chí còn bắt đầu thốt ra họ của Amanokawa Kouki trong miệng. 

“…Nếu cậu thực sự thích Kazuto-kun, sao cậu không thổ lộ tình cảm của mình đi?” 』 Amagawa Kouki đang cân nhắc lời nói của mình trong khi quan sát biểu hiện của Nodera Ichinose. Cô thấy rõ rằng sau khi Nodera Ichinose nghe thấy cái tên "Kazuto-kun", sự áp bức kinh hoàng ngay lập tức tan biến. Thay vào đó, một chút màu đỏ tươi nhuộm lên má cô, và cô ngay lập tức trở nên quyến rũ. 

Phù, tuyệt vời. 

Kazuto-kun, hãy chăm sóc người yêu thời thơ ấu của bạn nhé! 

Dòng sông vinh quang của Thiên đường không ngừng gầm thét trong lòng. 

"Nhưng... Kazuto-kun nổi tiếng quá... Tôi, tôi không thể làm được." Vẻ đỏ bừng trên mặt Nodera Ichinose dần dần tan biến. Ngược lại, trên lông mày của hắn hiện lên một tia buồn bã, ánh mắt dần dần tối sầm. "Hơn nữa, bạn cùng bàn của anh ấy rất thân với anh ấy. Chẳng lẽ chúng ta đã là bạn trai và bạn gái rồi sao? Tôi ở bên anh ấy lâu như vậy mà chúng tôi vẫn chưa thể trở thành bạn trai, bạn gái. Quả nhiên tôi không phải mẫu người của anh ấy."

Thiên Chí Hà Quan Huệ giữ thái độ phản đối. 

Anh có thể thấy rõ rằng bất cứ khi nào anh và Nodera Ichinose đến gần hơn một chút, đôi mắt của Nogawa Kazuto trông như muốn ăn thịt anh. 

"Izumi Yamato-san rất thông minh và ăn mặc rất thời trang. Vếu… nhỏ hơn tôi… Chẳng lẽ Kazuto-kun thích những cô gái có vếu nhỏ hơn phải không?”!” Nodera Ichinose ngồi dậy vì sốc như thể sắp chết. Cô cảm thấy rằng mình đã tìm ra câu trả lời, "Nếu đúng như vậy... Nếu đúng như vậy, thì tôi sẽ lấy Vếu ra..."

“Này, này” Điền Chi Hòa Quang Huy cảm thấy nếu mình không can thiệp, tên ngốc si tình trước mặt sẽ tự sát.

"Ichinose-san, cậu phải tin vào Kazuto-kun." Amanokawa Kouki không biết mình đang nói về cái gì. Anh ấy chỉ nở một nụ cười đẹp trai và tự tin như mọi khi, “Giống như em tin vào Kazuto-kun vậy.”

“Thật vinh quang-san…”

Nodera Ichinose có chút cảm động, nhưng ngay khi vừa ngẩng đầu lên, anh buộc phải đưa tay ra che mình vì phản chiếu chói lóa.

“Kouki-san, sao răng cậu trắng thế?” 

Thiên Chí Hà Quan Huệ không còn cách nào khác là phải ngậm miệng lại.

Vấn đề này đã khiến anh băn khoăn suốt một thời gian dài mà anh không biết tại sao.

"Tôi đã quyết định rằng tôi sẽ đích thân hỏi Kazuto-kun xem anh ấy và Yamato-san đó có thực sự là bạn trai và bạn gái không!" Nodera Ichinose tự động viên mình: "Cho dù đó là mối quan hệ thực sự giữa bạn trai và bạn gái, tôi, tôi cũng sẽ rút lại!" 』

Amanokawa Kouki cảm thấy câu nói này rất quen thuộc. Có vẻ như anh ấy đã nghe Nodera Ichinose nói điều đó nhiều lần.

"Im đi! Bạn là một tên ngốc cơ bắp chỉ để mắt tới kiếm đạo! 』

Amanokawa Kouki chưa kịp mở miệng thì đã bị Nodera Ichinose chặn lại. 

Được rồi, hãy hạnh phúc nhé. 

"À, nhân tiện, tôi có vài việc muốn xử lý, nên đợi tôi ở đây nhé."

Nodera Ichinose đậy hộp cơm trưa cho hai người trước mặt rồi vội vàng rời đi. 

Thiên Chi Hòa Quảng Huy tùy ý quét qua bữa trưa, dựa vào tường nói: "Đây là tuổi trẻ. Tôi thực sự ghen tị với bạn, Hà Nhân Quân, bạn thân của tôi!" Đừng bỏ lỡ một cô gái tốt như vậy.』

Nodera Ichinose đá tung cánh cửa sân thượng, phá vỡ hoàn toàn ổ khóa vốn đã lung lay. 

Vâng, nó sẽ rò rỉ ra ngoài! 

Nodera Ichinose, người thường xuyên đi tiểu, muốn đi vệ sinh trước giờ nghỉ trưa, nhưng niềm khao khát được gặp Nogawa Kazuto đã khiến cô phải nhịn cho đến tận bây giờ. Ngay sau khi suy nghĩ của anh mở ra, cảm giác muốn đi tiểu bị kìm nén đột nhiên nổi lên. 

Cô kẹp hai đùi lại, lúng túng chạy vào nhà vệ sinh nữ ở cuối hành lang. 

Anh lao vào nhà vệ sinh đơn đầu tiên có cửa mở và nhanh chóng cởi Từ Từ ra. 

"Sụp đổ, la, la, la-"

"Ừ🧡~"

Không ổn, có chút thoải mái. 

Cảm giác con đập không thể ngăn được dòng nước chảy dài hàng nghìn dặm luôn khiến Nodera Ichinose không thể dừng lại. Thói quen như vậy... Nogawa Kazuto có thể chấp nhận được không? Nodera Ichinose che má và tưởng tượng ra bộ dạng u sầu và quyến rũ của Nogawa Kazuto, cô cảm thấy nhịp tim đập rộn ràng và rối loạn. 

Nogawa Kazuto có ghét những cô gái hư hỏng không? 

"À... à🧡"

Hả? 

Nodera Ichinose dường như nghe thấy điều gì đó, cô áp tai vào vách ngăn. 

"Ồ🧡ồ🧡"

"Chết tiệt, @&jun, chết tiệt với tôi🧡"

Cái gì cơ? ! Đây là? ? ! 

Mặt Nodera Ichinose đỏ bừng trong giây lát. Cô không thể tin được lại có người dám làm chuyện... như vậy... việc dâm ô như vậy ở trường học! Cú sốc lấn át lý trí của cô trong giây lát, khiến cô rơi vào trạng thái trống rỗng. 

Một lần nữa, hãy nghe lại!

Nodera Ichinose lo lắng ép nửa người vào vách ngăn. Cô không thể nghe rõ cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông và phụ nữ đang ngoại tình. Cô chỉ có thể mơ hồ nghe thấy tiếng thở dốc dâm đãng của người phụ nữ và giọng nói đầy lôi cuốn của người đàn ông. 

Tôi, tôi đi đây!

Nodera Ichinose lau sạch âm hộ hơi ướt của mình, nhanh chóng mặc bộ quần áo béo ngậy và lặng lẽ mở cửa phòng đơn. Sau đó, anh lén lút đi đến bồn rửa, chỉ vặn vòi một chút, sợ sẽ phát ra tiếng động, thu hút sự chú ý của các bạn cùng lớp không quen biết đang quan hệ tình dục. 

"Ồ, Kazu-kun, tôi đi đây-"

Hả? 

Nodera Ichinose dường như nghe thấy một cái tên quen thuộc. 

Cô quay lại nhìn căn phòng đơn nơi phát ra tiếng động. 

"Vâng, tôi xin lỗi, eh——🧡Chủ nhân🧡"

Bạn có nghe nhầm không? Quên nó đi, chúng ta hãy đi nhanh thôi. 

Có phải tất cả học sinh trung học Nhật Bản hiện nay đều rất cởi mở? 

Nodera Ichinose đỏ mặt, che mặt và xấu hổ bỏ chạy khỏi nơi đó. Cô cảm thấy cảnh tượng này vẫn còn quá sớm đối với cô, cô chỉ là một đứa trẻ! 

Chủ yếu là vì cô ấy chỉ tưởng tượng ra cảnh cô ấy và Nogawa Kazuto bí mật hẹn hò ở trường…

Nogawa Kazuto ép cô vào một góc khuất, gần nhau đến mức họ có thể nghe thấy tiếng thở của nhau. Sau đó Nogawa Kazuto dùng tay nâng cằm cô, nhìn cô trìu mến và nói lời thề yêu thương. 

Ahhhhhh——! 

Ichinose, sao cậu có thể vô liêm sỉ như vậy! 

Nodera Ichinose, người đã vô tình quay trở lại sân thượng, đang ôm đầu vặn vẹo và vẫy tay như một con giun đất với thái độ có phần cuồng loạn. Điền Chi Hòa Quang Huy ngơ ngác nhìn người bạn cũ trước mặt. 

"Ichinose-san?" 』

"Tuyệt vời-san?" ! Nodera Ichinose đang nắm ống hút, "Làm thế nào để tôi quan hệ tình dục với Kazuto-kun?" ! 』

Làm, quan hệ tình dục? ! 

Trinh nữ Amagawa Kouki nhìn Nodera Ichinose, người có khuôn mặt đỏ bừng như đang động dục, với vẻ mặt kinh ngạc. Anh thực sự không ngờ Nodera Ichinose, người bề ngoài có vẻ ngoài khổ hạnh, lại có tâm tư phóng túng như vậy. 

"Không, tôi, ahhh, xuống địa ngục đi!" 』

Nodera Ichinose vung sinh lực của mình ra và đấm Kouki xuống đất. 

“À, vâng, tôi xin lỗi, Kouki-san!” 』

"A, không sao, ta quen rồi..." Thiên Chi Hà Quang Huy thản nhiên xua tay, "So với cái này, ta nghĩ ngươi cùng Hà Nhân Quân làm tình là quá nhanh. Trước tiên ngươi nên bắt đầu từ ABC tình yêu đi." 

Nodera Ichinose mím môi. 

"Bạn có thể ngừng đề cập đến vấn đề này được không? Điều này rất thô lỗ với con gái!" 』

"Được rồi được rồi, không nhắc tới nữa." 

Giống như một người anh trai, Amanokawa Kouki xoa dịu cảm xúc của Nodera Ichinose. 

"Ồ? Ichinose-san, dưới chân cậu là cái gì vậy? 』

Amanokawa Kouki nhận thấy một vầng sáng mờ nhạt quanh chân Nodera Ichinose. Nodera Ichinose nhìn xung quanh và thấy một vầng sáng mờ nhạt. Trời rất nhẹ. Nếu không phải hắn đứng trong bóng tối, có lẽ hắn sẽ không chú ý tới vầng sáng này.

“Kouki-san, chân cậu cũng vậy, chờ đã, trời sáng hơn——? ! 』

Nodera Ichinose có chút hoảng sợ. 

Thiên Chi Hà Quang Hoàng chăm chú nhìn chằm chằm vào vầng sáng dưới chân đối phương. Khi độ sáng ngày càng mãnh liệt, những hoa văn phức tạp và đan xen dần dần hiện lên - giống như một vòng tròn ma thuật. 

Vòng tròn ma thuật ngày càng sáng hơn, chói lóa đến nỗi cả hai đều không thể mở mắt. 

"Ánh sáng, vinh quang-san!" 』

"Ichinose!" Đừng hoảng sợ, hãy nắm lấy tay tôi! 』

Ngay khi lời nói được thốt ra, cả hai người họ biến mất cùng với vòng tròn ma thuật. 

Cùng lúc đó, những vòng tròn ma thuật xuất hiện dưới chân tất cả học sinh và giáo viên trong toàn trường đại học. Với một tia sáng chói như mặt trời, toàn bộ trường đại học chìm vào im lặng, mọi thứ đều im lặng. 

Buổi chiều, đài truyền hình Nippon News Television khẩn trương phát sóng một bản tin khiến cả nước Nhật chấn động. 

Khi sự việc diễn ra, trong vòng một tuần, cả thế giới bàn tán về tin tức về sự mất tích của toàn bộ giáo viên và học sinh trường trung học XX. 

Một số người cho rằng người ngoài hành tinh đã lấy đi con người, trong khi những người khác cho rằng đó là sự trừng phạt của Chúa hoặc Amaterasu. Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, các nhà khoa học cũng không thể đưa ra lời giải thích, và sự việc này sẽ trở thành một bí ẩn chưa được giải đáp trong hàng trăm năm tới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Thư xin lỗi không chính thức và kế hoạch (dù sao thì bản cập nhật cũng sẽ được tiếp tục)

Đang loay hoay với những tính toán quan trọng, tôi chợt nhớ ra mình đã quên một điều gì đó rất quan trọng. Tôi nghĩ về nó cả ngày lẫn đêm, trằn trọc, và cuối cùng——

Cuối cùng cũng nhớ ra rồi! ! 

Tài khoản này và cuốn tiểu thuyết——

Tôi quên mất! 

Tôi quên mất! 

Tôi quên mất! 

Vì hơi quan trọng nên tôi nói ba lần (`Д`)

Sau một hồi đăng nhập, tôi phát hiện mình quên mất chỗ để tóm tắt cốt truyện trong máy tính_(:з」∠)_

Dù sao thì tôi cũng sẽ không xin lỗi sau khi chờ đợi quá lâu (cứng rắn)

Đồng thời, tôi nhìn thấy cách viết và cách sắp xếp cốt truyện trước đây của mình, tôi xấu hổ đến mức muốn xóa tất cả và viết lại tất cả.

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định - không xóa nó mà viết lại.

Vì đã chờ đợi quá lâu nên có lẽ tôi sẽ bỏ lỡ rất nhiều điềm báo nếu tiếp tục viết.

Nhưng đừng lo lắng về tần suất cập nhật. Dù sao thì tôi cũng chỉ đang câu cá thôi.

Tóm lại, tác giả không cần phải chết.

Chimi❤️

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9169592

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9169592

Dù sao thì đó là một trong hai
