============================================================
  Cây thuốc phiện
  Tác giả    : Tử 归 Vô 言
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32595.html
  Tag        : #Mẹ con, #1v1
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Ôi!... Mẹ kiếp! Mẹ, mẹ liếm giỏi quá." Người đàn ông dựa vào thành giường đang kêu cót két, dùng một tay ôm lấy cái đầu không ngừng run rẩy dưới háng. Một đầu tóc đen đập vào bụng dưới của người đàn ông. Mái tóc đen chỉ để lộ nửa khuôn mặt của người phụ nữ nhưng chỉ có nửa khuôn mặt lại đẹp đến mức khiến trái tim người ta rung động. 

Người phụ nữ ngậm dương vật của người đàn ông trong miệng, đôi môi mỏng đỏ mọng ngậm lấy quy đầu đỏ như dầu. Thái dương đẫm mồ hôi bị người đàn ông nâng lên, quy đầu dày và sưng tấy quét qua hàm răng của người phụ nữ, áp vào đường viền môi đỏ mọng. 

"Mẹ... Lè lưỡi ra liếm lần nữa, kéo dài ra!" người đàn ông tự tin hứa. 

Đồng thời, anh dùng con cặc khổng lồ nhô lên từ háng của mình để xoa bóp đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ. Nhìn từ bên cạnh, có vẻ như người phụ nữ đang thụ động thổi kèn cho anh ta. 

Người phụ nữ ăn mặc tươm tất và xinh đẹp, mái tóc rối bù không thể che giấu được khuôn mặt xinh đẹp, đặc biệt là đôi mắt phượng to và đỏ rực. Thật khó để không bị sốc trước ánh mắt xuyên thấu của cô, nhưng chính người phụ nữ này dường như sẵn sàng quỳ xuống và liếm dương vật của anh. 

Đây là mẹ tôi - Vũ Phong Di

Nhắc đến mẹ tôi, bà là một mỹ nhân nổi tiếng khắp thị trấn. 

Làm việc trong hệ thống tài chính, tôi không biết có bao nhiêu người độc thân già đã gửi tiền vào ngân hàng đó chỉ để gặp cô ấy. 

Nhưng vì thủ đoạn kiên quyết và đôi mắt phượng sắc bén của cô, không ai dám đến gần cô dù chỉ nửa bước. 

"Mẹ... cứ liếm và lè cái lưỡi nhỏ của mẹ ra đi, ôi! Có..."

"Tôi yêu lưỡi của bạn rất nhiều." Tôi vuốt ve khuôn mặt hoàn hảo dưới háng mình với vẻ thương hại. Nhìn ánh mắt sát khí của cô ấy, tôi sợ đến mức rút tay lại. 

Vũ Phong Di không nói gì và dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của tôi. Đôi mắt sắc bén của cô hơi nheo lại, cô nhẹ nhàng ngậm lấy vương miện thịt trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, chiếc lưỡi nhanh nhẹn quét tới quét lui trên đó. 

Động tác của nữ nhân không đặc biệt nhẹ nhàng nhưng lại lộ ra vẻ tao nhã, nếu không dương vật của nam nhân sẽ không dày như vậy. 

"Ồ... cảm giác thật tuyệt!" Tôi nắm lấy tấm trải giường và thở dài không kiểm soát được. 

Mặc dù tôi hẹn hò với một người bạn gái sau khi vào đại học nhưng tôi đã không gặp mẹ trong vài tháng và tôi thực sự nhớ kỹ năng miệng nhỏ của bà. 

Vừa xuống tàu, tôi nóng lòng muốn quay lại gặp mẹ. 

Mẹ đang mặc bộ đồng phục màu đen độc đáo của Ngân hàng Công thương Trung Quốc. Cô ấy rõ ràng là người rất bảo thủ và không bộc lộ nhiều, nhưng mỗi lần nhìn thấy cô ấy vẫn cảm thấy hứng tình. 

Cúi đầu nhìn mẹ, tôi thấy đôi mắt phượng hơi nheo lại của mẹ lúc này có chút xấu hổ, “Mẹ nhịn không xuất tinh à?” Giọng nói có phần uy nghiêm của mẹ tôi Vũ Phong Di vang lên. Cô ấy vốn là quản lý sảnh, cô ấy đã có phần uy nghiêm và đàng hoàng. Bây giờ cô ấy nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt phượng xuyên thấu, và con cặc của cô ấy gần như yếu đi. 

Tôi lập tức dỗ dành: “Mẹ, đã lâu không gặp, con nhớ mẹ…haha, cho nên…” Chà, chính con cũng không thể bịa ra những điều vô nghĩa như vậy. 

Mẹ tôi không nghe lời giải thích của tôi. Cô nhắm đôi mắt phượng xinh đẹp của mình lại và bắt đầu ngậm bao cao su trong miệng. 

Bàn tay của mẹ vô cùng mịn màng, không hề có vết chai nào để tựa vào. Con cặc cứng như nổ ép vào tay và miệng người phụ nữ, đẩy đến mức sắp nổ tung. 

"Ahhh..." Tôi ôm lấy chiếc gối, không khỏi ngồi dậy, muốn thưởng thức ánh mắt của một người có đôi mắt đẹp như vậy đang ngậm một con cặc trong miệng. 

Mẹ tôi, Vũ Phong Di, phớt lờ tôi, vẫn nhắm mắt ôm con cặc của tôi, nhưng một tay đã cẩn thận xoa túi trứng của tôi. 

"A! Cố lên... cố lên!" Mẹ đã chuẩn bị sẵn một chiếc khăn tắm, vừa xuất tinh đã dùng tay chặn lại. 

Chiếc khăn ướt và nóng không thể cho tôi cảm giác như miệng mẹ nhưng vẫn khiến tôi xuất tinh rất nhiều. 

Như để thể hiện rằng tôi yêu mẹ đến mức nào, tôi giữ cặc của mình trong tay mẹ hơn năm mươi giây trước khi cạn kiệt nước. 

Nhìn đứa em sùi bọt mép, mẹ tôi cau mày, nhỏ giọng chửi một tên khốn nạn rồi dùng khăn lau người cho tôi.

Tôi nằm dài trên giường, thở dốc. Thật là bất ngờ khi tôi có thể dỗ mẹ thổi kèn cho tôi khi tôi quay lại.

Sau kỳ thi tuyển sinh đại học, mẹ tôi cắt đứt quan hệ với tôi. Tất nhiên, đây là một mối quan hệ thể xác. Cái cớ dụ dỗ cô ấy giúp tôi giải quyết vấn đề thể chất bằng cách sử dụng kết quả thi đại học của tôi không còn có thể sử dụng được nữa. 

Nhưng sau đó, tôi rất bất ngờ trước quyết định ly hôn của bố mẹ, đồng thời tôi thấy có lỗi với mẹ. 

Mẹ tôi đã hy sinh rất nhiều cho tôi và gia đình này. 

"Mau đi tắm đi, trên người người đều có mùi khó chịu." Mẹ vứt chiếc khăn xuống đất, lạnh lùng nói rồi bỏ đi. 

Nhưng tôi biết người phụ nữ này vẫn yêu tôi sâu sắc, nếu không tôi đã không xuống tàu và tìm thấy cô ấy sau giờ làm việc...

Tôi đứng dậy, dọn dẹp giường, lấy bộ quần áo mẹ đã chuẩn bị sẵn ở đầu giường, mặc quần vào rồi vào phòng tắm tắm. 

Lúc này, hoàng hôn trên bầu trời sáng như lửa. Tôi nhìn về phía cửa sổ nhỏ của phòng tắm trong khi thoa sữa tắm lên khắp cơ thể. 

Máy gặt vẫn đang hoạt động trật tự trên đồng ruộng. Khu rừng cam nhỏ bên cạnh hiện đã được chuyển thành đất trồng trọt. Tuy nhiên, đàn chim trên vườn cam vẫn lần lượt bay lượn và đáp xuống các cột điện thoại. 

"Mau tắm rửa, rửa xong rồi ăn." Giọng nói mơ hồ nhưng lạnh lùng của mẹ vang lên từ nhà bên cạnh. 

Phòng tắm liền kề với bếp, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng tắm của mẹ. Hoặc khi thấy đã lâu không có tiếng nước chảy, mẹ tôi đã đặc biệt thúc giục. 

Sau khi ra ngoài, tôi thấy mẹ tôi đang dọn bát đĩa. Tôi vội chạy lên đỡ. Mẹ tôi không ngăn cản mà dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên mặt rồi nói: “Rửa bát đi.”

Mẹ vừa nói vừa thản nhiên cởi tạp dề bước vào phòng tắm. Không lâu sau, bên trong truyền đến tiếng vòi sen.

Tôi nhanh chóng đặt tất cả bát đĩa, đũa, bát đĩa lên bàn. Thời tiết rất nóng và căn bếp nhỏ không có hệ thống thông gió nào khác ngoại trừ máy hút mùi chạy phía trên. 

Tôi chạy nhanh vào phòng khách nhắc đến chiếc quạt máy tính để bàn mà tôi đã mua nhiều năm, rồi lấy một chai Coke và bia trên ngăn tủ lạnh. 

Đúng lúc này, mẹ cô Vũ Phong Di mở cửa bước ra ngoài. Trên mặt mẹ có giọt nước, mái tóc đen mượt được buộc sang hai bên vai. Cô nghiêng đầu và lau nó bằng một chiếc khăn. 

“Mẹ ơi, đến giờ ăn rồi,” tôi nhẹ nhàng gọi mẹ. 

Mẹ tôi là một người đẹp tuyệt vời từ khắp nơi trên vùng đất này. Khi đó, nhiều người thầm ghen tị với bố tôi vì thật may mắn khi cưới được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

Bây giờ mẹ tôi độc thân vì bị bố ngoại tình, vẫn có rất nhiều người đàn ông công khai hoặc ngấm ngầm tán tỉnh bà nhưng đều bị khuôn mặt lạnh lùng của bà từ chối. 

Bằng cách này, danh hiệu ban đầu của Poppy đã trở thành Người đẹp băng giá. 

Trước lời chào của tôi, mẹ ậm ừ khe khẽ, rồi sờ khuôn mặt đỏ bừng rồi đi sấy tóc. 

Tôi đợi ở bàn ăn cho đến khi bụng cồn cào thì mẹ tôi mới về muộn. Phần tóc phía sau đầu của cô được buộc thành chùm bằng dây buộc tóc và rơi xuống ngực. Mu bàn tay của mẹ hơi đỏ và sưng tấy như bị dầu đốt. 

"Mẹ... sao mẹ không dùng đôi găng tay con mua cho mẹ?" Tôi bưng chiếc bát sứ trắng trước mặt mẹ rồi rót cho mẹ một bát bia lạnh. 

“Tôi uống Coca.” Mẹ tôi ngước mắt lên và liếc nhìn tôi nhẹ nhàng.

"Ừm...tôi đã uống"

Phớt lờ ý kiến của tôi, người phụ nữ quay bát của chúng tôi đi trước cái nhìn ngơ ngác của tôi, cầm lấy lon Coke tôi đã rót rồi ngửa cổ uống cạn. 

“Hừm…” Người mẹ ậm ừ khó nghe từ cánh mũi, chùm tóc đung đưa trước đỉnh nhấp nhô.

“Mẹ ơi, mua đôi găng tay này mà không đeo có phải là lãng phí không?” 

Tôi nhớ mẹ tôi vẫn đeo chúng khi chúng tôi quay video trên điện thoại di động của bà. Sau đó, cô ấy nói qua điện thoại rằng cô ấy định nhờ bạn gái chọn thêm hai đôi nữa cho cô ấy và hỏi xem chúng có vừa với cô ấy không. Sau đó, cô không bao giờ thấy cô mặc chúng nữa. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi khẽ ậm ừ, khí chất duyên dáng và chững chạc dần toát ra: “Con đã thấy ai đeo găng tay khi nấu ăn chưa?”

"Vậy thì phải mang theo máy rửa chén, vì nước rửa chén làm tay bạn đau."

Bàn tay cầm rau của mẹ tôi khựng lại một lúc rồi liếc nhìn tôi một cách xinh đẹp: “Có nhiều việc phải làm, muốn mua thì ngày mai con hãy tự mình lên thị trấn mua.”

Tôi đồng ý, quay quạt một chút về phía mẹ rồi bắt đầu ăn một bữa thịnh soạn. Tay nghề nấu ăn của mẹ khá xuất sắc, lại do tay mẹ cho ăn nên tôi không quen với việc ăn uống ở căng tin của trường.

“Nên để nó trong bao lâu?” Mẹ uống nước canh trong vắt một cách bài bản, đôi tay cầm đôi đũa thanh thoát và nhẹ nhàng. 

"Vào ngày thứ 6," tôi nghĩ một lúc. Tôi chưa thông báo kỳ nghỉ hè sẽ kéo dài bao lâu. 

"Ở nhà không được nhàn rỗi, nhất định phải tìm việc làm bán thời gian, biết không?" Mẹ tôi vừa cảnh báo vừa bưng cốc bia đã uống dở đến cạnh tôi. 

"Hả?...Được rồi..."

Sau một lúc im lặng, tôi dường như đã nghĩ ra điều gì đó. Tôi vội ngước lên nhìn mẹ và nói: “Con có thể đến bên mẹ giúp được không?”

Mẹ tôi cầm chai bia uống một ngụm. Cô có vẻ thấy nó có vị bình thường nên đặt nó xuống dưới chân mình. Sau khi nghe tôi nói xong, anh ấy nhìn tôi với ánh mắt dò xét: “Em có chắc là em không đến đây để gây rắc rối cho anh không?”

"Không thể nào... Mẹ, dù sao mẹ cũng là sinh viên đại học, chỉ cần mẹ chịu dạy con, con sẽ nghiêm túc học tập." Tôi vỗ nhẹ vào tay mình và nghiêm túc nói. 

Người mẹ cau mày, dường như đang suy nghĩ về tính khả thi. Người đẹp trông rất xinh đẹp khi cầm chiếc bát trên tay, đặc biệt là bộ vest đen được cắt tỉa chỉn chu mà cô mặc. 

"Được rồi..." Mẹ cuối cùng cũng đồng ý. 

"Ừ..."

"Nhưng... nếu con dám gây rắc rối..." Giọng mẹ tôi trở nên lạnh lùng và nhìn tôi đầy hằn học. 

"Này... tôi làm sao được? Tôi nhất định sẽ thành thật và ngoan ngoãn." Nhìn thấy sự đe dọa trong mắt mẹ, tôi lập tức mỉm cười.

Mẹ tôi không giỏi việc này. Cô có một mong muốn không thể giải thích được là kiểm soát và không tin tưởng vào con cái và chồng mình, bất kể chồng cô có thành đạt đến đâu hay con cái cô làm việc chăm chỉ đến đâu. 

Nhưng tôi biết bên dưới sự lạnh lùng đến lạ lùng đó là một trái tim dịu dàng. 

Cô chỉ sợ có chuyện gì đó xảy ra với chồng con mình, và điều gì đó sẽ xảy ra với họ. 

“Mẹ ơi, ở trường con thèm món thịt kho này quá, người ta làm không được như con thích.” Tôi muốn cúi đầu xuống và lấy bia. 

“Con đã say bao nhiêu rồi? Con vẫn còn là sinh viên mà,” mẹ tôi mắng. 

Bằng cách này, bữa tối được diễn ra trong bầu không khí bất hòa và gò bó nhưng vẫn tự nhiên. 

Ăn tối xong, tôi chủ động rửa bát và giục mẹ đi tắm. Vừa rồi chúng tôi không có thời gian để ăn tối và cô ấy chỉ có thời gian để gội đầu. 

Sau khi thu dọn xong mọi thứ, tôi đến tủ lạnh lấy dưa hấu ra. Lần đầu tiên tôi quay lại, tôi không thấy dưa hấu. Có vẻ như mẹ tôi đã mang nó từ chợ rau sau giờ làm về. 

Tôi bật điều hòa và TV trong phòng khách, đặt miếng dưa hấu đã cắt lên bàn, vừa gặm hạt vừa xem bản tin. Khi nhìn thấy cửa hồ Động Đình được gia cố vẫn còn vỡ bờ, tôi không khỏi thở dài. Không biết mỗi năm thiên tai thất thoát bao nhiêu nhân lực, vật lực. 

May mắn thay, tỉnh nơi tôi sống tương đối an toàn và tôi không nghe thấy bất kỳ thảm họa thiên nhiên nào trong những năm này. 

"Bạn vừa cắt dưa hấu phải không?" Mẹ tôi chậm rãi bước tới trong đôi dép pha lê nhỏ nhắn tinh xảo và ngồi xuống phía bên kia tôi. Tóc mẹ tôi dường như đã được sấy khô. Lúc này chiếc băng đô không hề có sự kiềm chế nào mà chỉ tùy tiện quàng lên ngực cô. 

Tôi nhìn bộ đồ ngủ bằng lụa băng của mẹ. Trên bộ đồ ngủ màu trắng như tuyết thêu vài họa tiết mận mùa đông màu hồng, trông đặc biệt bắt mắt. 

Khi mẹ tôi cúi xuống nhặt dưa hấu, tôi liếc nhanh vào cổ áo bà lần nữa. 

Có lẽ... không mặc đồ lót. 

Tôi không biết tại sao, nhưng cùng lúc tôi có suy nghĩ này trong đầu, tôi đột nhiên cảm thấy nóng rát ở bụng dưới, và dương vật của tôi có xu hướng nổi lên. 

Mẹ tôi là một người rất thông minh. Cô ấy nhanh chóng nhận ra ánh mắt của tôi. Đang định cúi đầu ăn dưa hấu, cô dừng lại một chút, tức giận nói: "Triệu Vi!"

"Hả?" Tôi phản ứng trong tiềm thức. Khi nhìn thấy ánh mắt giận dữ của mẹ, tôi nhận ra ngay rằng mẹ đã phát hiện ra hành vi nhìn lén của tôi. 

Tôi lập tức quay đầu lại và hét lên: “Mẹ ơi, sao trên cổ mẹ lại có vết đỏ thế?”

Mẹ cúi đầu ăn dưa hấu, không muốn nói chuyện với tôi chút nào. Khi nhìn thấy điều này, tôi chỉ biết mỉm cười và lấy điều khiển từ xa để điều chỉnh mạng tin tức về bộ phim mà mẹ tôi thích xem. 

Anh ta đang ăn hạt dưa trên tay và giả vờ nhìn chúng một cách nghiêm túc. 

Dù đã học đại học nhưng tôi vẫn luôn giữ liên lạc với mẹ. Tất nhiên tôi biết tình hình hiện tại của cô ấy. Ví dụ, một người đàn ông giàu có khó chịu yêu cầu cô mua một quỹ tài chính, sau đó cô chuyển nó cho một nữ nhân viên khác. Một ví dụ khác là sau khi bố tôi bị nhân tình lừa tiền, cuối cùng ông đã tỉnh ngộ và tìm được việc làm một cách lương thiện. 

Bà không phải là người mẹ hoàn hảo trong mắt mọi người nhưng bà đủ đẹp trong mắt hầu hết mọi người, đặc biệt là trong mắt con trai tôi. 

Khi tôi từ ga xe lửa về nhà, tôi thấy trong tủ lạnh, ngoài đồ uống vốn đã lạnh, còn có những loại trái cây và rau củ tôi yêu thích đã để đó một hai ngày. Tôi biết rằng trong lòng mẹ tôi đang nhớ tôi. 

"Tiểu Vi, đưa điều khiển từ xa cho tôi, tập này tôi xem rồi." Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ rồi cúi xuống cầm lấy chiếc điều khiển từ xa tôi đưa. 

Chà, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi chắc chắn rằng mẹ tôi không mặc áo ngực mà bộ ngực lộ ra lắc lư đến mức tôi xuất thần.

Tôi chỉ có thể chuyển sự chú ý của mình và tập trung vào TV. Khi xem, tôi nhận ra rằng nữ chính đang mặc bộ đồ ngủ giống mẹ tôi.

Phim truyền hình của kênh nữ máu me đến mức tôi, một người đàn ông bình thường, dù sao cũng không thể xem được. Tôi đã nhiều lần phàn nàn với mẹ một cách công khai và kín đáo nhưng cuối cùng tôi chỉ có một câu trả lời: lo việc của mình đi!

Màn hình LCD hiện lên ánh mắt lạnh lùng và điềm tĩnh của nữ chính. Khi đối mặt với bọn côn đồ đang giữ gia đình cô làm con tin, cô bình tĩnh đối phó với bọn côn đồ. Trong khi cố gắng ổn định cảm xúc của bọn xã hội đen, cô cũng cố gắng trấn an bạn trai đang trốn trong góc. Cuối cùng, cả hai đã cùng nhau hạ gục tên xã hội đen đột nhập vào nhà và bảo vệ sự an toàn cho gia đình cô. 

Mặc dù tôi nhìn nó mà không gặp khó khăn gì nhưng mẹ tôi lại nhìn nó một cách thích thú. Cô ấy thậm chí còn lấy ra một đôi chân trong dép, đặt chúng lên bàn cà phê và cầm lấy túi hạt dưa tôi mở trên tay cô ấy. 

Tôi quay đầu lại nhìn đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết của mẹ. Tôi đoán những người cầu hôn bên ngoài không biết rằng nữ thần trong tâm trí họ trông rất bình thường khi ở nhà. 

Tuy nhiên, bông hoa anh túc vẫn là bông hoa đẹp và đức hạnh nhất, một người con từng nếm hương vị của mẹ nhận xét.

Có vẻ như đã rất lâu rồi mẹ tôi mới nhận ra tôi đang lướt điện thoại một cách buồn chán. Cô ấy nói: “Tôi đã nhờ người lắp điều hòa trong phòng cô, ban đêm không nên nóng quá để ngủ được.”

Tôi ậm ừ, đặt điện thoại xuống, liếc nhìn mẹ thì thấy mẹ vẫn đang xem TV. 

Sau khi suy nghĩ, tôi giả vờ tự nhiên và nói: "Mẹ, Tiểu Tĩnh và con đã chia tay rồi." Vừa nói, tôi vừa âu yếm nắm lấy tay mẹ, rồi lấy đôi hạt dưa từ đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của mẹ. 

"Sao vậy? Đôi trẻ đang cãi nhau à?" Mẹ tôi ít khi cười nhưng rất nông cạn.

“Cô ấy nói tôi đã yêu người khác và không quan tâm đến cô ấy chút nào,” tôi tủi thân nói, “nhưng rõ ràng là tôi đã đưa cô ấy đi xem nhiều phim như vậy, leo núi nhiều như vậy…”

Mẹ tôi cuối cùng cũng không nhịn được nữa, dùng một tay nhẹ nhàng nhéo má tôi: “Triệu Vy… Đây là cách con theo đuổi con gái sao?”

Nhìn nụ cười trên môi mẹ, tôi hồn nhiên nói: “Nếu không thì con đã cố gắng rất nhiều nhưng mẹ vẫn nói con chưa yêu mẹ đủ”.

Mẹ khịt mũi chỉ thốt ra bốn chữ “Đầu du”

Cảm nhận được sự gần gũi của mẹ, tôi từ từ ngồi thẳng dậy và ngửi mùi hương tóc ẩm của mẹ. 

Thấy tôi không nói, mẹ tôi càng tò mò. Cô ấy nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng nói: “Tại sao cô ấy lại nói anh đã yêu người khác?”

"À?" Tôi lướt qua Douyin và ngước nhìn cô ấy sau khi nghe điều này. 

Mặt mẹ lại hồng lên nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh hỏi: “Có phải vậy không?”

Tôi nhìn mẹ suy nghĩ hồi lâu, vẫn ngậm hạt dưa trong miệng rồi nói: “Chắc phải có… phải không?”

"Có thì có, không có thì không có! Gọi là gì?" Người mẹ yêu thương của tôi đã giật những hạt dưa còn lại của tôi và không cho tôi ăn. 

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc pha chút thất vọng của mẹ, tôi suy nghĩ rồi quyết định thú nhận: “Con chỉ nói chuyện với mẹ ở trường, nhưng có một người phụ nữ ở ngoài trường, một người phụ nữ mà con sẽ không bao giờ quên. Khi hồ Động Đình vỡ bờ, con lo lắng liệu nước có tràn vào nhà hay không. Dù biết nhà cách xa hàng nghìn dặm nhưng con vẫn lo lắng, lo lắng cho tỉnh nhà, lo lắng cho cả miền Nam của chúng ta, liệu khu vực đó có bị cuốn trôi vào đất nước Hà Trạch hay không…”

Miệng mẹ hơi hé mở, đôi mắt phượng hơi sắc bén lúc này tựa hồ đang xuất thần, nhưng người phụ nữ rất nhanh phản ứng lại, lập tức khép miệng lại. Đừng nghĩ đến việc dỗ dành cô ấy nữa! 

“Mẹ ơi” Tôi nắm lấy tay mẹ và áp trán mình vào mu bàn tay mẹ. Cảm nhận được hơi ấm do dầu đốt, tôi thấp giọng lẩm bẩm: “Dù có thích bạn gái đến đâu cũng không thể so sánh được với tình yêu của tôi dành cho mẹ”.

Bàn tay của mẹ anh tròn trịa, trắng trẻo, mềm mại và yếu ớt. Đôi bàn tay này ngày xưa đã che chở cho ngôi nhà của anh khỏi mưa gió. 

Khuôn mặt lạnh lùng của người mẹ hiện lên một tia ửng đỏ, đôi mắt bà mở to, sau đó lông mày run lên, bà nghiến răng nhắm mắt lại, khóe miệng tạo thành một hình vòng cung nham hiểm. 

"Anh đang nói cái vớ vẩn gì vậy...chà...tôi không biết anh đang nói về cái gì"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ nhắm mắt lại. Bàn tay tôi chạm vào hơi run lên. Tôi đưa ngón tay ra, nhẹ nhàng chạm vào làn da trên mu bàn tay của mẹ, "Mẹ... cảm ơn mẹ đã vất vả."

Bàn tay mẹ hơi run run, nắm chặt thành nắm đấm, trong mũi Quỳnh vang lên một âm thanh nghèn nghẹn. 

Đêm đó, tôi lại chạm được vào giường mẹ. Cây anh túc lạnh lùng nhìn tôi cảnh giác, một chân đặt chắc chắn lên chăn không cho tôi rút ra. Sau khi tôi suýt đánh cược dương vật và hành động trơ ​​trẽn, mẹ tôi miễn cưỡng chấp nhận rằng tôi chỉ muốn ngủ với bà. 

Sau khi lái xe ban ngày và chơi đùa vào ban đêm, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay mẹ. Đôi mắt đẹp có chút uy nghiêm của mẹ tôi nhìn bà hồi lâu, trong mắt có chút dịu dàng, bà ngủ trên đầu tôi. 

Mẹ tôi có thói quen nắm lấy dương vật của tôi từ khi còn nhỏ và bà vẫn không thay đổi thói quen này khi tôi ngủ riêng giường. Người phụ nữ lạnh lùng chỉ nghĩ đó là một món đồ chơi thú vị. Đứa trẻ dù có phản đối thế nào đi chăng nữa thì sau khi ngủ quên vẫn bị người mẹ xinh đẹp nghiêm khắc trêu chọc. 

Trong lòng người mẹ có thể không còn dấu vết quan tâm. 

Bây giờ điều này thực sự rất đau đớn đối với tôi. Tôi bị đánh thức bởi một bàn tay giữa lúc đang ngủ. May mắn thay, phụ nữ biết được sức mạnh của việc kiểm soát giấc ngủ của mình. Tôi ngồi dậy trên giường không nói nên lời, nhìn người mẹ xinh đẹp đang nhắm mắt ngủ ngon lành. Tôi cẩn thận đặt cánh tay của cô ấy vào đúng vị trí, rồi tôi lại nằm xuống và ngủ thiếp đi.

Nhưng không lâu sau khi tôi ngủ thiếp đi, dương vật của tôi lại bị một người phụ nữ nắm giữ. Tôi cảm thấy cặc tôi sưng lên trong tay mẹ. Tôi có chút bất lực và có chút buồn cười. Hình như tôi đã nghe nói rằng trong một lần cãi vã tương đối lớn giữa bố mẹ tôi, bố tôi đã nói ra rằng mẹ tôi chỉ thích cầm dương vật của ông và không bao giờ chạm vào dương vật của bố tôi. 

Điều này đúng khi bạn đang ngủ và thậm chí còn đúng hơn khi bạn thức.

May mà mẹ chỉ giữ chặt không nhúc nhích nên tôi vẫn chịu đựng được! 

Tôi chỉ có thể ôm mẹ vào lòng, cảm nhận được nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay. Mọi thứ đều đáng giá.

Ánh nắng chói chang đánh thức tôi vào ngày hôm sau. Vừa đứng dậy, tôi thấy xung quanh mình trống rỗng, chỉ có mùi dầu gội của mẹ xộc vào mũi. 

"A" tôi gầm gừ và nhảy ra khỏi giường. Rửa sạch xong, tôi xuống bếp thì phát hiện trong nồi đã phủ đầy ngô vàng và một chiếc bánh hấp đã chín. 

Cảm giác thèm ăn của tôi tăng lên và tôi ngay lập tức bỏ nó vào bát và vừa ăn vừa lướt điện thoại.

Sau khi dọn dẹp xong, thời gian đã đến chín giờ.

Tôi đi đến tủ lạnh và thấy còn có một số loại rau mà tối qua tôi chưa thấy. Mẹ tôi cũng mua hai cân thịt bò! 

Sau khi trở về phòng, tôi gói ghém toàn bộ quần áo trong hành lý và ném vào máy giặt. Tôi dành thêm hai giờ nữa để dọn dẹp tầng trên và tầng dưới.

Làm sạch lan can và cửa sổ cho đến khi chúng sáng bóng. 

Khi cô từ tiệm giặt đi ra, mẹ cô đã về nhà. Cô vẫn mặc bộ đồng phục ngân hàng thanh lịch. Đó rõ ràng là đồng phục của Ngân hàng Công thương Trung Quốc, nhưng nó lại có sức hấp dẫn khác đối với cô.

“Anh nấu đồ ăn xong chưa?” Mẹ hỏi khi đi đến bồn rửa và rửa tay.

Tôi nhìn mẹ mặc một bộ trang phục sang trọng nhưng lịch sự, gật đầu cười nói: “Con biết mẹ về ăn tối nên đồ ăn đã được rửa sạch rồi.” 

"Đưa tạp dề cho tôi." Mẹ cởi cúc áo vest đen và vén lên, để lộ cánh tay trắng trẻo sạch sẽ. 

Tôi chạy đến lan can và cởi chiếc tạp dề ra, rồi đến sau lưng mẹ và buộc vào người mẹ. 

"Con... đừng buồn cười..." Mẹ có chút cảm động nói.

Tôi ôm lấy eo mẹ rồi buông ra, đứng sang một bên, cười đùa: “Mẹ ơi, eo mẹ gầy hơn trước phải không?”

Mẹ tôi định đánh tôi bằng thìa. Tôi lập tức lùi lại một bước và gục đầu vào tay. 

"Hái ớt... Con chỉ là con trai của cha, suốt ngày không cần lo lắng." Mẹ tôi mỉm cười và liếc nhìn tôi với giọng phàn nàn. 

Tôi cầm con dao làm bếp và chiếc thớt kêu lạch cạch. "Muốn một ít gừng không?" 

“Chỉ cần cắt thành một miếng nhỏ thôi…chậm thôi…cẩn thận cắt vào tay cậu.”

Tôi và mẹ hợp tác hài hòa và ngầm, tất nhiên… chính tôi là người giúp đỡ mẹ nhiều hơn. Sau nhiều lần nấu ăn tối tăm, Poppy nói rằng trong đời cô sẽ không bao giờ có thể ăn những bữa ăn bình thường do chính con trai mình nấu.

Bữa ăn kết thúc sau hơn 20 phút. Mẹ lau mồ hôi trên trán, rửa tay rồi ngồi vào bàn ăn với tôi.

“Chiều nay tôi xin nghỉ phép.” Mẹ định bưng bát cơm lên nhưng tôi lập tức chủ động liếm bát cơm hộ mẹ. 

"Tôi không thể ăn nhiều như vậy." Mẹ tôi mím môi và nhìn tôi có nghĩa là bạn đã ở đó. Sau đó cô ấy lấy một miếng cơm lớn đã đầy và cho vào bát của tôi.

"Mẹ... Con hiếm khi thể hiện lòng hiếu thảo của mình một lần, và mẹ thậm chí còn không thỏa mãn con." Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giải thích trong khi ăn. 

"Ta rất muốn làm tròn đạo hiếu, vậy chiều hôm đó hãy cùng ta đến thôn... Nhị bà của con cần giúp chăm sóc vườn rau. Bình thường ta rất bận, nhưng bây giờ con lại ở đây..." Mẹ tôi nói xong, liếc nhìn tôi. 

Tôi cảm thấy như mình bị mắc kẹt. Dù rất khó chịu với cảm giác bị côn trùng, kiến ​​cắn nhưng vì mẹ đã đưa ra yêu cầu nên tôi đương nhiên phải đồng ý, rồi vỗ ngực vui vẻ. 

"Đó chỉ là một miếng bánh... tất cả là do tôi."

"Hừ hừ ~" Mẹ nhẹ nhàng hừ một tiếng, thanh âm đặc biệt tinh tế. 

Ăn xong, mẹ con tôi nghỉ ngơi đến hai giờ. Khi chúng tôi lên đường, mẹ tôi đã thay một bộ quần áo mát mẻ. 

Áo sơ mi rộng thêu hoa văn màu đỏ và quần denim để chống muỗi đốt. Chúng có màu trắng nhạt và trông giống như đám mây trắng khi phóng nhanh trên con đường trong làng. 

"Mẹ... mẹ không đội mũ che nắng à?" Tôi hỏi người phụ nữ đội mũ bảo hiểm phía sau. 

Mẹ tôi một tay ôm eo tôi và đội chiếc mũ bảo hiểm màu be trên đầu. Nghe tôi nói, cô ấy chỉ ngập ngừng nói rằng trong làng có một cái. 

Gió tương đối mạnh nên tôi và mẹ đều kéo tròng kính trong suốt xuống để mắt không va phải côn trùng vô hình. 

Những miếng lúa chín đung đưa hai bên đường làng. Trong khoảng thời gian này, một số người già và trẻ em vác cuốc đang đi trên lề đường, một số máy gặt đậu bên đường phát ra tiếng vo ve. 

“Mẹ... con chẳng có gì phải lo, chỉ cần mảnh đất nhỏ của bà nội thứ hai được chăm sóc. Chỉ cần đổ chút nước lên là xong,” tôi nói. 

“Ta và bà nội ngươi cùng nhau khai hoang một mảnh đất hoang... Yên tâm, chuyến đi của ngươi sẽ không uổng phí đâu.” Mẹ tôi đáp lại một cách mơ hồ từ phía sau, không hiểu sao trong đó luôn có giọng điệu hả hê. 

Thực tế đã chứng minh rằng tôi thực sự đã đánh giá thấp mẹ mình. Tôi tưởng cô ấy là người quản lý tiền sảnh, ngồi ở sảnh ngân hàng và xử lý mọi việc một cách có trật tự. Không ngờ cô lại sẵn lòng học hỏi Đào Thiên. 

Nhìn những vườn rau trải dài dọc đường làng, tôi rất ấn tượng vì người dân lao động thật tuyệt vời. Trong làng không có nhiều người chịu quản lý vườn rau, người có thể quản lý vườn rau đẹp như mẹ tôi lại càng hiếm hơn. 

Xuống xe ắc quy, mẹ xách túi đến nhà bà ngoại. Ở đó đã có một ông già khoảng bảy mươi tuổi đang ngồi. Tôi nhanh chóng bước tới chào. 

Sau vài lời chào hỏi ngắn gọn, mẹ dẫn tôi đến căn nhà gỗ nhỏ cạnh đường làng. Sau khi lấy ống nước từ trong nhà ra, cô hướng dẫn tôi tưới từng ruộng rau, đồng thời cô còn để lại cho tôi một chiếc mũ che nắng trong quá trình tưới. 

“Cẩn thận… đừng bỏ sót chỗ nào, tưới hết nước vào.”

Tôi chỉ nói "Ồ", điều này hơi khó xử. 

Dưới chiếc mũ che nắng, khuôn mặt mẹ tôi rạng rỡ và duyên dáng. Tôi đột nhiên cúi đầu và hôn nhanh lên mặt cô ấy. 

"Bạn...!" Mẹ tôi đã mất cảnh giác. Đầu tiên cô quay lại và nhìn xung quanh. Khi thấy xung quanh không có ai, cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ và đẩy tôi ra phía sau. "Đi nhanh lên!"

Thấy mẹ không tức giận, tôi nhanh chóng bắt tay vào làm việc. 

Lúc này, Nhị bà nội xách giỏ rau chậm rãi đi tới, "Phong Nghị... Hiếm khi mang Tiểu Vi vào..." Bà nói một mình không ăn hết được nên bảo hai chúng tôi lấy ra một ít. 

Mẹ tôi có vẻ hơi xấu hổ và muốn từ chối nhưng bà đã đồng ý trước sự nài nỉ của bà. 

Cứ như thế, trong lúc tôi đang tưới vườn rau, mẹ tôi đã đưa tay ra hái rau. Trong thời gian này, mẹ tôi còn đưa cho tôi một quả dưa đỏ cỡ vừa. 

Trong lúc lấy nửa miếng dưa đỏ, tôi lén hôn mẹ lần nữa. 

Mẹ tôi có chút tức giận, liền ấn thẳng ống nước vào tay tôi rồi tát vào mặt tôi. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ che miệng cười khe khẽ, sáng hơn cả nắng trưa. 

Khi xong việc, mẹ tôi xách giỏ rau bước ra khỏi ruộng. Trên mặt cô có vài vết xám, nhưng cô đang mỉm cười vui vẻ. 

Tôi mang theo một thùng rau sau lưng nên ba bốn ngày liền không phải mua rau. 

"Chúng ta ăn ở đây đi," bà nội thứ hai vừa nói vừa bước ra khỏi căn nhà gỗ. 

"Không... mẹ đang nấu ăn ở thị trấn," mẹ tôi mỉm cười nói, nâng chiếc giỏ nặng trong tay lên. 

"Mẹ... Con sắp bị sâu bọ cắn rồi." Tôi nhìn chằm chằm vào vùng da đỏ trên cánh tay mình. 

Bà nội thứ hai nhanh chóng nói: “Mau xả nước giếng đi.”

Cứ thế, mẹ con tôi tranh thủ lúc hoàng hôn và lại cưỡi lừa điện ra khỏi làng. 

Trên đường đi, mẹ nhìn tay tôi đang cầm cán, chợt nói: “Mẹ mua găng tay cho con… ừm… mẹ cũng mua.”

“…………”

Buổi tối, tôi và mẹ làm một bữa ngẫu hứng với rau tươi hái. Chúng tôi nghĩ rằng chúng có vị khá ngon. Đậu ngọt và ngon hơn cà ngâm nước trong siêu thị, cà tím cũng căng mọng và mọng nước.

Thật là một ngày mệt mỏi. Mặc dù cơ thể tôi hơi mệt mỏi nhưng năng lượng của tôi vẫn tốt. 

Mẹ tôi lên lầu lấy quần áo rồi đến chỗ tôi với bộ đồ ngủ gấp gọn trên tay. "Bạn có dọn dẹp phòng tắm ở tầng ba và tầng bốn không?" Mẹ tôi tò mò hỏi. 

Tôi dựa lưng vào ghế sofa và gật đầu. 

"Đi tắm trước đi...nhiệt độ đã được điều chỉnh cho cậu."

Tôi gật đầu đáp lại, đặt điện thoại xuống, lấy quần áo rồi đi vào phòng tắm. 

Dòng nước ấm từ trên đỉnh đầu rơi xuống đổ xuống da tôi, làm tôi vơi đi mệt mỏi cả ngày. Nụ cười hồn nhiên của mẹ ngày nào hiện lên trong tâm trí tôi. 

Mẹ tôi hiếm khi nở nụ cười như vậy kể từ khi ly hôn, tôi nói với nụ cười gượng gạo. 

Hầu hết thời gian, anh ấy đều có vẻ mặt lạnh lùng và thờ ơ, ngay cả khi tôi đang dỗ dành anh ấy làm điều đó...

Tôi lại vắt một ít sữa tắm và tập trung rửa những vùng ra nhiều mồ hôi. Cánh tay tôi có cảm giác hơi nóng rát, như thể bị cháy nắng. Tôi tắt vòi sen, mở vòi và xả sạch chúng bằng nước đá. 

Khi quay lại phòng khách, tôi phát hiện mẹ tôi không có ở đó và điện thoại của tôi cũng biến mất. Tim tôi thắt lại và tôi cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Có vẻ như điện thoại của tôi chưa bị khóa khi tôi rời đi. 

Các video trên Douyin luôn được phát ở đó.

Tôi đến phòng ngủ của mẹ tôi và thấy bà đang ngồi trước gương đắp mặt nạ. Người phụ nữ cúi đầu nghịch điện thoại di động, thỉnh thoảng lại nhìn lên gương. Cô ấy trông rất không chuyên nghiệp.

Tôi đến sau lưng mẹ: “Mẹ... mặt mẹ cũng bị bỏng à?”

Người mẹ bất cẩn xé chiếc mặt nạ ra và ném nó sang một bên, để lộ khuôn mặt trắng nõn ẩm ướt. Người phụ nữ chạm vào mũi mình trong gương với vẻ không chắc chắn, "Không nên có." Dừng một chút, cô ấy quay lại nhìn tôi và hỏi: “Trên mũi em có vết đỏ nào không?”

Tôi cúi xuống nhìn và nói: “Không, nó vẫn đẹp như xưa”.

Mẹ tôi trợn mắt và nói: “Lại gần đây”.

Tôi phải đến gần hơn và nhìn vào mặt mẹ tôi. 

Cô ấy xinh đẹp và hấp dẫn, trên chóp mũi có chút hồng nhạt, lẽ ra phải được bàn tay phụ nữ chạm vào, nhưng quả thực không có dấu vết cháy nắng, làn da vẫn mịn màng và mịn màng. 

"Bạn có chắc không?" Mẹ nói, giọng có chút quyến rũ.

Tôi nuốt khan và không thể không tiến lại gần hơn. Tôi gần như cúi đầu xuống và có thể hôn lên mặt mẹ. 

Khuôn mặt trắng như tuyết lạnh lùng đó kết hợp với đôi mắt phượng lạnh lùng có chút mê hoặc và quyến rũ khó tả. 

Mẹ tôi mở to mắt giận dữ nhìn tôi. Cô ấy đưa tay định đẩy cô ấy ra nhưng tôi lại cúi đầu ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

"Bạn..."

Tôi nắm lấy tay mẹ trên vai, cúi đầu hôn mẹ, lưu luyến trên răng mẹ. 

Tôi lè lưỡi, mút môi và liếm răng người phụ nữ. Sau hai phút, tôi cảm thấy đau ở lưỡi và cố ý buông tay ra. 

Mẹ tôi dùng mu bàn tay lau thứ chất lỏng không tồn tại ở khóe miệng. Khi phát hiện không có nước bọt, cô ấy đưa tay ra đấm thật mạnh vào mặt tôi. 

“A” Tôi dùng một tay chạm vào mặt mình, cảm nhận được một lực rất mạnh. 

Mẹ tôi đứng dậy, đôi môi đỏ mọng hơi nhạt đi, đưa tay đẩy tôi ra, giễu cợt nói: “Mẹ còn chưa đánh răng… và cũng không ngại bẩn.”

Mẹ tôi kiêu hãnh ôm bộ đồ ngủ rồi rời đi. Tôi quay lại nhìn bóng dáng cô ấy đang rời đi, không khỏi đưa tay chạm vào mũi mình. Tối nay... có buổi biểu diễn nào không? 

Tôi cúi đầu nhặt điện thoại lên thì phát hiện màn hình tối đen. Có lẽ đã quá lâu kể từ khi tôi sử dụng nó. Khi vuốt mở, tôi phát hiện ứng dụng mình mở là Douyin nhưng đã quá lâu và trang hiển thị trống rỗng. 

Tôi không thể không đăng nhập lại và chỉ trong vài cú nhấp chuột, tôi thấy rằng các video xuất hiện sau đó là về "Cứu mẹ khỏi lũ quét", "Xe bán tải bất khả chiến bại", v.v.

Tôi choáng váng và dừng lại ở một video có số lượt thích cao nhất. Trên đó chỉ có một tiêu đề duy nhất là "#风流水,向流狠狠做mẹ", theo sau tiêu đề đó là những hàng rào bay khắp bầu trời. 

Một chiếc xe bán tải phóng nhanh trên con đường quanh co hướng về phía núi, trong khi nước lũ cuồn cuộn cuốn trôi thân xe bán tải. 

Đạn tràn đầy kinh ngạc, BGM kèm theo gió đặc biệt chấn động. 

"Động cơ đốt trong không nói gì, chỉ gầm rú."

"Ngươi thật lợi hại..." "Ngươi thật giỏi giả vờ..." "Các vị tiên nhân không nói nên lời, nhìn hắn chậm rãi đi về phía trước."

"Động cơ: Ngươi hỏi lũ có sợ ta không?"

"Pica: Mẹ chúng ta vẫn còn ở trên núi!"

"Bạn không biết rằng không có con đường nào không thể ngăn cản được cho tất cả mọi người!" "Con yêu mẹ, mẹ!"

"Chạy thêm một vòng nữa với tôi đi anh Auto!"

"Yêu mẹ❤️3636"

Pickup: Đi nào? 

Người đàn ông: Thôi nào! 

Pickup: Tôi đặt cược vào động cơ. 

Người đàn ông: Tôi đặt cược mạng sống của mình! 

Không biết tại sao, nhưng nhìn cảnh tượng hỗn loạn và có phần buồn cười, tôi thực sự muốn khóc. 

Anh vô thức chỉ tay vào thanh tìm kiếm và kéo ra một loạt video liên quan đến việc này. 

"Khóc đến chết, hắn nhanh chóng tiến về phía trước..."

"Anh ấy là một người đàn ông!"

“Chiếc Maybach không cứu được bố tôi trong đêm mưa nhưng chiếc xe bán tải đã cứu được mẹ tôi trước cơn lũ quét”.

“thứ gì đó không có gì hợp nhất 100%, 16 lần

Đạt được" "Tuyệt vời! Điều này giống như một người đàn ông”

Tâm trí tôi dần chìm vào đó, ngón tay tôi lại trượt xuống,

"Tôi: Ông già...giúp tôi một lần nữa"

"Pika: Không cần nói gì cả, cứ lao vào đi"

…………

"Pica: Anh sẽ giúp em đưa mẹ em ra ngoài"

“Giống như lúc cậu đưa tôi ra khỏi cửa hàng 4S…”

"Cứ như vậy, động cơ đốt trong bắt đầu phát ra tiếng kêu cuối cùng. Khi bạn nhấn ga xuống đáy và đi ngược dòng nước lũ, hàng vạn bộ phận trong toàn bộ chiếc xe đang làm việc cho bạn. Hiệu suất đạt đến đỉnh điểm, tiếng gầm càng trở nên hống hách và hung dữ hơn. Nó gầm lên và chiến đấu với lũ lụt. Đây là cuộc chiến giữa các vị vua, chỉ có cái chết mới có thể kết thúc nó."

"Gọi là tiếng kêu cuối cùng của động cơ đốt trong vì sau đó 100% sẽ bị loại bỏ, nhưng chỉ cần không chết máy thì nó có thể tiếp tục chạy. Lần này có thể nói là lần cuối cùng nó khởi động..."

"Bởi vì chữ hiếu có thể vượt qua mọi khó khăn, các anh em hãy nhớ, mẹ không phải là một câu hỏi có nhiều lựa chọn, chỉ cần liên quan đến mẹ thì sẽ luôn là một câu hỏi phải lựa chọn."

Tôi tắt điện thoại và tập trung lại những suy nghĩ đang phân tán của mình. Mắt tôi hơi cay nên tôi cúi đầu xuống và dùng cổ áo lau chúng.

Tôi vô tình muốn cười, muốn tiến lên bình luận vài câu. Sau đó, tôi mới thấy trên màn hình điện thoại có hai vết nước mắt, tôi nhanh chóng lau chúng đi.

Màn hình được tôi thắp sáng. Lúc đó đã 9 giờ rồi. Tôi đứng dậy bước ra khỏi phòng ngủ thì thấy đèn trong phòng tắm vẫn sáng. Bóng dáng mẹ tôi như thật mờ ảo sau cánh cửa kính. Nhưng vào lúc này, không biết tại sao, tôi lại rất muốn được gặp mẹ, ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ!” 

“Mẹ không bao giờ là câu hỏi có nhiều lựa chọn mà là câu hỏi phải lựa chọn”, tôi tự nhủ.

Không lâu sau, tiếng nước chảy bên trong chấm dứt, sau đó là tiếng sột soạt, một lúc sau kèm theo một làn hơi nước bốc lên, mẹ tôi bước ra lau tóc, sắc mặt hồng hào, nhưng điều làm tôi sốc nhất là mẹ không mặc đồ ngủ mà là một bộ vest nữ màu đen bó sát tinh xảo. 

"Mẹ... ngươi... ngươi..." Nhìn mỹ nữ yêu kiều, ta nhất thời ngơ ngác. 

Mẹ cau mày, ném chiếc khăn khô vào người tôi: “Con làm gì ở đây thế?”

Sau đó, người phụ nữ đi đến lối vào và lấy ra một đôi giày cao gót màu bạc mới toanh có khảm nhiều pha lê sáng lấp lánh. 

Mẹ tôi cúi xuống, từ từ xỏ đôi giày cao gót vào. Khi thấy tôi đi theo, mẹ tôi quay lại nhìn vào gương và hỏi: "Con thấy thế nào? Mẹ đã mua một đôi mới."

Tôi giống như những ông già bị mẹ thu hút, nhìn trái nhìn phải phía sau mẹ. Mẹ tôi vốn đã cao rồi nhưng bây giờ mẹ còn cao bằng tôi khi đi giày cao gót. 

Tôi không khỏi ôm chặt mẹ từ phía sau, dương vật cương cứng của tôi ấn mạnh vào mông người phụ nữ. 

Mẹ tôi được tôi ôm vào lòng và áp sát vào nhau. Chỉ trong chốc lát, cô ấy đã cảm nhận được sức nóng từ phần dưới cơ thể của tôi, cô ấy cau mày xấu xa và nói: "Buông ra."

Tôi ở phía sau mẹ, vùi mặt vào cổ mẹ với chút mê hoặc, hấp thụ sự ngọt ngào của mẹ. "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp kể từ khi còn nhỏ," tôi nói với vẻ ám ảnh. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi nhắm mắt lại và không thèm nói chuyện với tôi. Tôi vùi mình vào cổ mẹ và hít thật sâu. Nhìn khuôn mặt ngày càng hồng hào của mẹ, tôi không khỏi cúi xuống, trực tiếp đưa tay móc chân mẹ rồi bế lên. 

Mẹ tôi hét lên, một tay vòng qua cổ tôi và giữ thăng bằng cho khỏi bị ngã. Cô vẫn ngậm chặt miệng không nói một lời. 

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ và ném mẹ lên giường. Đôi chân xinh đẹp trên đôi giày cao gót của mẹ đung đưa bên giường, rồi cuộn tròn thật chặt. 

Trong lúc tôi đang cởi quần áo, tôi ôm lấy người mẹ, hôn vào tai mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá…”

Mẹ tôi nhắm mắt lại, đôi mắt đỏ xinh đẹp hơi nheo lại, một nắm đấm lại giáng thật mạnh vào mặt tôi. Không nói gì, tôi ngậm lấy môi mẹ và bắt đầu mút thật mạnh. Cùng lúc đó, tôi đưa một tay vào trong bộ vest đen của mẹ và nắm lấy khối tròn trịa qua bộ đồng phục trắng. 

"Hừm" mẹ tôi rên rỉ đau đớn và há răng. Tôi lập tức nắm lấy cơ hội, muốn nhét vào trong, nhưng mẹ tôi khẽ lắc đầu, không muốn tôi đi vào thuận lợi. 

Tôi kiên nhẫn mút lấy môi mẹ, cảm giác ngọt ngào thơm ngon giống như bẻ đôi cùi bưởi trong suốt, quyện vào nhau, hấp thụ vị ngọt. 

“Ừ…” Môi mẹ tôi hơi hé ra, lộ ra hơi thở ẩm ướt, trong khi tôi đưa lưỡi vào, đuổi theo Tương Lưỡi nhỏ đang co rút lại, đuổi theo tôi. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải thụ động chịu đựng sự trêu chọc của lưỡi tôi. Tôi chậm rãi đưa tay vào trong bộ vest của mẹ, cầm chiếc áo ngực có toàn ren trắng. Hoa văn hình con bướm nhảy múa trên đỉnh tuyết nhưng lại bị bàn tay thô bạo của người đàn ông nhéo nhéo. 

Mẹ tôi lại ngân nga khe khẽ. Khác với lần trước, lần này giọng điệu lạnh lùng xen lẫn tiếng rên rỉ quyến rũ. Máu tôi sôi lên khi nghe điều đó. Tôi muốn xé chiếc áo lót ra nhưng tay tôi đã bị mẹ giữ chặt. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng ngón tay mân mê nhẹ nhàng lớp vải. Quầng vú, chất liệu áo ngực ren của mẹ mềm mượt, tạo cho người ta cảm giác chạm vào da thịt. Tôi tưởng tượng rằng bộ sữa mềm mại cao lớn của mẹ được bảo quản trong một chiếc áo lót tốt, tôi không khỏi tiết ra rất nhiều nước bọt trong miệng. 

Vì không dám dùng tay xoa bóp bộ ngực của mẹ mình để bộc lộ dục vọng nên anh chỉ có thể tập trung vào cặp mông căng tròn và thẳng tắp của bà. Mẹ hơi ngẩng đầu, đôi môi mỏng đỏ mọng tràn đầy nước bọt của hai người hôn nhau. 

Trong lúc tôi đang xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, tôi ấn cặc của mình vào mông mẹ. Đầu nấm đỏ đã làm ướt quần lót của cô, tạo thành hình một chiếc lều lớn. 

Tôi dùng tay cởi quần lót, giữa nụ hôn say đắm với mẹ, tôi nắm lấy một tay mẹ để giữ nửa quy đầu dương vật. Chất nhầy ướt chạm vào lòng bàn tay ấm áp và ẩm ướt của cô. Tôi hơi nâng mông lên và đẩy nó lên. Đầu nấm đỏ và nhờn dính vào khe giữa ngón cái và ngón trỏ của người phụ nữ và đẩy vào đầu mông tôi. 

Mẹ tôi rên rỉ, bàn tay ngọc của bà vô thức nắm lấy cặc tôi. Những đường gân phức tạp run lên trong miệng người phụ nữ, thể hiện sự bốc đồng và bốc lửa của chàng trai đối với cô gái trẻ. 

Tôi buông khuôn mặt lạnh lùng của mẹ ra và nhìn đôi lông mày xinh đẹp đang cau lại của mẹ. Đôi mắt hoa chưa mở của cô dường như đang ẩn chứa một tia tức giận. Con cặc của cô đã bị người phụ nữ giữ chặt và cô không thể tiến thêm một bước nữa. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải lay động cổ tay mẹ, đồng thời cúi đầu hôn lên mặt mẹ. 

Bàn tay mẹ tôi không lỏng cũng không chặt. Mặc dù cảm giác bị ép quan hệ tình dục với tôi không mấy dễ chịu nhưng đó cũng là một trải nghiệm rất mới lạ. Đặc biệt mẹ tôi thấy rằng dù mẹ nắm chặt hay nắm lỏng, dù nắm cặc hay quấn quy đầu, tôi vẫn cố gắng ép quy đầu. Cô ấy tức giận đến mức bóp cổ cái quy đầu to màu đỏ của tôi. 

"Ồ!" Tôi bị buộc phải ngừng hôn mẹ và đầu tôi bị ép sát vào mặt mẹ. 

“Mẹ, mẹ định bóp cổ con đến chết à?” Tôi dụi đầu vào mặt mẹ và nói một cách nũng nịu. 

"Hừ, sao ngươi dám? Ta chỉ là con trai của ngươi, ngươi chết đi ai sẽ chăm sóc ta?" Mẹ tôi nói đùa lạnh lùng hiếm thấy, nhưng cơ bắp trên tay bà dần trở nên mềm mại hơn. Cô ấy quấn một lòng bàn tay quanh quy đầu của tôi và đẩy nó lên xuống. 

Tôi lại rên rỉ thất vọng, nhìn mẹ tôi với đôi mắt hoa nhắm chặt và vẻ u sầu trên khuôn mặt hồng hào hấp dẫn của mẹ, tôi cúi đầu hôn mẹ lần nữa. 

Tôi cố xoa dịu cái bĩu môi nhỏ nhắn của cô ấy bằng một nụ hôn nhẹ nhàng và kiềm chế từ một người đàn ông. 

Tôi không tấn công ngực của mẹ tôi, mặc dù một nửa trong số đó đã lộ ra ngoài. Phần thịt trắng nõn của bộ ngực trông càng quyến rũ hơn trên viền ren hình con bướm màu bạc. 

Tôi lùi lại, trong lúc giằng co, tôi cởi một góc quần đen của mẹ, một miếng thịt mông tròn trịa nhỏ thò ra khỏi cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ như mất kiểm soát. 

Mẹ tôi đưa tay định kéo quần lên nhưng tôi đã tóm lấy mẹ. Người phụ nữ mím môi và trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi không quan tâm mà thay vào đó, tôi đã kéo vạt quần bên kia của mẹ tôi ra, để nửa dưới mông của mẹ lộ ra một cách hoàn hảo. Phần thịt mông trắng như tuyết khi xé ra vẫn còn hồng hồng, giống như một quả đào đã chín từ lâu. 

“Mẹ ơi, nó hấp dẫn quá.” Tôi đưa tay nắm lấy tay người phụ nữ đang cố lén điều chỉnh áo lót, kéo người cô ấy ra xa, bắt cô ấy quỳ ở đó, lộ ra một nửa mông. 

"Triệu Vi!" Người phụ nữ không thể giả vờ lạnh lùng được nữa và bắt đầu đá tôi một cách bất hợp tác, thậm chí còn đá tôi bằng chân. 

Cũng may tôi cởi giày cao gót của mẹ kịp thời, nếu không có lẽ sẽ dẫn đến bi kịch khi trưởng thành. 

Người phụ nữ ngồi lùi lại, giấu cặp mông trắng nõn ủy mị đến xấu hổ dưới gầm giường: "Ta là mẹ của con! Con nghĩ gì về ta?!"

Tôi sờ mùi thơm bàn chân trên mặt và nhìn đôi chân mẹ đang bị ép chặt vào nhau. Tôi phải liếm mặt bằng một nụ cười nịnh nọt trước khi chán ngấy. "Mẹ... đưa cho con một lần thôi? Được không? Đã lâu rồi con không thân mật với mẹ."

Tôi lợi dụng tay cô Dư kéo quần cô lên, lại ấn xuống cơ thể thanh tú của cô. Lần này tôi không cử động tay chân nữa. Thay vào đó, tôi hôn mẹ như một quý ông, ngoại trừ việc nắm lấy bàn tay mẹ đang cố chỉnh lại chiếc áo sơ mi cho mẹ. 

"Mẹ ~ con thực sự yêu mẹ"

"Loại mà tôi rất yêu thích." Tôi hôn lên trán mẹ. Qua vô số lần trao đổi, tôi thấy mẹ lạnh lùng thích được hôn lên trán như thế này. Đây không phải là vùng nhạy cảm nhưng hiệu quả lại tốt hơn nhiều vùng nhạy cảm của chị em. 

Mỗi lần tôi chủ động làm nũng rồi ôm hôn lên trán cô ấy, cô ấy cũng sẽ không quá tức giận, giống như khi tôi phạm sai lầm khi còn nhỏ và muốn được cô ấy tha thứ. 

Quả nhiên, đôi mày của mẹ hơi dịu dàng, đôi mày cau lại lộ ra hơi ẩm của mùa xuân như ngọn liễu xòe. 

Thấy mẹ không chống cự nhiều, tôi hôn lên trán, hôn mũi, hôn cằm, chậm rãi và nhẹ nhàng. Trong khoảng thời gian này, mẹ tôi có thể ngắt lời bất cứ lúc nào nếu mẹ muốn nhưng mẹ chỉ đưa tay đẩy vai tôi và để tôi hôn mẹ. 

Người phụ nữ giống như một con mèo được vuốt ve. Dù đôi mắt hoa vẫn nhắm chặt nhưng cô đã toát lên vẻ xuân sắc và quyến rũ. 

Tôi hôn cổ mẹ lần nữa, từ từ di chuyển xuống, đưa cổ mẹ vào miệng, lè lưỡi liếm đi liếm lại. Trong khoảng thời gian này, tôi nghe thấy tiếng thở dài dài đầy quyến rũ của mẹ. 

Tôi đưa tay cởi bỏ nửa bộ đồ của mẹ. Lần này cô ấy không ngăn cản tôi. Thay vào đó, cô ấy giơ tay lên khi tôi nắm lấy cánh tay mẹ. 

Tôi cởi cúc áo của mẹ, hôn xuống và chộp lấy những con bướm đang nhảy múa trên đỉnh núi tuyết. Ngực tôi run lên, bị lưỡi liếm như xuyên thấu tâm hồn tôi đang đập rộn ràng. Mẹ tôi đưa tay nắm lấy đầu tôi, sợi tóc bị kéo vào giữa những ngón tay của người phụ nữ một cách đau đớn. 

Nhưng tôi chỉ cắn một miếng lớn phần thịt vú xung quanh và bắt đầu liếm nó như một đứa trẻ. 

Ngực mẹ tôi không hề xệ xuống nhưng phần thịt trắng nõn vẫn thoang thoảng mùi thơm sữa lạ lùng xộc vào mũi tôi. Tôi không nghĩ nhiều đến việc đỡ lưng mẹ mà đắm mình trong đó. 

Mẹ tôi ậm ừ, cổ họng run nhẹ. Người phụ nữ ngẩng đầu lên và đặt tay lên đầu tôi. Tôi đã đáp ứng được sự mong đợi của mẹ tôi. Sau khi dùng miệng cởi móc áo ngực của cô ấy, tôi ngậm một ngụm lớn quả anh đào đỏ đung đưa trên bộ ngực trắng nõn.

Tôi không khỏi cắn nhẹ bằng răng, cố gắng vắt ra lượng sữa mong đợi nhưng thứ thấm vào miệng tôi lại là những dòng chất lỏng ngọt ngào. Mẹ tôi gầm lên một tiếng, nghiến răng rồi ấn nhẹ vào đầu tôi. Nó giống như mật hoa từ một bông hoa đã bị lấy mất. Nó không thể xóa nhòa nhưng lại khiến người ta nghiện nó. 

Tôi cắn mạnh vào phần thịt trên quầng vú của mình và vết răng mờ nhạt xuất hiện trên đó. Mẹ tôi không khỏi rên rỉ, hai tay ôm tôi thật chặt, đôi chân tuyết mượt mà vô tình đá vào mông tôi. 

"Hãy nhanh lên nếu bạn muốn! Giống như một đứa trẻ vậy." Giọng nói có chút khó chịu của người mẹ vang lên bên tai cô. 

Trong lúc tôi đang bú vú mẹ, tôi ngước nhìn mẹ thì bị mẹ dùng gối đập vào mặt. 

"Được rồi, tôi sẽ tập trung!" Tôi thì thầm đáp lại. Chỉ với câu nói này, tôi đã biết tối nay mình đã sở hữu người phụ nữ này. 

Vừa mút đôi vú đang run rẩy, tôi vừa cởi chiếc áo lót còn lại của mẹ. Tôi mút và liếm một chiếc áo ngực mềm mại màu trắng, trên đó có vết đỏ nhạt. 

Mẹ tôi đáp lại điều này bằng cách xé tóc tôi và đáp lại nỗi đau tương tự. 

Tôi không lạm dụng ngực mẹ quá nhiều. Sau khi để lại nhiều dấu vết trên đó, tôi cúi mặt xuống hôn vào bụng dưới của mẹ. 

Tất nhiên, cô thuốc phiện trưởng thành không chịu nổi khi bị tôi trêu chọc, nhưng cô vẫn không chịu nhận. Cô ậm ừ khe khẽ và đá chân không ngừng nghỉ. Sau khi tôi cởi chiếc quần nữ của cô ấy ra, đôi chân xinh đẹp bọc đầy thịt của cô ấy thò ra và giẫm lên lưng tôi. 

Âm đạo của mẹ tôi bị chặn bởi một lớp quần tất, phần nhô ra giống như chiếc bánh bao hấp chia làm hai nửa nối với nhau. Tôi ấn tay vào vùng âm đạo nhô lên và cảm thấy có cảm giác dính dính từ giữa các ngón tay. Trước khi tôi kịp cảm nhận được cảm giác đó thì mẹ tôi đã đưa tay ra và mở nó ra. 

“Nhanh lên,” mẹ tôi lạnh lùng nói. 

Nếu chỉ nghe giọng nói chắc chắn sẽ khiến người ta liên tưởng đến một khuôn mặt xấu tính và lạnh lùng, nhưng khi ngẩng đầu lên lại thấy một khuôn mặt đỏ bừng sáng như khói. Giọng nói của người phụ nữ tuy lạnh lùng nhưng đôi mắt xinh đẹp lại tràn đầy xấu hổ, đôi mắt trắng đen thông minh không còn bình tĩnh như thường ngày nữa, mà là...

"Bạn đang nhìn gì vậy!"

Mẹ tôi đã dành cho tôi một lời nói gay gắt hiếm hoi. 

Mặc dù có chút vô lý nhưng tôi lại thấy hơi buồn cười. Tôi nhanh chóng ngừng cười và đưa tay tóm lấy đôi chân xinh đẹp đầy đặn của mẹ. Tôi đưa chúng lên mũi ngửi và mỉm cười ngốc nghếch. 

"Mẹ ơi, mẹ xịt gì vào chân thế? Mùi thơm quá à?"

Mẹ tôi càng vùng vẫy dữ dội hơn và định đá tôi nhưng tôi đã tóm lấy mẹ bằng một tay. 

Tôi chỉ nắm lấy chân mẹ và ấn chúng lên. Trong đôi mắt mẹ đầy hoảng sợ, xấu hổ và tức giận, tôi dạng chân mẹ ra và đặt chúng sang hai bên. Miếng bánh bao nhân thịt ở giữa nổi bật thế này đây. 

"Triệu Vi! Thả tôi ra," mẹ tôi hét lên. 

Tôi chộp lấy một bông sen vàng tròn trịa dài ba tấc, vùi mặt vào đôi chân thịt xinh đẹp của mẹ, tham lam hít vào. Hương thơm đọng lại trong mũi tôi giống như chất độc đẹp đẽ nhất trên đời. 

Tôi há miệng cắn vào mấy ngón chân đang run rẩy. Mặc dù các ngón chân của mẹ tôi đang run rẩy, cản trở sự ổn định của đôi tất nhưng mẹ chỉ có thể bị lưỡi tôi trêu chọc. 

Mẹ nghiến răng, đưa tay đấm thật mạnh vào mặt tôi nhưng mẹ vẫn không ngăn được tôi liếm và mút chân mẹ, điều đó chỉ càng khơi dậy ham muốn của tôi nhiều hơn. 

Tôi nắm lấy đôi chân thịt của mẹ, vùi mặt vào đó, tham lam mút lấy vị ngọt bên trong. "Mẹ... Trong trấn người ta nói mẹ là hoa anh túc. Mẹ sinh ra đã có hương thơm của một người phụ nữ xinh đẹp, trông giống như một bông hoa..."

"Lúc đầu tôi không tin, nhưng bây giờ... hmm..."

Không biết sau khi nghe lời nói của tôi, mẹ có thấy xấu hổ không, nhưng mẹ tôi không chống cự mà nhân cơ hội dùng ngón chân cong lại bịt miệng tôi lại. 

"Triệu Vy...con đã học được điều xấu ở bên ngoài," mẹ cô nhàn nhã nói. Thay vào đó, những bàn tay ngừng vẫy chống lại tôi và thay vào đó che mặt lại. 

Sau khi nếm lại đôi chân tuyết của mẹ, tôi cúi đầu ôm lấy eo mẹ, nhét chiếc gối mẹ thường dùng để đánh tôi vào bên dưới, để chiếc bánh bao hấp của mẹ được nâng lên một cách tự nhiên. 

Bàn chân mẹ như quả bóng cao su xì hơi, đá lung tung nhưng không hợp tác với tôi để cởi tất cho mẹ. Tôi không còn cách nào khác ngoài véo mông mẹ và tát mẹ một cái thật mạnh, điều này đương nhiên khiến người mẹ xinh đẹp của tôi phải nhìn bằng ánh mắt giận dữ.

Nhưng tôi không quan tâm đến nó. Sau khi cởi chiếc quần lót đến đùi, tôi nóng lòng muốn nhấc đùi người phụ nữ lên và vùi mặt vào đó.

"Hừm... Ờ!" Người phụ nữ giống như một con thiên nga bị bóp cổ. Cái cổ trắng như tuyết của cô ấy cao lên, đôi mắt lạnh lùng của cô ấy trở nên mờ đi. Trong mắt cô vẫn còn sự xấu hổ và khó chịu không thể xóa đi, nhưng cô cắn chặt miệng không phát ra âm thanh. Đôi bàn tay trắng nõn của cô nắm lấy tấm ga trải giường và nhào nặn thành từng đợt nhăn nheo. Cặp mông trắng như tuyết chói lóa của cô ấy cũng run rẩy, cố gắng vùng vẫy nhưng tôi đã ôm chặt lấy cô ấy. 

"Tiểu... Tiểu Vi!" Giọng nói lo lắng của mẹ vang đến tai tôi, trong đó có chút run rẩy. 

Tôi không trả lời cô ấy. Âm đạo của mẹ đã trở thành dòng suối chảy. Quê hương xưa vẫn tròn trịa ngọt ngào, ẩn chứa bao mật ngọt. Âm đạo bánh bao hấp giống như bánh bao hấp lội trong nước, chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra nước. 

Tôi nhấp một ngụm ngẫu nhiên và nuốt nó. Ngẩng đầu lên, tôi thấy mẹ đang dang hai chân lộn xộn, âm hộ không có lông đang chảy như suối trên núi. 

"Ẩm ướt quá..." Tôi vô thức thở dài. Kết quả là những lời này khiến mẹ tôi, người vốn đang đặt tay xuống che đôi môi đỏ mọng của mình, đỏ mặt. 

Cô ấy dùng tay huých nhẹ tôi như có chút cáu kỉnh, rồi trừng mắt nhìn tôi bằng đôi mắt ngấn nước, như hoa, giận dữ và ngượng ngùng như muốn nói: "Bây giờ anh hài lòng chưa?"

Tất nhiên là tôi không hài lòng nên tôi nhanh chóng đẩy chiếc tất màu da gợi cảm của mẹ vào giữa hai bắp chân của mẹ, rồi dùng tay giữ lấy dương vật của mình ấn vào búi tóc hấp của mẹ. Đầu người phụ nữ run rẩy, đôi mắt đẹp ngấn nước. 

Đôi mắt đẹp của mẹ dường như đang nhìn tôi với vẻ chán nản.

"Bây giờ cậu rất tự hào phải không?"

"Không thể nào...Mẹ sẽ luôn là trái tim và kho báu của con!...Chà, con nghiêm túc đấy! Hả? Đừng đánh con!"

Tôi liền bắt lấy chiếc gối còn lại mà mẹ ném lên người, đồng thời tôi tiếp tục dụi cặc vào lỗ của mình để mẹ chuẩn bị tinh thần và thể chất. 

Mẹ khẽ cau mày, nghiến răng nghiến lợi thấp giọng chửi: “Bọn chúng giống như bò vậy.”

Tôi mỉm cười, có chút bối rối, tôi đưa tay ra và nhanh chóng đẩy chiếc tất màu da có họa tiết gợi cảm của mẹ vào giữa hai bắp chân của bà. Sau đó tôi dùng tay giữ lấy con cặc của mình và ấn nó vào chiếc bánh bao hấp của mẹ tôi.

“Hừ” lạnh lùng nữ tử không khỏi hừ một tiếng, đôi mắt xinh đẹp có chút trách móc tựa như tràn ngập nước. 

“Hãy đeo bao cao su vào,” mẹ tôi đột nhiên nói và nhìn tôi đầy giận dữ. 

Tôi xấu hổ, vừa định đưa tay tới bàn cạnh giường để lấy thì mẹ tôi đã khôn ngoan giúp tôi lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc hộp, tùy ý xé mở bao bì tinh xảo. Mẹ tôi chộp lấy chiếc bao cao su của tôi, nghịch hai lần rồi lắp chiếc bao cao su màu xanh nhạt vào. 

“Hơi chật,” tôi nói với vẻ mặt cay đắng. 

"Triệu Vi, đừng quá cố gắng." Mẹ tôi đẩy tôi bằng cả hai tay. Đôi mắt đẹp của người phụ nữ nói rằng bạn quá tham lam. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải ôm lấy bắp chân của mẹ, con cặc bọc trong bao cao su ép chặt vào âm đạo của người phụ nữ. Tôi giữ chặt đôi chân nhảy múa, ấn cặc mình xuống để cọ vào âm đạo của mẹ. 

"Vâng!" Cùng với tiếng rên rỉ ngọt ngào của người phụ nữ, khuôn mặt lạnh lùng đỏ bừng, người phụ nữ đưa tay ra che mặt. 

"Mẹ... lần này không phải lớn hơn lần trước sao?" Tôi nắm lấy đôi chân lụa của mẹ, bóp nhẹ, vừa cười vừa cử động hông. 

Mẹ tôi cau mày, trên vầng trán mịn màng có chút mồ hôi. Khuôn mặt nhỏ hồng hào của cô có chút căng thẳng, đôi môi mỏng đỏ mọng mím chặt. Cô ấy nghe thấy lời này lạnh lùng nhìn tôi, nhưng vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn nhưng quyến rũ. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt mái tóc dính trên trán của mẹ bằng một tay, để lộ khuôn mặt hoàn hảo của mẹ trước mặt tôi. Nhìn người mẹ xinh đẹp lạnh lùng đã cởi bỏ phần thân trên, chỉ còn lại chiếc áo sơ mi trắng và chiếc áo ngực che đi nửa bầu ngực, tôi không khỏi nuốt nước bọt. Mẹ tôi thực sự là một người đẹp lạnh lùng nổi tiếng, và bà là người độc nhất trong phong cách này. 

Mông mẹ lủng lẳng trên gối, cặp mông trắng nõn ửng hồng. Cặp mông của người phụ nữ như một cái lục lạc chống cự lại quy đầu đang dần bị cọ xát vào. Một đôi chân tròn đầy thịt ép vào vai tôi. Người phụ nữ xấu hổ dùng chân chà xát mặt tôi, nhưng cô ấy không thể ngăn cản bước tiến của tôi. Con cặc của tôi cọ xát mở lỗ búi tóc ngọt ngào của người phụ nữ rồi lại đâm sầm vào đó. 

"Mẹ... Âm hộ của mẹ chật quá, mẹ suýt chút nữa đã véo con ra ngoài." Tôi mỉm cười, đẩy hông về phía trước và nhéo mông mẹ. 

Người mẹ cắn môi không phát ra âm thanh, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn từ từ quay sang một bên. 

Tôi ôm lấy chân mẹ nhìn xuống nửa con cặc đã được nhét vào và đút vào. Lỗ mật ong chật hẹp rỉ ra dịch âm đạo, chỉ có vài giọt nước rơi vào túi trứng như lò xo bị tắc. 

Mẹ tôi lấy tay che mặt, tay còn lại nắm chặt tấm ga trải giường nhăn nheo bên cạnh. Tôi cũng cảm thấy khó chịu. Tôi nhanh chóng cắn vào phía sau lưỡi để giảm bớt sự căng cứng tuyệt vời. Sau khi cảm nhận được cảm giác mút quen thuộc xung quanh âm hộ của mình, tôi lại từ từ đẩy về phía trước. 

Tinh dịch nhỏ từng giọt vào túi trứng. Vì tôi không đẩy nên âm thanh nhỏ giọt càng rõ ràng hơn trong phòng ngủ. 

Mặt mẹ cô càng đỏ hơn. Cô lấy gối che khuôn mặt đỏ bừng như đà điểu. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ ướt quá."

Người phụ nữ cau mày, có chút không vui nhưng vẫn kìm lại. 

Tôi nhìn xuống con cặc đã được nhét vào một nửa và tôi có thể cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó đang hút tôi ở cuối quy đầu. Hai miếng thịt mềm sáng như máu. 

Tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ, ấn mông lên và bóp cặc mở âm đạo. Bỏ qua sự hút mật vào bên trong, tôi bắt đầu đẩy mạnh. Trong phòng vang lên tiếng cọt kẹt của ván giường, đặc biệt sáng rõ so với tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ tôi. 

"Papa pa pa"

“Két——”

"Bạch bang bang!"

"Ừ~!"

Tôi làm tình ngày càng nhanh hơn, và quy đầu ra vào âm hộ ẩm ướt, với một ít bọt thấm vào khớp giữa hai bên. Mẹ tôi lúc này cũng có vẻ hơi khó chịu. Vẻ mặt cô rất đau đớn, âm hộ ẩm ướt và căng cứng trông không giống một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ngoài bốn mươi. Vẻ ngoài lấm lem và chật chội trông giống như một cô gái trẻ Huaxin được chăm sóc chu đáo. Tôi tùy ý đẩy hai lần, chăn bên dưới đã ướt đẫm. 

Dường như có một tiếng rên rỉ kiềm chế và quyến rũ phát ra từ sau gối, tôi mơ hồ nghe thấy mẹ tôi gọi bà là đồ khốn nạn và đồ súc vật. 

Tôi nhấc cặp mông trắng nõn xinh đẹp của mẹ lên và kéo mẹ vào háng. Con cặc dày và cứng như một mũi khoan, cắm hoàn toàn vào âm hộ xinh đẹp của mẹ. Sau đó, bất chấp tiếng rên rỉ đau đớn của mẹ, tôi ôm lấy eo mẹ và bắt đầu đẩy. 

"Ừm... ha!"

“Cởi tất ra,” người mẹ đau đớn nói, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. 

"A! Cảm giác thật tuyệt vời!" Tôi đẩy mạnh, đưa tay ra nắm lấy bộ ngực đầy mỡ lộ ra của mẹ, xoa thật mạnh khiến mẹ tôi rên rỉ, rồi cởi đôi tất đã bó chặt chân mẹ ngay từ đầu. 

Ngay khi đôi chân dài xinh đẹp đó vừa được tự do, chúng đã không khỏi ôm lấy eo tôi. Trong khi vuốt ve bộ ngực trắng nõn nhưng mềm mại, tôi đẩy hông về phía trước. 

"Ừm, nhẹ nhàng một chút!" Mẹ đau đớn cầu xin, đôi mắt xinh đẹp khẽ mở ra. 

Tôi và mẹ nhìn nhau, giảm sức lực, nhưng vẫn áp dụng chiến lược ba nông một sâu, giúp mỹ nhân có thời gian để thở nhưng lại khiến hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. 

Cơ thể mảnh dẻ của mẹ tôi run rẩy trước cú va chạm sâu của tôi. Trông cô ấy rõ ràng là đau đớn, nhưng đôi lông mày liễu trang nghiêm lại tràn ngập tình yêu mùa xuân. Một đôi tay túm lấy tóc tôi, đôi chân trơn tuột của cô ấy bắt chéo, vòm bàn chân trắng như tuyết của cô ấy đang kéo eo tôi. 

Tôi duỗi thẳng eo và đút cặc vào lại, cơ thể mảnh khảnh của mẹ tôi bắt đầu run lên khi tôi ôm mẹ. Mẹ tôi đổ mồ hôi ròng ròng và thốt ra những lời thì thầm quyến rũ. Các đường nét trên khuôn mặt của cô không còn lạnh lùng như trước mà đặc biệt quyến rũ và dịu dàng. 

Tôi tạm thời dừng tay lại và nắm lấy đôi chân mẹ đang quấn chặt quanh eo tôi. Tôi đưa tay ra ấn vào thì người phụ nữ chồm lên như ếch. Sữa trắng như tuyết giống như một cái bát úp ngược, hơi dẹt nhưng vẫn có kích thước ấn tượng. Không hiểu sao khi nhìn thấy tôi lại nhớ đến hộp sữa mẹ mua cho tôi khi còn nhỏ. Nó ướt đẫm mồ hôi, trắng nõn và mềm mại, dường như chứa đầy sữa. Khi mẹ tôi nằm ngửa, những làn sóng sữa trắng và béo ngậy hình thành. 

Tôi đưa vú nàng vào miệng và mút cẩn thận, thỉnh thoảng dùng lưỡi khuấy động trái nho đỏ đang cương cứng. 

"A!...ừm...răng...đừng...ừm." Mẹ ấn đầu tôi, trong lúc tôi ấn chân để đụ mẹ, mẹ cố gắng hết sức để chống lại sự xâm lấn của tôi vào ngực. 

Sau khi tôi ấn vào chân mẹ và đụ mẹ một lúc, tôi thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông người phụ nữ. Âm đạo của mẹ tôi dù đã thích nghi với cặc của người đàn ông nhưng vẫn vô cùng chật chội. Mẹ tôi đỏ mặt nhìn tôi, thắc mắc tôi định làm gì, nhưng ngay sau đó bà đã hiểu. 

Tôi đưa tay ra và dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô ấy, giống như một tư thế yoga khó. Tôi lùi lại một chút, đưa quy đầu trở lại cái lỗ rồi lại đẩy nó vào trước đôi mắt ngượng ngùng của mẹ. 

"Ừm... à!" Mẹ tôi nghiến răng, giơ tay định đánh tôi, nhưng mẹ quá yếu nên chỉ có thể đón nhận những cú đâm của tôi bằng những tiếng rên rỉ đau đớn. May mắn thay, người phụ nữ có đủ nước, đường mật ong ướt không chảy ra khỏi nước mà bắn ra một ít súp trong những cú đẩy 90 độ của người đàn ông. 

"À... hừm~... hừm!" Cặp mông tròn trịa của mẹ nhô lên cao, hồng hào và thon gọn dưới tiếng va chạm của tôi. Con cặc của cô bị người phụ nữ cắn, quy đầu đỏ rực cuộn tròn phần thịt đỏ béo ngậy giữa những cú thúc. 

"Triệu Vi...ừm!...A..." Mẹ tôi xúc động thì thầm tên tôi.

"À... ừm..."

Những lời nói dịu dàng của mẹ vang vọng bên tai tôi, cặc tôi rung lên khi nghe.

Người mẹ có vẻ hơi khó chịu và nới lỏng môi dưới. Đôi môi đỏ mọng từng thốt ra những lời mỉa mai giờ đây đang ngân nga ngắt quãng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô nhỏ giọt mồ hôi thơm nhẹ, khuôn mặt như bông hoa giờ đây được bao phủ bởi những đám mây đỏ thanh tú.

“Chậm lại…” Đôi má xinh đẹp đỏ bừng của người mẹ lấm tấm mồ hôi, nhưng cô vẫn liếm môi nhẹ nhàng cầu xin thương xót, muốn duy trì phẩm cách làm mẹ cuối cùng của mình. 

Tôi ôm lấy đầu giường, mông tôi di chuyển điên cuồng, tôi cảm nhận được cảm giác cặc mình càng lúc càng siết chặt trong âm đạo của người phụ nữ. Tôi không khỏi cảm thấy thoải mái đến mức không khỏi hét lên: "Mẹ ơi! Con tới... gọi con gì đó dễ thương... Ôi! Gọi con là chồng... gọi con là chồng!"

Mẹ tôi không nói gì, dùng hai tay nắm lấy tai tôi. 

Tôi vẫn tiếp tục đẩy với tần suất và lực cao. Khi nhìn xuống, tôi thấy âm đạo đầy đặn và mập mạp của mẹ đã bị tôi nhuộm hồng. 

"Hừm~ Ừ"

Trong lúc đẩy mạnh và nặng nề, mẹ tôi khẽ rên rỉ, giọng nói có chút run rẩy. Khi nhìn thấy mẹ nghiến răng, tôi biết mẹ sắp đến nên tôi bế xác mẹ lên, ôm mông mẹ theo tư thế Quán Thế Âm rồi đâm thật mạnh.

"Mẹ ơi, hãy gọi con là chồng! Con sắp đến nơi rồi." Tôi cúi đầu van xin vào tai mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt lạ lùng trong đôi mắt đầy màu sắc của bà. Vì lý do nào đó, tôi có thể thấy được chút gì đó mềm mại của một chú chim nhỏ trong đôi mắt lạnh lùng đó.

"Chồng ~" Mẹ ôm đầu tôi, giọng nói không thể nghe được. 

Nhưng nó làm tôi rất phấn khích. Mẹ tôi vừa gọi tôi là chồng. Khi tôi nhìn xuống mẹ, tôi thấy mẹ đã vùi vào vai tôi và ngượng ngùng không dám gặp ai. 

Tôi ôm mông mẹ, hưng phấn đứng dậy. Giữa tiếng la hét của mẹ, tôi đặt mẹ lên bàn và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

"Mẹ kiếp...Mẹ ơi, âm hộ của mẹ chật quá!" Tôi vừa nói những lời tục tĩu vừa ôm chân mẹ và đẩy mẹ thật mạnh. Mẹ tôi xấu hổ đến mức không dám mở mắt nhìn tôi. 

"A!...chậm lại"

Mẹ tôi yếu ớt kêu lên, giọng bà có vẻ hơi khàn, đôi mắt đẹp như bông hoa nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng lạnh lùng. 

Tôi ôm chân mẹ và nhìn xuống mẹ. Người mẹ lạnh lùng khịt mũi, quay đầu đi nhưng khuôn mặt lại ửng hồng. 

Tôi đưa tay tới nắm lấy tay mẹ che cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, hôn vào đôi mắt lạnh lùng và kiêu ngạo của mẹ. Hai ngón tay của hai người đan vào nhau, bàn tay vốn đang vặn gối của mẹ tôi chỉ có thể xoắn vào nhau với bàn tay của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể gọi con là chồng được không?"

"Triệu Vi, ngươi muốn đánh nhau sao?"

"Tôi thực sự gần đến rồi, hét lên lần nữa...rít!"

Mẹ buông tay và “đi ngủ”

Tôi chỉ ngồi trên chiếc giường lớn của bố mẹ, vừa hôn mẹ vừa đẩy mạnh. Cặp mông sẫm màu của tôi chạm vào cặp mông trắng hồng đầy đặn, tiếng đập vang dội khắp phòng ngủ.

“Vậy thì đừng nhịn nữa…” Rất nhanh, trong phòng ngủ vang lên một giọng nói nhẹ nhàng của một người phụ nữ. 

Không lâu sau, có một giọng nói bực tức yếu ớt và có chút lúng túng của một người phụ nữ khác vang lên:

"Chồng~"

"Ờ... à!" Tiếng gầm giận dữ của người đàn ông vang lên yếu ớt, đồng thời, người phụ nữ cũng phát ra âm thanh run rẩy kèm theo tiếng nức nở.

Đây đã được định sẵn là một đêm đặc biệt. May mắn thay, ngôi nhà này nằm cách xa các tòa nhà khác nên không ai phát hiện ra cảnh tượng vô lý. 

Những ngày tiếp theo, tôi vừa thực tập tại ngân hàng nơi mẹ làm việc vừa đồng hành cùng mẹ. Mọi chuyện không hề suôn sẻ, thậm chí còn có một số khúc mắc.

Có một tên côn đồ say rượu muốn trêu chọc mẹ tôi, nhưng tôi đã hợp lực với chú Vương để khuất phục hắn. Dù lúc đó mọi người xung quanh đều khen ngợi tôi nhưng mẹ tôi lại không vui. Cô ấy nghĩ rằng giữa tôi khi còn nhỏ và những kẻ lưu manh trên đường phố không có mâu thuẫn gì cả. Lỡ sau đó có ai đó đâm tôi thì sao? 

Cô ấy là con trai duy nhất của tôi. 

Vì lý do này mà mẹ tôi thậm chí còn gây chiến tranh lạnh với tôi vài ngày, như thể dù tôi có làm gì thì mẹ cũng không muốn nói chuyện với tôi. Mãi đến khi tôi hứa sau này sẽ tránh kiêu ngạo, nóng nảy và nghĩ trước sẽ không hung hăng quá, sắc mặt cô mới dịu đi một chút. 

Tôi nói bình thường tôi rất bình tĩnh nhưng anh ta lại dám quấy rối mẹ tôi khiến tôi không thể bình tĩnh được. 

Đáp lại điều này, mẹ tôi chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt trìu mến rồi bỏ chạy khỏi ánh mắt biến thái của tôi. 

Hàng ngày tôi về nhà sớm và nấu ăn cho mẹ, sau đó đón mẹ đi làm sau nửa đêm. Vì vậy, hai tháng đời này đã khiến mối quan hệ của tôi với mẹ phát triển nhanh chóng. 

Thỉnh thoảng cô ấy nhìn tôi như một người phụ nữ ở nơi làm việc, và tôi biết ngay rằng cô ấy cần tôi giúp đỡ để bảo vệ cô ấy khỏi những người có ý đồ xấu. 

Tôi ngày càng trưởng thành hơn, cách mẹ đối xử với tôi dần dần xen lẫn sự phụ thuộc của người phụ nữ vào đàn ông. Nhưng người ngoài chỉ nghĩ rằng mối quan hệ giữa đứa trẻ mồ côi và người mẹ góa chồng tự nhiên gần gũi hơn. 

Trong kỳ nghỉ hè, tôi đã thực tập thành công hai tháng tại Ngân hàng Công thương Trung Quốc nơi mẹ tôi làm việc. Khi tôi đang trở lại trường vào cuối kỳ nghỉ, bố tôi xuất hiện. Trông anh già hơn một chút nhưng ít nhất anh đã lấy lại được nhiều nghị lực, như thể sự tập trung vào sự nghiệp đã mang lại cho anh động lực sống. 

Anh đến căn nhà cũ để lại cho mẹ con tôi và mẹ tôi đã tiếp đón anh một cách lịch sự. Lý do chính anh ấy đến lần này là để gặp chúng tôi, hai mẹ con. 

Tôi mang theo một ít trái cây và ngồi trên ghế sofa với bố, cạnh nhau xem tin tức. Trong khoảng thời gian này, tôi có hỏi bố về mẹ kế nhưng bố chỉ lắc đầu bảo tôi đừng lo lắng quá. Anh ấy đã làm rất tốt trong khoảng thời gian này. 

Và tôi cũng kể cho anh nghe về quãng thời gian đại học này của mình. 

Bố tôi rất hài lòng và vỗ vai tôi, dặn dò tôi hãy quan tâm đến mẹ nhiều hơn và đừng quên mẹ già ở nhà khi tôi vào đại học.

Lúc này mẹ tôi cũng bưng đồ ăn tới. Sau khi nghe những gì hai cha con chúng tôi nói, cô ấy nhìn tôi giận dữ và gọi: “Lại đây giúp tôi dọn đồ ăn.”

Bầu không khí ba chúng tôi trò chuyện trong bữa tối rất hòa thuận, như thể chúng tôi là một gia đình hòa thuận và hạnh phúc ngày ấy, nhưng tôi và mẹ biết rằng ba chúng tôi sẽ không bao giờ có thể quay lại quá khứ. 

Trong bữa ăn, bố tôi khen mẹ nấu ăn ngon, nói ngon hơn trước. Anh chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào nấu ăn ngon hơn mẹ anh. 

Mẫu thân sắc mặt có chút lạnh lùng, không gật đầu cũng không đáp lại. 

Bố tôi ho khan một cách lúng túng và chủ động gắp đồ ăn cho tôi. Tôi hành động như một chất bôi trơn và giao tiếp với bố tôi, người không còn gì để nói. 

Trong lúc trò chuyện, tôi được biết một người bạn của bố tôi đã giới thiệu cho tôi một người phụ nữ lương thiện, đã sinh con gái khi cô ấy lớn hơn. Cô cho biết nếu có thể bắt đầu lại cuộc sống gia đình, cô sẵn sàng sinh con trai cho bố. 

Người cha đang lưỡng lự. Anh vẫn muốn lấy lại ngôi nhà cũ nên giờ anh đến đây để kiểm tra giọng điệu của mẹ mình. Nếu người phụ nữ quan tâm, anh ấy sẵn sàng buông bỏ quá khứ ngay lập tức. 

Nhưng người mẹ chỉ coi anh như cha của đứa trẻ, ngoài ra bà chỉ đối xử với anh bằng thái độ xa cách với khách. 

Bố tôi hơi thất vọng nhưng ông vẫn yêu cầu tôi đến thăm ông thường xuyên hơn. Ông ấy đã già và không có ý định làm nhiều việc như vậy. Dù sự nghiệp có thăng tiến nhưng ông vẫn muốn để lại toàn bộ tài sản cho con trai tôi. Nhân tiện, nếu có thời gian, anh ấy có thể làm quen với dì. 

Khi cô nói ra điều này, mẹ cô không còn giữ được bình tĩnh nữa. Cô có chút tức giận nhìn người đàn ông đó, khịt mũi: "Triệu Hữu Mẫn, anh có ý gì?"

Thấy mẹ tức giận, bố nhanh chóng ngừng nói và nói vài lời tử tế để thuyết phục mẹ nhưng mẹ lại không muốn nghe. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải lập tức làm chất bôi trơn, nói rằng tôi sẽ không bao giờ thừa nhận người phụ nữ khác là mẹ mình. Sau này khi nhìn thấy người phụ nữ đó, anh sẽ chỉ gọi cô là dì. 

Nếu sau này người cha thích người phụ nữ đó thì nhất định phải hòa thuận với cô ấy. 

Bố nói chắc chắn là như vậy. 

Dần dần, bố bắt đầu trò chuyện với tôi về những điều thú vị ở nơi làm việc, tôi vui vẻ lắng nghe. Sau khi làm việc ở ngân hàng của mẹ tôi được một tháng rưỡi, tôi cũng trải qua những mối quan hệ phức tạp giữa các đồng nghiệp, kể cả những người bị ám ảnh bởi công việc. 

Tôi rất thích thú lắng nghe khi bố tôi nói rằng ông sẽ sắp xếp cho tôi thực tập hoặc làm việc tại công ty của ông trong tương lai. Ông chủ công ty là một ông già rất ngưỡng mộ ông, người phụ nữ ông giới thiệu chính là con gái ông chủ. 

Tôi quay lại nhìn mẹ chỉ thấy mẹ đang cúi đầu uống canh như không hề nghe thấy. Bố tôi thấy mẹ tôi không từ chối, liền vui mừng đến thuyết phục tôi, nói rằng sau này họ còn đang băn khoăn không biết sau này có thể có con hay không, nhưng dù thế nào đi nữa, con cái hai nhà cũng cùng một cha, nên không nên xa cách quá nhiều, khi nào có thời gian thì nên thường xuyên qua đây chơi. 

Tôi lắng nghe những lời ngày càng nhiệt tình của bố và đồng ý một cách cứng rắn. Tôi mỉm cười lúng túng và cố gắng tiếp thu những gì bố tôi đang nói. Không có ông, mẹ tôi, người ngồi đối diện ông, đang nhìn tôi mỉm cười. Khóe miệng người phụ nữ hơi nhếch lên, phần thân trên hơi nghiêng về phía trước, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên nụ cười nhàn nhạt, đoan trang và phóng khoáng. 

Nhưng nếu bạn đưa mắt nhìn xuống dưới, nhận thức này sẽ bị phân mảnh. 

Tôi ho và nói còn quá sớm để nói về chuyện này. Tôi cúi đầu uống một ngụm Coke lạnh như đá. Cùng lúc đó, tôi đưa tay véo đôi chân đi tất đen đang bồn chồn của mẹ. Tôi ngẩng đầu nhìn mẹ thì thấy mẹ đã cúi đầu uống nước súp trong, nhưng rõ ràng là người phụ nữ đã bày tỏ thái độ như vậy. 

Lúc này, bố tôi đã thể hiện cách cư xử của một bậc cha mẹ già. Anh nói tôi còn trẻ, chưa biết sự cạnh tranh trong xã hội khốc liệt đến thế nào. Dù có bằng tốt nghiệp thì một mình tôi vẫn khó có thể thành công trong xã hội này. 

Trong lúc tôi cố nghe lời bố dạy, tôi đưa tay ra khuất phục đôi chân đi tất đen đầy khiêu khích của mẹ, nhưng không biết lúc này mẹ tôi có chán quá hay sao không nên thực ra mẹ đã duỗi thẳng chân còn lại. 

Bất lực, tôi chỉ có thể từ bỏ cuộc đấu tranh đau đớn này. 

Thấy tôi im lặng, bố tôi tưởng đã thuyết phục được hai mẹ con. Anh ấy càng nói chuyện càng nhiệt tình và hình thành rõ ràng một kế hoạch trong đầu. Người đàn ông trung niên rất phấn khởi, mẹ tôi và tôi cũng vậy. 

Người mẹ nở nụ cười điềm tĩnh, thỉnh thoảng lại sửa sai, giống như một người phụ nữ quan tâm đến tương lai của con mình. Người mẹ cho rằng dù sau này có chuyện gì xảy ra thì việc phân chia tài sản giữa các con cũng phải rõ ràng và không xảy ra tranh chấp. 

Người cha gật đầu liên tục và nói rằng Fengyi nói đúng. 

Mẹ tôi một tay đỡ đầu, chủ động rót rượu cho bố con tôi. Tôi nhanh chóng nói rằng tôi sẽ không uống rượu, nhưng bố tôi lại nói như đang giảng bài: “Làm sao tôi có thể ra ngoài xã hội mà không uống rượu? Sau này tôi sẽ phải bàn việc làm ăn với người khác”.

Mẹ mỉm cười cầm lấy ly rượu của tôi và rót cho tôi nửa ly, không quá nhiều cũng không quá ít. Khi tôi cầm lên, tôi nghe thấy giọng nói dịu dàng của mẹ: “Con uống thử một chút đi, khi say thì không cần uống.”

Mẹ mỉm cười nhẹ với tôi, đôi mắt đen trong sáng đẹp tựa như đang lung linh. Bố tôi cũng đã nói đi nói lại với tôi: “Con say thì không cần uống. Dù sao thì gia đình cũng không quan tâm lắm đâu”.

Tôi chạm vào đôi chân tất đen rất đẹp mà mẹ đặt vào háng tôi. Người phụ nữ dường như không có phản ứng gì, vẫn chậm rãi ăn đồ ăn và trò chuyện với bố tôi. 

Chủ đề được mở ra, trong bầu không khí say khướt này, không ai có thể để ý tới cảnh tượng dưới gầm bàn. 

"Trước đây ta vốn nghĩ đến việc chuyển lên thành phố, nhưng bây giờ Tiểu Vi đã vào đại học, ta cũng không có nhiều suy nghĩ nữa. Dù sao thì nó cũng đã trưởng thành rồi." Mẹ tôi cầm ly rượu đập vào mặt bố nhưng không uống mà nhìn tôi nói. 

Đặc biệt khi nói to hơn, người phụ nữ nhấn mạnh âm cuối, như thể cô ấy có ý gì đó. 

Tôi hơi ngồi về phía trước, đồng thời nhìn mẹ với ánh mắt đầy hy vọng. Người sau liếc nhìn tôi: “Xem ra bây giờ tôi mới hiểu được.” Mẹ tôi từ từ ngẩng cổ lên uống cạn ly rượu, sau đó đôi chân đen xinh đẹp của mẹ bắt đầu cử động chậm rãi. 

Con cặc nóng bỏng của tôi đã được thả ra khỏi quần jean của tôi, vì vậy tôi có thể tận hưởng động tác chân bằng vớ đen của mẹ tôi ở cự ly gần. 

Tôi chắc chắn đây là lần đầu tiên mẹ tôi làm việc này. Mặc dù trên bàn ăn mẹ trông rất điềm tĩnh và điềm tĩnh như một đóa lan mát mẻ nhưng khi nhìn kỹ, tôi có thể thấy mồ hôi chảy ra từ tai mẹ. 

Với tài năng phi thường và đôi chân sen lụa đen hoàn hảo, người phụ nữ đã thành công trong việc khơi dậy ham muốn tình dục của tôi và dần dần hâm nóng nó. 

Mẹ tôi liên tục uống rượu của bố và bà đồng ý với mọi sắp xếp có lợi mà cha tôi đưa ra. Hai người họ dường như đã đạt được sự đồng thuận nào đó. 

Cha tôi càng uống nhiều, ông càng vui hơn. Dường như đã lâu rồi anh chưa được ăn bữa cơm vui vẻ như vậy. 

Trong khoảng thời gian này, anh ấy thậm chí còn muốn đến nâng ly chúc mừng tôi. Hành động đứng dậy khiến cả mẹ và tôi đều sợ hãi.

Rất may mẹ tôi đã kịp thời nắm lấy cánh tay bố.

"Tiểu Vi mới uống rượu, ngươi không được uống hắn." Cuối cùng, theo sự ép buộc của mẹ tôi, bố tôi lại ngồi xuống. Tôi lập tức đưa cho anh ấy một ít đồ ăn và nói rằng sau này tôi sẽ học từ từ.

"Đúng như tôi mong đợi, con trai của Triệu Hữu Mẫn, chỉ là... nấc cụt." Người cha ngơ ngác uống một ngụm rồi nằm xuống, nhắm mắt lại, lẩm bẩm: “Sao rượu này… mạnh… mạnh thế?”

Mẹ con tôi nhìn nhau, cả hai đều nhìn thấy ánh mắt may mắn của nhau.

"Rượu này mạnh như vậy sao?" Tôi nhanh chóng thu dọn quần và nhét con cặc cứng cáp của mình vào háng. Chiếc lều thẳng tắp khiến mẹ tròn mắt nhìn tôi. 

“Rượu trắng pha bia... Hắn vẫn vậy, nhưng lại thích giả vờ có năng lực, sau này ngươi không được phép bắt chước hắn.”

"Tất nhiên..."

Tôi và mẹ cùng nhau đỡ bố tôi ngồi xuống ghế sofa, đưa cho ông một cốc nước tỉnh táo để ông khỏi nôn mửa. 

“Cha, tối nay cha có ngủ ở đây không?” Tôi hỏi với vẻ không chắc chắn. Tôi không nói nên lời khi nhìn dáng vẻ say khướt của bố. Anh ta có vẻ không phải là người có khả năng uống rượu tốt. 

“Gọi cho anh ấy và bảo vợ anh ấy lái xe đến đón”, người mẹ bình tĩnh nói. 

Tôi ngước nhìn mẹ, mắt tôi rực lửa. 

Tất nhiên, mẹ tôi hiểu ánh mắt tôi. Đôi mắt lạnh lùng và quyến rũ của cô ấy có chút gì đó của mùa xuân. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn giận dữ, sau đó nhặt bát đĩa lên và bước vào bếp. 

Tôi nhìn cặp mông mềm mại đầy đặn cùng đôi tất lụa đen quấn trong bộ đồng phục của mẹ, vội vàng bưng bát đĩa đi vào bếp. 

Vào bếp, tôi ném mọi thứ vào chậu rửa, sau đó tôi cởi quần và đồ lót một cách lớn lao. Mẹ tôi đang kiễng chân lên để lấy bột giặt. Cô ấy nhìn thấy vậy trừng mắt nhìn tôi: "Triệu Vy, anh càng ngày càng bạo dạn đấy."

Người phụ nữ đầu tiên liếc nhìn phòng khách ở cửa và thấy rằng không có ai đang theo dõi. Sau đó cô nghe thấy một tiếng ngáy nhẹ, rồi cô thở phào nhẹ nhõm.

Tôi ôm mẹ, đưa một tay xoa mông mẹ, vừa ôm eo mẹ vừa cầu xin: “Mẹ ơi, mẹ giúp con trút giận đi”.

Tôi hơi kiêu ngạo một chút. 

Mẹ vặn eo tôi nói: “Mau đi ra cửa nhìn xem!”

"Mẹ ơi, bố con ngủ rồi, mẹ thổi cho con một hơi nhé. Sẽ ổn thôi... sẽ sớm ổn thôi." Tôi dùng cặc của mình đập vào cặp mông béo của mẹ rồi van xin.

“Thật sự là tôi không thể làm gì được cho anh đâu.” Mẹ trừng mắt nhìn tôi nhưng vẫn vuốt tóc rồi quỳ xuống. 

Tôi mỉm cười và đẩy chiếc cằm trắng nõn của mẹ bằng con cặc đỏ mọng của mình. 

“Đừng cử động, canh cửa,” mẹ tôi nghiêm khắc cảnh cáo nhưng bà vẫn há miệng khi cặc tôi thọc vào. 

"Ờ..."

Tôi cầm bếp thở dài thích thú với sự phục vụ của người phụ nữ. Người phụ nữ xinh đẹp bên dưới tôi vừa là mẹ tôi, vừa là vợ của người ngoài. Làm thế nào điều này có thể không thú vị? 

Mẹ tôi không có bất kỳ kỹ năng bổ sung nào khi quan hệ tình dục bằng miệng. Cô ấy chỉ quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh quy đầu sắp nổ tung của tôi. Cô dùng lưỡi vuốt ve nó vào mắt con ngựa. Cô nắm lấy trục của cây gậy và bắt đầu đụ nó qua lại. 

Tay tôi dần dần siết chặt miếng giẻ. Người phụ nữ bên dưới tôi có đôi môi đỏ và hàm răng trắng, làn da trắng như tuyết. 

Đôi mắt sáng khẽ quay đầu lại, lúc thì nhìn về phía cửa, lúc thì nhìn chằm chằm sang phía bên kia. Chiếc cổ trắng nõn hơi ngửa ra sau, sau đó quy đầu được kéo ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. Mẹ thè chiếc lưỡi đỏ mọng của mình quét ngang quy đầu. Sau đó, cô nhanh chóng quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh rãnh vành và bắt đầu sử dụng găng tay. 

Cảm nhận được ánh nhìn của tôi, mẹ dùng hàm răng bạc cắn vào quy đầu tôi, cắn nhẹ vào quy đầu, mắt mẹ ra hiệu cho tôi chú ý tới cửa. 

Cứ như vậy, mẹ nhắm mắt lại, cẩn thận quấn đôi môi đỏ mọng của mình quanh con cặc rồi bắt đầu vuốt ve thật nhanh. 

"Ahhh!" Tôi ôm bếp, cúi xuống gầm gừ sốt ruột, cố rút cặc ra khỏi âm đạo mẹ nhưng bà mẹ lạnh lùng xinh đẹp vừa mở mắt nháy mắt với tôi, dùng cả hai tay tóm lấy đùi tôi và đụ tôi nhanh hơn. 

Nhìn thấy đôi môi đỏ mọng chuyển sang màu hồng nhạt dưới đỉnh rùa, tôi cuối cùng không khỏi xuất tinh, từng dòng tinh dịch ập vào khoang miệng của mẹ, nhưng bà chỉ khẽ cau mày, rồi nhanh chóng thả lỏng. 

Tôi nhìn xuống mẹ tôi đang ôm cặc, đôi mắt bà hơi nhắm lại, trong mắt tôi tràn ngập sự dịu dàng. 

Mẹ chậm rãi ngửa đầu ra sau, một tiếng bang, một con cặc sạch sẽ, sưng tấy, mềm mại bị mẹ nhổ ra. Người phụ nữ lấy tay che má để ngăn tinh dịch chảy xuống đất. 

Tôi nhìn mẹ tôi từ từ đứng dậy, trong lúc đó bà dường như đã vô tình nuốt phải một ngụm tinh dịch. Thấy tôi nhìn mình, người phụ nữ lập tức xấu hổ đá tôi bằng đôi chân đi tất đen. 

Tôi vội kéo quần lên, mẹ chỉ vào cái bát trong bồn rửa rồi chạy lon ton vào phòng tắm. 

"Rửa...không rửa nữa"

Bốn mươi phút sau, tôi thấy bố tôi đã tỉnh lại một chút, tôi vội vàng đỡ ông xuống lầu tìm tài xế thay thế. 

"Ở đâu... mẹ của bạn ở đâu?" Người đàn ông trung niên đau đầu che trán, say sưa nhìn tôi. 

“Mẹ đi tắm rồi.” Tôi quay người nhìn lên lầu rồi thản nhiên trả lời. 

“Vậy thì… hãy chăm sóc cô ấy thường xuyên hơn nhé,” người đàn ông trung niên lúng túng nói. 

"Đương nhiên đây là mẹ tôi, tôi không chăm sóc bà thì ai chăm sóc?"

Người cha ngập ngừng, muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại lắc đầu thở dài: “Mẹ con đã yêu quý con từ khi con còn nhỏ. Đôi khi việc cha dỗ dành bà ấy không có hiệu quả bằng con, thậm chí bố còn nghi ngờ… hừm.”

"Ừm" Tôi hơi bối rối. Tôi nên trả lời thế nào đây? Chẳng lẽ người mẹ lạnh lùng thực chất là kẻ chuyên kiểm soát con cái? 

“Nhiều năm qua, tôi luôn cảm thấy trong lòng cô ấy… quên đi.”

"Tóm lại... anh nên chú ý đến cô ấy nhiều hơn. Cô ấy ở một mình quá cô đơn."

"Ừ" tôi đáp, cúi đầu nhìn bầu trời đêm phía xa. 

Sau khi nhìn xe bố lái đi, tôi lại lên lầu, mở cửa phòng, nhìn thấy đôi chân trần xinh đẹp của mẹ đang cúi đầu cắt móng tay. 

"Mẹ ơi, mẹ đang cắt ngón chân phải không?" Tôi hỏi như không có gì để nói.

"Ờ..."

Dừng một chút, mẫu thân ngẩng đầu lên nói: "Ông ấy... cha con mất rồi à?"

"Ừ" Tôi gật đầu. 

Nhận được phản hồi, mẹ tôi không hề ngạc nhiên mà tiếp tục cúi đầu cắt ngón chân. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay mẹ và nói: “Con sẽ làm được!”

Cứ như thế, tôi lấy một chiếc ghế đẩu, ngồi cạnh mẹ và tỉa từng ngón chân trắng như pha lê của mẹ. 

Khác với phương pháp cắt rộng rãi của mẹ, tôi chính xác hơn nhiều, mài ngón chân và làm móng chân, giống như một kỹ thuật viên. 

Mẹ tôi thấy thú vị liền nói: “Sao đột nhiên con lại nhiệt tình giúp mẹ làm việc này thế?”

Tôi ngẩng đầu lên, ậm ừ: “Lương tâm không mách bảo sao?”

"Vâng, vâng," người phụ nữ mỉm cười dỗ dành. 

Thế rồi anh ấy hỏi, "Sao đột nhiên em lại có tâm trạng vậy?"

"Tôi chỉ..."

Nhìn khuôn mặt tươi cười của mẹ, tôi chợt chọn cách im lặng. 

"Con từng mang nước rửa chân cho mẹ... à, đúng như những gì quảng cáo nói."

Mẹ chống cằm, cúi đầu nói đùa. “Thật đáng tiếc... Khi lớn lên, tôi không còn đáng yêu như hồi còn nhỏ nữa”, người phụ nữ tiếc nuối nói.

"..."

"Lớn lên phải lớn lên, à, phải biết cách tìm hiểu." Dưới ánh mắt giễu cợt của mẹ, tôi không khỏi gay gắt trả lời. 

"Ờ-huh"

Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, rồi nghiêng đầu nghiêm túc nhìn tôi, liếm môi không nói một lời. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Hãy thử xem bạn có thể tìm ra được không." Nói xong, người phụ nữ vẫn sờ sờ đầu mình: “Lúc còn nhỏ cô ấy vẫn rất đáng yêu.”

"..." Tôi hứa, Poppy, sau này bạn sẽ không thể cười thành tiếng được nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, mẹ thích thú liếm môi, quay đầu lặng lẽ nhìn ra ngoài cửa sổ, nơi phản chiếu hai bóng dáng quen thuộc. Người phụ nữ nở một nụ cười nhẹ trên môi, nhưng người đàn ông lại có vẻ mặt nghiêm túc. 

Cuối cùng, không biết qua bao lâu, đèn tắt, bóng dáng người đàn ông cường tráng dần dần áp sát về phía người phụ nữ. Bóng dáng của họ hòa vào nhau và biến mất dưới ánh trăng. 

-- qua --
