============================================================
  Có một vấn đề lớn với lòng hiếu thảo của tôi
  Tác giả    : Tiểu Thuần
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39524.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người
  Chương     : 22
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Mặt sau."

Cơ thể tôi cứng đờ khi nghe thấy giọng nói quen thuộc này, bàn tay đặt trên tay nắm cửa khẽ run lên. 

"Chà...anh ấy đã quay lại...đây!"

Tôi cởi giày ở lối vào, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước vào phòng khách. 

Mái tóc đen hơi xoăn buông xuống như thác nước trên vai, để lộ khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo với những hạt trái xoan, đôi mắt to thanh tú, lông mày cong và sống mũi xinh xắn. Mẹ cô đang ngồi trên ghế sofa, mặc một chiếc áo khoác mặc trong nhà rộng thùng thình nhưng bộ ngực lại rất to và tròn. 

Mẹ đang cầm một chiếc cốc sứ có in họa tiết hoạt hình dễ thương. Cô đưa cốc lên đôi môi đỏ mọng và uống một ngụm nước. Sau đó chiếc cốc được đặt lên bàn cà phê không chút do dự, phát ra âm thanh giòn giã. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi thật kỹ với đôi mắt nheo lại, đôi mắt sâu thẳm và sắc bén. Tôi ngượng ngùng tránh ánh mắt sắc bén của mẹ và quay mặt đi. 

Này, tại sao lại có vết nứt trên tường? Chậc chậc! Đã bao lâu rồi? Dự án rác rưởi. 

Thấy tôi hành động ngu ngốc, mẹ nhấc chiếc điện thoại trên bàn cà phê lên, vuốt màn hình vài cái rồi đưa điện thoại cho tôi. Có một bức ảnh trong điện thoại mà cô giáo chủ nhiệm gửi cho mẹ tôi. 

Trong ảnh, tôi và một số bạn nam đang đứng bên cửa sổ nhà vệ sinh của trường, mỉm cười và nói chuyện với điếu thuốc giữa các ngón tay. Nó trông thật tuyệt. 

Bức ảnh này được giáo viên trực ban chụp lại khi tôi bị bắt gặp đang hút thuốc trong nhà vệ sinh trong giờ tự học buổi tối. 

Bức ảnh này hơi đáng sợ!

"Mẹ..."

Tôi mở miệng định bào chữa nhưng bị mẹ ngắt lời. 

"Cố Uy."

"Này. Tôi ở đây."

"Ra ban công lấy một ít quần áo, mang móc treo."

"Mẹ, tốt nhất nên nói lời tạm biệt..."

Tôi vốn nghịch ngợm từ nhỏ nên làm sao tôi có thể không hiểu ý mẹ khi bảo tôi đi lấy móc treo quần áo. 

Tôi còn chưa nói xong, mẹ tôi có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Để tránh đổ thêm dầu vào lửa, tôi vội ra ban công thu dọn vài bộ quần áo rồi lấy móc treo đặt lên bàn cà phê. 

Mẹ nắm lấy chiếc móc treo quần áo bằng đôi bàn tay thon dài và trắng trẻo, đứng thẳng người rồi chậm rãi bước về phía tôi. 

"Mẹ, mẹ đừng như vậy, con nói cho mẹ biết, con không còn là trẻ con nữa, con làm như vậy rất xấu hổ..."

Tôi nhìn mẹ tôi, người luôn đến gần tôi và cố gắng thuyết phục bà. 

Mẹ tôi phớt lờ sự vùng vẫy hấp hối của tôi và trả lời tôi bằng chiếc móc treo quần áo rơi mạnh. 

Một giờ sau, trong phòng tôi. 

"Cha, xin hãy nhẹ nhàng." Tôi nghẹn ngào. 

"Tiếp thêm sinh lực cho máu lưu thông và loại bỏ tình trạng ứ máu, xin hãy kiên nhẫn." Bố đang bôi thuốc vào vết thương cho tôi.

“Mẹ cậu đánh cậu, sao cậu không nói lời tử tế nào đó để an ủi mẹ?”

"Tôi đã nói rồi." Tôi hét lên trong đau đớn. "Tôi càng nói, cô ấy càng đánh tôi mạnh hơn."

Bố tôi không nói nên lời khi thấy tôi hành động như vậy. "Tôi không biết bạn trông giống ai với vẻ ngoài không biết xấu hổ này?"

Tôi nhìn vào vết đỏ trên cánh tay mình. "Tôi là con trai của anh, anh thấy tôi giống ai?"

"Đã bao lâu rồi bạn không đánh bạn? Hôm nay bạn đã làm gì khiến mẹ tức giận như vậy? Đánh nhau? Bỏ lớp? Hay cãi lại giáo viên trong lớp?"

"Nó nhẹ hơn những thứ này. Nếu tôi dám làm điều này thì tối nay anh đã không bôi thuốc cho con trai anh. Đáng lẽ anh phải gặp tôi ở phòng ICU mới phải."

"..."

“Đừng nghèo, ngoài đôi tay ra thì tôi có thể có nó ở đâu?” Bố đổ một ít thuốc vào lòng bàn tay và hỏi tôi. 

"Mông."

Tôi cởi quần trên giường, xoay người nằm xuống, vùi đầu vào gối. 

“Tôi không làm gì cả, tôi chỉ kế thừa di sản của cha tôi và bị giáo viên bắt vì hút thuốc.” Giọng tôi vang lên từ chiếc gối. 

"Chết tiệt, xin hãy nhẹ nhàng."

Tôi vừa dứt lời, bố tôi vô tình ấn vào mông trái của tôi, khiến tôi cười toe toét. 

"Con đáng bị như vậy! Không phải con không biết tính tình của mẹ, sao con dám làm như vậy?"

Bố đã cảnh báo sau khi bôi thuốc. 

"Bỏ hút thuốc đi. Tại sao cậu, một đứa trẻ, lại hút thuốc?"

…

Ngày hôm sau, trong lúc ăn sáng, tôi thấy bố tôi nghe điện thoại và vội vã rời đi, thậm chí còn không ăn sáng. 

Tôi cũng nghĩ đến việc xin bố đi học cùng tôi sau này. 

“Mẹ, mẹ không cần phải đưa con đến trường, chỉ mất mười phút đi bộ thôi…”

Tôi ngồi vào ghế phụ thắt dây an toàn rồi cẩn thận nói. 

"Cô giáo lớp em gọi tên anh và mời anh đến trường!"

Mẹ quay lại và nhìn tôi với đôi mắt đẹp. 

Tôi nghe thấy giọng điệu giận dữ của mẹ, tôi cúi đầu không dám nói gì. Tôi được gọi là phụ huynh vì hút thuốc. 

Đến trường, tôi đứng ở cổng trường với vài cuốn sách giáo khoa trên tay chờ mẹ đỗ xe. 

Bộ trang phục OL thường thấy ở nơi làm việc tôn lên thân hình đầy đặn và thanh tú của mẹ cô, khí chất trưởng thành của bà được thể hiện trọn vẹn trên cơ thể. 

Áo sơ mi trắng được nâng lên bởi bộ ngực căng tròn, eo thon, mông thẳng, bắp chân quấn trong chiếc tất màu da dưới váy đen dài đến đầu gối thon gọn, tạo dáng. Tiếng giày cao gót trên sàn gạch vang lên và hào hứng. 

Mái tóc đen dài của cô được buộc lại thành đuôi ngựa, để lộ dái tai thanh tú. Khuôn mặt trắng nõn của cô được trang điểm nhẹ, chiếc mũi xinh xắn, đôi môi nhạt màu, đôi mắt sáng dưới hàng lông mày liễu thật sâu và sắc sảo. 

Dù đi đâu, mẹ cô cũng trông như một người phụ nữ chuyên nghiệp mạnh mẽ. 

Tôi đứng đó, nhìn người mẹ xinh đẹp chững chạc trước mặt, có chút lơ đãng. Tôi chợt nhớ đến lần tôi học lớp 3 trung học cơ sở và lén dùng tất của mẹ để thủ dâm. 

Mẹ thấy tôi đứng yên tại chỗ liền hỏi: "Cái gì?"

"KHÔNG!"

Tôi quay mặt đi không dám nhìn mẹ. 

“Em thậm chí còn không mang theo cặp sách mà chỉ mang theo vài cuốn sách đến lớp thôi à?”

Mẹ tôi tức giận khi thấy tôi bất cẩn như thế nào. 

Bước đi trong khuôn viên rộng lớn, ánh mắt của những sinh viên đi ngang qua đều bị thu hút bởi mẹ tôi, một người đẹp chững chạc và đảm đang. 

Cô giáo chủ nhiệm là một chị lớn đã ngoài ba mươi. Cô ấy hơi béo và có vẻ ngoài thanh tú. Cô mặc trang phục tối màu khiến cô trông già hơn. Cô ấy khoảng ba mươi tuổi và trông giống Bản Tử. 

Cô ấy thật trái ngược với người mẹ trưởng thành và xinh đẹp của mình. 

Tôi đứng trong văn phòng nghe giáo viên chủ nhiệm khiển trách, thỉnh thoảng tôi lại lặp lại lời cô ấy một cách chuyên nghiệp. Cuối cùng, với sự đảm bảo nhiều lần của mẹ tôi, vấn đề đã kết thúc. 

Trong buổi tự học buổi sáng, tôi cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi đọc những từ tiếng Anh nhàm chán. Sau giờ học, tôi đi vệ sinh và rửa mặt. Cái chạm lạnh làm cái đầu bối rối của tôi tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Có hai lớp buổi sáng, hai lớp tiếng Trung và hai lớp vật lý. 

Thầy giáo người Trung Quốc là một ông chú người Địa Trung Hải đã ngoài năm mươi tuổi nhưng ông phớt lờ chúng tôi. Tôi đã ngủ suốt hai buổi học. Hai tiết vật lý tiếp theo do thầy hiệu trưởng dạy nên tôi không dám ngủ nữa. 

Tôi buồn ngủ sau khi nghe hai tiết giảng của thầy hiệu trưởng. Nếu không có điếu thuốc trong toilet để làm tôi vui lên trong giờ giải lao, tôi cảm thấy có lẽ mình không thể trụ được nữa. Tôi thực sự muốn bóp cổ mình đến chết vì chơi game suốt đêm qua. 

Cảm giác thật khó chịu khi không thể ngủ được khi mình muốn. 

Sau giờ học, tôi sợ mẹ sẽ nói xấu tôi khi về nên tôi đã nhắn tin trên WeChat để nói với mẹ rằng buổi trưa tôi sẽ không về và sẽ ăn ở trường. Vừa nhắn tin xong thì thằng bạn thân liền nhắn tin nói trưa sẽ sang chơi với tôi. 

Bạn thân nhất của tôi tên là Lý Nhất Hàng. Khi còn học cấp hai, chúng tôi có tính tình giống nhau và chơi cùng nhau. Anh có thể theo học tại trường trung học tư thục này vì cha anh có nhiều mối quan hệ để đưa tiền cho hiệu trưởng. Mặt khác, điểm của anh ấy chỉ cao hơn điểm trung học. Nói một cách ngắn gọn, anh ta thật tồi tệ.

Người bạn thân nhất của tôi đang ngồi đối diện với tôi và chơi điện thoại di động. Anh liếc nhìn vết đỏ mờ trên cánh tay tôi. “Hôm qua cậu về lại bị mẹ đánh à?”

"Vâng."

“Con bao nhiêu tuổi mà mẹ vẫn đánh con như con nít?”

Tôi ngước nhìn người bạn thân nhất của mình và nói: "Nó nhỏ hơn, nó nhỏ hơn. Đây là tình yêu của mẹ tôi! Bạn biết gì không?"

"Đồ ngốc..."

Tôi không thèm để ý đến anh mà dùng đũa gắp miếng gừng trên đĩa lên. Chết tiệt, gừng trông giống hệt thịt. Tôi chỉ cắn một miếng mà không để ý. 

Ăn tối xong, bạn thân dẫn tôi đến quán trà sữa chơi game. Sau khi chơi vài ván King, người bạn thân của tôi lấy chiếc bật lửa trong túi ra và đặt lên. Anh nhìn những viên pha lê trên màn hình điện thoại nổ tung như pháo hoa, khuôn mặt đẹp trai đầy u sầu. 

"Tôi thực sự hâm mộ những người đồng đội này. Họ có thể ăn tối đoàn tụ một mình."

…

Buổi tối học bài xong tôi về nhà, ăn khuya, tắm rửa và sấy tóc. 

Tôi bước tới chỗ mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại và hỏi. “Mẹ, sao gần đây bố lại về muộn thế?”

Mẹ tôi vừa mới tắm xong. Cô có mùi sữa tắm, đôi mắt sáng đầy sương mù, khuôn mặt hơi ửng hồng, mái tóc hơi khô xõa trên vai. Cô ấy hơi lười biếng và rất nữ tính.

Mẹ tôi có dáng người rất đẹp. Dù mặc đồ ở nhà rộng rãi nhưng ngực vẫn căng phồng.

Mẹ nói mà không ngẩng đầu lên: “Mẹ không biết.” 

Tôi lặng người khi nghe mẹ nói như vậy.

"Cô không phải vợ anh ấy sao? Tại sao cô lại không biết điều này?" 

Mẹ ngẩng đầu lên và nheo mắt lại. "Con vẫn là con trai của ta! Ta không biết việc con hút thuốc!" 

Khi nghe mẹ kể về việc tôi hút thuốc, tôi hơi sợ, chủ yếu là vì chiếc móc treo quần áo thực sự làm tôi đau.

Tôi lúng túng quay đầu lại nhìn chiếc điện thoại trên tay mẹ. Mẹ tôi đang trò chuyện với một người tên là Vương trong ghi chú.

Nội dung trò chuyện rất chính thức và tất cả đều là về công việc. Tôi xem một lúc, mẹ tôi đặt điện thoại lên bàn rồi quay lại nhìn tôi.

"Cố Uy?"

"Ơ."

Tôi chạm vào tóc mình và tự hỏi mẹ tôi sẽ làm gì. 

“Anh học hút thuốc khi nào?”

"A! Chỉ là...gần đây..."

Tôi nói một cách mơ hồ. Nếu mẹ tôi biết tôi hút thuốc hồi cấp hai, tôi sẽ không bị mẹ đánh chết.

Mẹ thở dài và đưa tay chạm vào tóc tôi.

"Bỏ hút thuốc đi..."

"Hiểu rồi."

Tôi và mẹ trò chuyện một lúc thì tôi đứng dậy khỏi ghế sofa để đi ngủ. Mẹ tôi duỗi người khi ngồi trên ghế sofa, bộ ngực đầy đặn của bà nổi bật. 

“Cổ Vi, bài kiểm tra thử này của cậu được bao nhiêu điểm?”

Dây thần kinh của tôi đột nhiên trở nên căng thẳng. Mẹ tôi rất lo lắng về điểm số của tôi, đặc biệt là khi kỳ thi cuối kỳ sẽ diễn ra trong một tháng nữa. Kết quả của kỳ thi cuối kỳ này có liên quan đến việc xếp lớp tiếp theo của tôi.

Nếu thi tốt sẽ được nhận vào lớp thực nghiệm; nếu học kém sẽ được nhận vào lớp bình thường.

"Không... không tốt lắm."

Tôi sững người tại chỗ và nói ngắt quãng.

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ nhíu lại. 

"Bao nhiêu là không tốt?"

Thấy mẹ có xu hướng ra tay, tôi vội nói. 

"Hơn ba trăm..."

Mẹ chợt mở to mắt, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống, mẹ đưa tay ra nắm lấy tai tôi. 

"Đây chính là ngươi hứa với ta học hành chăm chỉ sao?" 

"Ừ, ừ..."

Tôi chưa kịp nói xong, tay mẹ đã nắm chặt tai tôi, tai tôi chợt truyền đến một cảm giác đau rát. 

“Mẹ, con sai rồi…”

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi van xin lòng thương xót, mẹ đã buông bàn tay đang nắm tai tôi ra.

"Tôi đã đăng ký trường luyện thi cho bạn, bạn có thể bắt đầu học vào ngày mai!"

"Mẹ, xin tạm biệt!" 

"Bạn có thể vào được một trường đại học tốt như thế này không?"

Mình có mấy con lợn chết không sợ nước sôi. "Ừ, ừ..."

"Cái quái gì vậy! Ở đây cho dù bằng cử nhân kém cỏi cũng không nhận cậu. Cô Lâm của cậu nói với tôi, trường yêu cầu 400 điểm, cậu có 400 điểm không?"

Mắt tôi lướt đi. "Tôi không cảm thấy tiếc khi phải trả học phí sao?"

"Nếu như ngươi lo lắng tiền bạc của gia tộc, có thể cho ta kết quả đáng xấu hổ như vậy sao?"

"Mẹ...con làm tổn thương lòng tự trọng của con..."

“Anh vẫn còn hưng phấn phải không?” 

Tôi biết mình không thể cưỡng lại được, và đột nhiên tôi cảm thấy tim mình như đang chết dần. Cuối tuần chỉ còn nửa ngày.

Nhưng trong nhà bị dột nên trời mưa suốt đêm. Buổi tối khi tôi chuẩn bị đi ngủ, mẹ tôi đến phòng tôi và tịch thu toàn bộ đồ điện tử trong nhà. Ngay cả điện thoại di động của tôi cũng phải nộp và tôi chỉ có thể nhận được vào cuối tuần.

Tôi thật ngu ngốc. May mắn thay, tôi đã sử dụng số tiền kiếm được từ việc tăng cấp sức mạnh cách đây một thời gian để mua một chiếc điện thoại di động trên Xianyu làm điện thoại dự phòng, điều này khiến cuộc sống này không quá buồn bã. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ đưa tôi đến nơi dạy kèm và đi làm. Gần đây mẹ tôi rất bận công việc, thậm chí còn đến công ty làm thêm vào cuối tuần. 

Mẹ tôi là giám đốc tài chính của một công ty. Tôi nên đặt nó như thế nào? Dù sao điều tôi biết là lương của bố tôi không cao bằng mẹ tôi. 

Sau khi học xong lớp trang điểm, lúc tôi chuẩn bị về nhà, bạn thân đã nhắn tin cho tôi và rủ tôi đi cùng cậu ấy đến hiệu sách để mua sách. Sách giáo khoa hóa học của anh ấy đã bị thất lạc.

"Có phải cái này không?"

Người bạn thân nhất của tôi chọn một cuốn sách từ giá sách và đưa cho tôi xem. 

Tôi nhìn anh không nói nên lời.

“Cậu thậm chí còn không biết một cuốn sách hóa học trông như thế nào à?” 

"Nếu tôi biết điều đó, tôi vẫn sẽ mời bạn đến chứ?" 

"..."

Người bạn thân nhất của tôi sau khi mua sách đã không vội quay lại mà đưa tôi đến một quán cà phê Internet để giải trí. Ngay khi người bạn thân nhất của tôi vừa sử dụng máy tính, bố anh ấy đã gọi cho anh ấy và yêu cầu anh ấy quay lại nhanh nếu có chuyện gì xảy ra ở nhà. 

Sau khi tiễn bạn thân, tôi đứng ở góc phố tính bắt taxi về. Tôi xem giá taxi, mở WeChat để kiểm tra số dư trong ví rồi đi bộ đến bến xe buýt để đợi xe.

Ngoài ra còn có những học sinh cấp 3 xuống xe cùng tôi ở ga. Vào những ngày cuối tuần, ngoài các học sinh cuối cấp trung học còn có các học sinh thể thao chơi bóng rổ trên sân chơi. 

Tôi đi đến cửa sau của trường và tình cờ gặp ở đó có người đang tỏ tình nhưng dường như lời tỏ tình đã thất bại. 

Mặt bạn nam đỏ bừng, đánh rơi món quà xuống đất, vẻ mặt hưng phấn chỉ vào cô gái rồi chửi bới. Dù đứng từ xa tôi cũng có thể nghe thấy mùi ngọt ngào tỏa ra từ miệng bạn nam cùng lớp. 

"Con khốn, con khốn...chết tiệt..."

Nếu bạn không thể hiện được tình yêu của mình, bạn sẽ không hào hứng đến thế! Đây chắc chắn là một mối hận thù! 

Chửi mắng xong, bạn nam hào hứng giơ tay. Cô gái chỉ vào camera giám sát cách đó không xa. Bạn nam thấy vậy liền bỏ tay xuống, chửi vài câu rồi quay đi. 

Cô gái sắp xếp lại quần áo, lấy điện thoại di động từ trong túi áo len màu đen rồi đi về hướng khác. 

Khi tôi về đến nhà, trước khi chiếc ghế trước bàn làm việc ấm áp, mẹ tôi mặc đồng phục và đi tất dài bước vào, dang đôi bàn tay trắng nõn thon dài ra trước mặt tôi. 

"Hả?"

Tôi không hiểu ý mẹ là gì. 

"Điện thoại di động!"

Mẹ vỗ nhẹ xuống bàn. 

Tôi nhận ra ngay rằng mẹ đã đưa điện thoại cho tôi khi tôi thức dậy vào buổi sáng. 

Mẹ tôi vẫy điện thoại trước mặt tôi và nói. 

"Xem xét tốt!"

Sau khi làm xong vài bộ bài tập vật lý, đầu óc tôi bắt đầu hơi choáng váng, chỉ muốn lười biếng.

Mẹ bước vào với những quả táo thái lát. Cô đặt đĩa lên bàn rồi kéo ghế cạnh tôi ngồi xuống. 

"Mẹ, không cần thiết!"

Tôi lặng lẽ phản đối.

"Xem xét cẩn thận." 

Mẹ tôi vẫn mặc bộ đồng phục đó và đôi chân xinh đẹp của bà bắt chéo và giơ lên. Ánh mắt tôi bị thu hút bởi phần đũng quần thấp thoáng ở đùi trong dưới chiếc váy hẹp. 

Chuyển sự chú ý trở lại tờ giấy, tôi ngơ ngác làm một bài toán khác. 

"Mẹ, cho con nghỉ ngơi một lát được không?"

Tôi lặng lẽ hỏi. 

"Bạn đã làm việc này được bao lâu rồi?"

Mẹ! Tôi đã làm việc này gần hai tiếng rồi, có phải là quá lâu không? Tôi than phiền trong lòng nhưng lại không dám nói ra. 

Nhưng may mắn thay, khi tôi đang chuẩn bị làm bài thứ hai thì mẹ tôi ra ngoài nghe điện thoại, điều đó giúp tôi có cơ hội thở dốc. 

Chẳng bao lâu sau tôi đã nằm xuống bàn. 

"Ngay sau khi tôi rời đi, bạn đã bắt đầu lười biếng?"

Mẹ tôi gõ gõ những ngón tay mảnh khảnh lên mặt bàn của tôi và đứng cau mày nhìn tôi. 

"..."

Cuối tuần này, ngoài việc ăn và đi vệ sinh, thời gian còn lại mẹ giám sát tôi học. Khi đến trường, tôi kiệt sức. Vừa đến chỗ ngồi, tôi nằm xuống. Ở nhà tôi thậm chí còn cảm thấy mệt mỏi hơn ở trường. 

"Cố Uy."

Người giám sát gõ nhẹ ngón tay lên bàn. 

"Hả?"

Tôi vẫn còn hơi bối rối khi tỉnh dậy. 

"Mọi người đều đang tự học. Cậu có nghĩ một thành viên lớp như cậu ngủ ở đây là thích hợp không?"

"Ủy ban thể thao này không phải là điều tôi muốn trở thành."

Ban đầu tôi định bổ nhiệm một nữ sinh trong lớp làm thành viên ủy ban thể thao. Tuy nhiên, khi giáo viên thể dục thấy các thành viên ban giám khảo khác trong lớp đều là nữ, ông đã yêu cầu học sinh trong lớp chọn một nam. Kết quả là các học sinh ngồi hàng sau đã dụ dỗ tôi trở thành thành viên ủy ban thể thao.

Tôi không ngủ mà lấy sách tiếng Anh ra và ghi nhớ các từ một cách tận tâm. Tôi sợ muộn hơn tôi đi ngủ, cô hiệu trưởng sẽ đến, nếu thấy tôi đang ngủ, tôi lại bị gọi là bố mẹ.

Sau ngày học hôm nay, khi tôi về nhà vào buổi tối, tôi gặp bố ở tầng dưới. Không biết anh ấy đã uống bao nhiêu mà vẫn bước đi loạng choạng, lắc lư.

Đây là lần đầu tiên tôi thấy bố uống rượu như thế này dù ông thường xuyên tham gia các sự kiện xã hội. Tôi đỡ bố tựa vào góc rồi đưa tay vỗ nhẹ vào mặt bố.

"Bố..."

Bố dựa lưng vào tường, từ từ trượt xuống, cuối cùng ngồi bệt xuống đất, lẩm bẩm. 

"Thực xin lỗi, Cố Uy... Thực xin lỗi! Cảnh Văn... Thực xin lỗi! An An..."

Tôi đau đầu khi nhìn bố tôi như thế này. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đỡ anh ấy dậy. Dù nơi ở của tôi không có thang máy nhưng tôi vẫn có thể chấp nhận việc ở tầng sáu. May mắn thay, bố tôi không béo như những người chú trung niên khác. 

Nghe cha tôi thì thầm trên đường đi, tôi có chút bối rối. Tại sao bố tôi lại xin lỗi tôi và mẹ tôi? 

Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và giúp bố lên lầu rồi trở về nhà. Tôi gõ cửa, mẹ con tôi cùng nhau đỡ bố tôi lên giường. Nhìn bố tôi say xỉn và bối rối nằm trên giường, mẹ tôi cau mày rất đẹp. 

"Sao anh lại uống nhiều rượu thế?"

Bố đang nằm trên giường bị chúng tôi tra tấn, bố có tỉnh lại một chút. 

"...Không có gì, chỉ là...nôn."

Chưa kịp nói xong, bố tôi đã nôn ra thứ rác trắng khắp sàn nhà kèm theo tiếng nôn mửa. Sau khi nôn mửa, bố tôi rõ ràng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh nằm trên giường và thay đổi tư thế. Một lúc sau, anh bắt đầu ngáy to. 

Có rất nhiều chất nôn mửa của bố trên gối và chăn, cùng với vũng nước nôn lớn trên sàn, mùi hăng nồng tràn ngập cả căn phòng.

Mẹ con tôi bị bố tra tấn đến tận sáng sớm. May mắn thay, ngày mai là cuối tuần nên không có vấn đề gì. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi u ám. Có vẻ như việc đợi bố thức dậy vào ngày mai sẽ là điều khó khăn đối với ông. 

Mặc dù bãi nôn của bố đã được mẹ con tôi dọn dẹp nhưng mùi hôi trong phòng vẫn chưa bay đi nên mẹ đành phải chen vào cùng một giường với tôi. 

Tôi nằm trên giường nhìn căn phòng tối, mùi thơm của mẹ thỉnh thoảng xộc thẳng vào mũi tôi. 

Tôi đã không ngủ với mẹ kể từ khi tôi học lớp ba tiểu học. Tôi ngủ với nhau khi còn học lớp 3 cấp 2 nhưng lần đó không tính. Lần đó là do tôi bị bệnh và mẹ muốn chăm sóc tôi. 

"Mẹ."

Đã lâu không ngủ với mẹ nên trong lòng có chút khó chịu. Giường của tôi không rộng nên mẹ con tôi nằm chung hơi chật. 

Mẹ con tôi đắp chung một chiếc chăn, tôi có thể cảm nhận được sự ấm áp, mềm mại của mẹ qua chiếc váy ngủ mỏng manh của mẹ. 

"Hả?"

Giọng mẹ tôi vang lên bên cạnh tôi. 

"Bố, tối nay xảy ra chuyện gì thế?"

"Tôi không biết!"

Trong bóng tối, tôi và mẹ vẫn trò chuyện. 

"Cố Uy."

Nghe tiếng mẹ gọi, tôi quay lại. Trong bóng tối, tôi cảm thấy môi mình chạm vào một thứ gì đó mềm mại, hơi thở nhẹ nhàng của mẹ phả vào mặt tôi. 

Tôi sững sờ một lúc, mẹ tôi lùi lại, đôi môi mềm mại chạm vào cũng biến mất. 

Tôi định thần lại, muốn nói chuyện thì mẹ tôi chợt nói. 

“Con không quen ngủ với mẹ à?”

Mẹ mở chăn chuẩn bị đứng dậy. 

"KHÔNG."

Tay tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé mềm mại của mẹ dưới chăn. 

"Chính là nó..."

Tôi có chút không mạch lạc và không biết phải nói gì. 

"Ngủ sớm đi, ngày mai mẹ có việc phải làm!"

Mẹ vẫn không thoát khỏi tay tôi mà nằm xuống cạnh tôi lần nữa. 

…

Tôi ngủ đến khoảng sáu giờ thì bị đánh thức vì đi tiểu. Mẹ tôi đang nằm lặng lẽ cạnh tôi, vài sợi tóc vương vãi trên khuôn mặt trắng trẻo. Hơi thở nhẹ nhàng của cô phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở. 

Tôi lặng lẽ ra khỏi giường và định tắm rửa trong phòng tắm thì thấy bố tôi đã thức. Anh ta đang phơi ga trải giường và vỏ gối trên ban công với điếu thuốc trên miệng và chiếc móc treo quần áo trên tay. 

Tôi cũng khâm phục bố vì say khướt mà vẫn dậy sớm như vậy. Tôi đánh răng rồi đi ra ban công. 

“Mẹ cậu đâu?”

Bố phủi tàn thuốc rồi liếc nhìn tôi. Đôi mắt anh đỏ ngầu vì say rượu.

"Ngủ trong phòng của tôi!" 

Tôi vừa nói vừa uống một ngụm nước súc miệng. 

"Lão Cố, tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì?"

Bố thổi một làn khói rồi nói. 

"Là vì công việc! Khách hàng khó đối phó nên tôi đã uống quá nhiều với anh ta..."

Bố đi ra ngoài sau khi lau khô ga trải giường. Tôi không biết gần đây anh ấy bận rộn với việc gì. Anh ấy đi sớm và về muộn mỗi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Buổi tối, lớp tự học do giáo viên chủ nhiệm dạy. Tôi không biết giáo viên chủ nhiệm đã xảy ra chuyện gì và hôm nay cô ấy đặc biệt tức giận. Tôi chỉ bị choáng váng trong giờ học nên cô ấy để tôi dọn dẹp. Có hai bạn nam khác cũng gặp vấn đề tương tự như tôi. 

May mắn thay, những bạn nam đó có quan hệ tốt với tôi, họ là những người anh em tốt đã giúp đỡ tôi làm việc trong nhiều ngày. Mấy người chúng tôi vừa trò chuyện vừa dọn dẹp, việc dọn dẹp diễn ra rất nhanh. 

Sau đó, chúng tôi cũng chẳng thèm quan tâm đến việc mình làm có sạch sẽ hay không mà chỉ xách cặp đi học trên lưng ra về. Càng gần cuối học kỳ, mẹ tôi còn yêu cầu tôi lấy lại toàn bộ sách để tiện cho việc ôn tập. 

Khi về đến nhà ở tầng dưới, tôi nhìn thấy dì Lin mặc một chiếc váy bó sát màu đen đang loay hoay đỡ người mẹ say xỉn và bất tỉnh. 

Tôi bước về phía trước. 

"Dì Lin?"

Dì Lin và mẹ cô có kích thước tương đương nhau. Dì Lin ôm mẹ vào ngực. Cằm của mẹ cô tựa lên vai dì Lin. Cô vuốt mái tóc dài trước trán, để lộ khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. 

"Tiêu Cố Uy, tan học."

"Vâng."

Tôi vừa hỏi vừa chỉ vào mẹ tôi trong vòng tay của dì Lin. 

"Có chuyện gì với mẹ tôi thế?"

"Say rượu!"

Mấy ngày trước bố tôi say rượu, giờ đến lượt mẹ tôi. Tôi hơi không nói nên lời. 

"Tiểu Cốt, tới đây đỡ con đi! Mẹ con nặng lắm đấy!"

Khi nghe dì Lin gọi mình, tôi mới nhận ra và lao tới giúp đỡ. 

Tôi cõng mẹ trên lưng, bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ áp sát vào lưng tôi. Cảm giác mềm mại của chiếc tất trong lòng bàn tay khiến tôi không khỏi gãi vài cái. Khi tỉnh lại, tôi nhận ra người này chính là mẹ tôi! 

“Mẹ mệt quá,” dì Lin ném cặp sách của tôi lên ghế sofa, ngồi trên ghế sofa và lau những giọt mồ hôi trên vầng trán trắng nõn. 

Tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống sofa, rót cốc nước đưa vào miệng mẹ. Tôi cho cháu ăn rất chậm để tránh bị nghẹn. 

Cho tôi uống nước xong, tôi đang định rời đi thì mẹ tôi tỉnh dậy một chút, nắm lấy tay tôi, mắt bà mờ đi. 

"Con... bé Guwei! Con... đừng rời xa... mẹ?"

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trông bất lực đến thế. Trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn là những người phụ nữ mạnh mẽ. 

Tôi cảm thấy đau khổ và quỳ xuống an ủi mẹ. 

"Tôi sẽ không rời đi..."

Sau khi mẹ bình tĩnh lại, tôi quay sang dì Lin và hỏi. 

"Chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi vậy?"

Dì Lin nhấp một ngụm nước rồi nói. 

“Tôi không biết, Cảnh Văn cứ kéo tôi tới đó uống rượu thôi.”

Tôi bế mẹ vào phòng ngủ và đặt mẹ lên giường. Tôi bước ra ngoài và nói với dì Lin đang ngồi trên ghế sofa. 

"Dì Lâm, dì có thể thay quần áo cho mẹ con trước được không? Con đi hâm cốc sữa trước."

"Tiêu Cố Vi lớn lên có thể chăm sóc người khác."

Dì Lin nói đùa. 

Tôi vào bếp và nhanh chóng hâm nóng sữa. Tôi đổ sữa vào chăn rồi mang vào phòng. Cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng ngay lập tức. Mẹ tôi đang nằm trên giường, vẫn mặc chiếc váy đen che hông. Dì Lin cởi bỏ phần thân trên của mình. Dì Lin đang lục lọi trong tủ để tìm bộ đồ ngủ của mẹ. 

Mẹ đang nằm trên giường, với cặp vú to trắng nõn trải rộng trước ngực. Trước quầng vú màu đỏ nhạt là hai núm vú màu đỏ tươi, phía dưới là vòng eo đầy đặn và thanh tú. 

Dì Lin quay lại và cầm một chiếc váy ngủ bằng lụa màu tím có dây đeo trên tay. Cô ấy chớp đôi mắt to nhìn tôi rồi hỏi một cách rất quyến rũ. 

“Mẹ cậu khỏe không?”

Tôi sợ quá chạy ra phòng khách ôm sữa. Tôi luôn tự hỏi làm thế nào mẹ tôi và dì Lin, hai người có tính cách rất khác nhau, lại đến được với nhau. 

Dì Lin thay quần áo cho mẹ và bước ra ngoài với bộ đồng phục và đôi tất trên tay. Cô ấy hỏi tôi để những bộ quần áo này ở đâu và tôi chỉ ra ban công. 

Dì Lin cất quần áo, đi ra phòng khách nói với tôi. 

"Tôi về trước."

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Tôi nhìn dì Lin đi xuống lầu rồi đóng cửa lại. 

Tôi đi vào phòng ngủ, mở cửa và nhìn vào bên trong. Mẹ tôi đang nằm yên trên giường, thỉnh thoảng ngáy nhẹ. 

Trở lại phòng khách, tôi ngơ ngác ngồi trên ghế sofa. Cảnh tượng vừa chứng kiến ​​cứ hiện lên trong đầu tôi và tôi không thể nào quên được. 

Đúng lúc tôi đang vô cùng bối rối thì điện thoại của mẹ reo lên, cắt đứt dòng suy nghĩ vẩn vơ của tôi. Tôi nhấc chiếc điện thoại lên và đặt nó lên bàn cà phê. Là bố tôi gọi.

"Này vợ, tối nay anh có tiệc nên không về."

Giọng nói có phần chán nản của bố vang lên trong điện thoại. 

Tôi hơi không nói nên lời. Tôi không biết gần đây bố tôi đang làm gì. 

Tôi cầm điện thoại nói với bố rằng mẹ tôi say rượu. 

"Vậy đó! Hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé..."

Tôi vừa định nói điều gì đó thì một giọng nữ nhẹ nhàng vang lên từ điện thoại. 

"Lão Cố, ngươi không sao chứ..."

Bố vội cúp máy. 

Tôi đặt điện thoại của mẹ xuống và trở về phòng. Ngay khi tôi nằm trên giường và nhắm mắt lại, thân hình bán khỏa thân và bộ ngực khủng của mẹ cứ hiện lên trong tâm trí tôi. Trời nóng đến mức tôi không thể ngủ được. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc suốt mấy chục phút, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ không thể kiểm soát được. 

Ham muốn và lý trí xung đột. Trong trận chiến thầm lặng này, ham muốn đã đánh bại lý trí chỉ trong một phút. 

Tôi ra khỏi giường và cẩn thận mở cửa phòng mẹ. Mẹ tôi đang nằm yên trên giường, thỉnh thoảng ngáy nhẹ. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt đi những sợi tóc vương vãi trên mặt mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp và cái miệng đỏ mọng quyến rũ của cô ấy thỉnh thoảng lại lẩm bẩm. 

Tôi đứng ở đầu giường cẩn thận nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, khuôn mặt trắng nõn và đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi khép nhẹ...

Tôi không khỏi thở dài, mẹ tôi đẹp thật. 

Tôi chợt nhớ đến nụ hôn bất ngờ cách đây không lâu, khi mẹ tôi đang nằm trên giường tôi, chỉ nghĩ đến đó thôi mà con cặc trong quần tôi chợt cương cứng. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ đỏ mọng và hấp dẫn của mẹ. Sự ham muốn lao thẳng lên trán tôi. Tôi nuốt nước bọt. Tôi chậm rãi cúi đầu hôn nhẹ lên môi mẹ, thoang thoảng mùi rượu thoang thoảng. 

Tôi chỉ dám chạm vào môi mẹ. Là một người lái xe có kinh nghiệm, tất nhiên tôi biết có chuyện hôn lưỡi nhưng tôi không dám. 

Sau khi hôn một lúc, tôi rời môi mình ra khỏi môi mẹ. Tôi đưa tay nhẹ nhàng nhấc chăn lên. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ màu tím. Nhìn hai chỗ nhô ra rõ ràng trên ngực tôi có thể biết dì Lin không mặc đồ lót cho mẹ. 

"Chỉ cần chạm vào nó."

Tôi nhắm mắt lại và cứ tê liệt bản thân với ý nghĩ tự lừa dối mình là chỉ cần chạm vào nó. 

Một cảm giác ấm áp và mềm mại chạm vào tay tôi, tôi vô thức siết chặt nó. 

"Ờ..."

Âm thanh đột ngột của mẹ làm tôi sợ hãi. Tôi chợt mở mắt, đắp chăn cho mẹ rồi chạy ra phòng khách, tim đập thình thịch. 

Tôi nắm chặt tóc mình, tôi lại làm gì nữa, tôi vừa làm gì vậy? 

Tôi đã quấy rối, và người mà tôi đang quấy rối chính là mẹ tôi! 

Tôi nuốt khan, uống cạn ly sữa đã nguội trên bàn nhưng vẫn không làm dịu đi cảm giác khô miệng. 

Tôi ra ban công và làn gió buổi tối mát mẻ làm dịu đi cái đầu sưng tấy của tôi. Sau một thời gian, tôi thức dậy rất nhiều. Tôi vừa định về phòng ngủ thì nhìn thấy quần áo của mẹ trong giỏ đựng đồ giặt. 

Ham muốn đã mất lại trỗi dậy, ham muốn và lý trí lại đối đầu nhau. Lần này lý do chỉ kéo dài ba giây. 

Suy cho cùng thì trước đây tôi cũng đã từng làm việc này, bây giờ tôi chỉ đi theo con đường cũ nên tôi tự an ủi mình bằng cách tự lừa dối mình. 

Tôi nhặt chiếc áo lót ren màu đen mà mẹ cho vào giỏ giặt và ngửi, nó có mùi giống mẹ tôi. 

Tôi túm lấy chiếc áo ngực ren đen của mẹ vài lần rồi nhặt đôi tất của mẹ trở về phòng. 

Tôi ngồi trên giường, tay cầm đôi tất màu da thịt của mẹ. Sau khi nuốt xuống, tôi từ từ cởi quần và đeo tất vào con cặc vốn đã cương cứng của mình. 

Chiếc tất trên quy đầu khiến tôi tê dại, tôi không nhịn được mà di chuyển nó lên xuống. 

Thủ dâm một lúc, tôi nhấc ngón chân của chiếc tất lên, đặt dưới mũi và ngửi như điên. Mẹ tôi đã mang tất được một ngày, ngón chân có mùi chua thoang thoảng. 

Đầu óc tôi bắt đầu hình dung mẹ tôi đang nằm trên giường, mang tất và đồng phục, còn tôi đang đè lên mẹ tôi…

Chuyển động của tay tôi ngày càng nhanh hơn và tinh dịch dính màu trắng được xuất ra trên tất. Tôi nằm trên giường thở hổn hển và trút giận. Sau khi xả hơi xong, tôi bật chế độ thánh và cảm thấy áy náy. 

Tôi nhìn đôi tất trong tay mình và nhận ra mình đã làm một điều đáng hổ thẹn. 

Tôi cởi đôi tất có chất lỏng màu trắng dính trên quy đầu, lấy vài tờ giấy trên bàn đầu giường lau sạch tinh dịch còn sót lại trên quy đầu. 

Sau khi mặc đồ lót vào, tôi lấy đôi tất của mình và ném vào máy giặt cũng như quần áo của mẹ tôi. Sau khi đổ bột giặt ra, tôi chuẩn bị khởi động máy giặt. 

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm, mẹ tôi vẫn còn thức vì say. Tôi tránh mặt mẹ và đến trường sớm với lương tâm cắn rứt. Tôi lơ đãng ở trường và không thể tiếp thu được kiến ​​thức trên lớp chút nào. 

Buổi tối khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã bình phục như thường, không có biểu hiện gì bất thường, như thể bà không phải là người say rượu tối qua. 

Mẹ tôi thường không uống rượu. Dù có chiêu đãi hay tụ tập gì, cô cũng chỉ uống vài ly. Say sưa như ngày hôm qua là điều tôi chưa từng thấy trong ký ức, và tôi cũng không biết tại sao. 

Kể từ đêm đó khi tôi thả mình ra, tôi đã lén thủ dâm bằng chiếc tất của mẹ vài lần. Tôi thấy mình ngày càng chú ý đến cách ăn mặc của mẹ hơn, và tôi sẽ cảm thấy hồi hộp vì một số hành động bình thường của mẹ. 

Tôi đã có những người tôi thích và tôi hiểu cảm giác này là như thế nào. Tôi vừa sợ vừa xấu hổ, tâm trạng lơ đãng khiến tôi không có động lực học tập. 

Kết quả của bài kiểm tra thử hôm thứ Tư thậm chí còn tệ hơn, thứ hạng tụt từ trên xuống dưới. 

Một kinh nghiệm mà mọi người ở trường cấp 3 đều từng trải qua đó là giáo viên sửa bài rất nhanh. Thường kỳ thi kết thúc vào buổi sáng và công bố kết quả vào buổi chiều. 

Buổi tối, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa giận dữ nhìn tôi. 

"Cố Uy..."

Tôi cúi đầu không dám nhìn mẹ. 

"Với điểm số của mình, bạn đã học tập chăm chỉ chưa..."

Tôi đứng đó nghe mẹ giận dữ mắng mỏ, nhưng tâm trí tôi không hướng về điều đó mà hướng về mẹ. 

Mẹ vẫn mặc bộ quần áo đi làm, một đôi tất đồng phục. Cô cởi chiếc áo khoác vest màu đen và treo nó lên giá treo áo khoác. Chiếc áo sơ mi trắng của cô phồng lên và cứ phập phồng vì bộ ngực đầy đặn. 

Mẹ tôi càng nói càng tức giận. Cô ấy ngẩng đầu lên và thấy tôi đang có vẻ mất tập trung. Cô vẫy tay và quay trở lại phòng. Một lúc sau, cô mở cửa, mặc quần áo rồi đi ra ngoài mà không biết phải làm gì. 

Buổi tối bố tôi về, ông phàn nàn rằng mẹ tôi không có ở nhà và mẹ cũng không nấu bữa tối. Khi anh ấy hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra, tôi đã nói sự thật. Bố mắng tôi mấy câu rồi bảo tôi gọi đồ ăn mang về rồi đi ra ngoài. 

Ngày hôm sau khi đến lớp, tôi nằm xuống bàn và bắt đầu suy ngẫm về cuộc sống. Mẹ tôi quan tâm đến tôi bằng mọi cách có thể. 

Và tôi đã trả ơn cô ấy như thế nào? Tôi không chỉ trộm quần lót của mẹ để thủ dâm mà còn lén lút sàm sỡ mẹ khi mẹ đang ngủ. Càng nghĩ tôi càng cảm thấy mình không phải là con người. 

Buổi tối về đến nhà, tôi chủ động xin lỗi mẹ rồi đưa cho mẹ chiếc điện thoại di động dự phòng của mình. 

Dưới ánh mắt sửng sốt của mẹ, tôi chân thành nói.

"Mẹ, con sai rồi!" 

Những ngày tiếp theo trôi qua trong khoảng thời gian từ 3 giờ đến 11 giờ, tôi kiệt sức rất nhiều. Ngoài việc ăn uống hàng ngày, tôi còn đọc sách. Ngay cả sau khi đi học luyện thi vào cuối tuần, tôi vẫn dành thời gian còn lại khi về nhà để ôn tập.

Thế rồi, sau vài ngày như thế, tôi lại bắt đầu chết. Thứ Bảy tuần này, sau khi kết thúc buổi học thêm vào buổi sáng, tôi đã được ăn một bữa ăn ngon do mẹ nấu vào buổi trưa, ăn một quả dưa hấu, đánh một giấc thật ngon và tỉnh dậy trong trạng thái bàng hoàng với chiếc đồng hồ báo thức đang gõ trên bàn cạnh giường ngủ. 

Bên ngoài trời rất nóng và cơ thể tôi cảm thấy mềm mại. Tôi nhớ ra mình đã hẹn với Nhất Hàng buổi tối đi chơi và ăn đồ ăn ngon. Con cá chép của tôi nhảy dựng lên, mẹ tôi đã cắt dưa hấu cho vào tủ lạnh để đông lại. 

Sau khi ăn một miếng dưa hấu đá, tôi cảm thấy tỉnh táo hơn rất nhiều. Tôi thay quần áo và đi ra ngoài. Vừa ra ngoài, Nhất Hàng đã gọi điện cho tôi và hỏi tôi đang ở đâu. Tôi nói tôi vừa ra khỏi cổng cộng đồng, anh ấy nói anh ấy lái xe đến cổng cộng đồng của tôi. 

Tôi lên con lừa điện của Yihang, anh ấy đưa tôi đến một quán bar mới do Zhongjun mở. Yihang đã mở một gian hàng. Thực ra lúc đầu tôi không muốn uống. Ăn đĩa trái cây cũng rất ngon, nhưng tôi không thể cưỡng lại sự thuyết phục của Yihang và Lão Hoàng nên nhấp một ngụm. 

Khi tỉnh lại, tôi cảm thấy tứ chi nhẹ bẫng và đầu óc hỗn loạn. Tôi mơ hồ ngửi thấy mùi nước hoa nhẹ quen thuộc phả vào chóp mũi. Tôi đỡ phần thân trên của mình và hỏi. 

"Yihang, trên người cậu có mùi gì vậy?"

“Nó có mùi gì thế?”

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, tôi tỉnh dậy sau cơn rượu, mở mắt ra nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ. 

"Lão...Mẹ, sao...sao mẹ lại ở đây." Tôi không thể giữ lưỡi mình thẳng được nên tôi nhìn xung quanh. Đầu tôi choáng váng đến mức tôi có cảm giác như đây chính là hành lang ở nhà. 

"Cố Uy, ngươi thật kiên nhẫn!" Mẹ đỡ tôi, tựa tôi vào cơ thể mềm mại của mẹ, rồi rảnh một tay lấy chìa khóa trong túi ra mở cửa. 

Mẹ đặt tôi lên sofa, đôi chân xinh đẹp phủ đầy những dải thịt dẫm lên nền gạch nhẵn thín, rót cho tôi cốc nước rồi vào bếp nấu ăn. 

Nghe tiếng động từ trong bếp, tôi đang nghĩ xem sau này mẹ tôi sẽ làm gì tôi, đánh tôi một trận, tôi nghĩ chắc chắn 100%. Nghĩ đến đó tôi ngã người xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi. 

Cuối cùng tôi cũng được mẹ đánh thức. Cô đi tới bưng một bát cháo. Mẹ đặt cháo lên bàn cà phê rồi đánh thức tôi dậy. 

"Uống cháo trước khi đi ngủ."

Tôi mở mắt bối rối, đứng thẳng lên và cảm thấy đầu nhức như búa bổ ngay khi cử động. 

“Mẹ ơi, con nhức đầu quá…”

"Hừ."

Mẹ thở dài, cầm thìa lên đút cho tôi từng miếng một.

Ăn xong cháo, mẹ đỡ tôi về phòng. Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi đứng dậy khỏi giường và đi vào phòng tắm để tắm rửa.

Tôi nhớ lại mọi chuyện tối qua. Bàn tay đang đánh răng của tôi dừng lại. Mẹ kiếp, mẹ tôi không hề đánh hay mắng tôi.

Tắm rửa xong, tôi xuống bếp chuẩn bị bữa tối. 

Mẹ mặc trang phục chuyên nghiệp và cúi xuống ở lối vào. Cô ấy đang đi giày cao gót. Bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của chiếc áo sơ mi trắng dưới bộ vest đen bó sát đã bị ép đến mức biến dạng. Mẹ dùng ngón trỏ trái móc gót đôi giày cao gót màu đen rồi xỏ đôi chân bé nhỏ của mình trong chiếc tất đen vào đôi giày cao gót. 

"Mẹ..."

Tôi hơi xấu hổ khi nhìn thấy mẹ. Cô không nói gì mà bảo hôm nay tôi ở nhà phải học bài chăm chỉ.

Ăn tối xong, bố tôi cũng thức dậy. Tôi vốn tưởng rằng bố cũng sẽ nói với tôi vài câu, nhưng tôi không biết rằng ông lại rất bình thường. 

Khi bố chuẩn bị ra ngoài, tôi đã ngăn ông lại. "Lão Cố, ngươi không nói gì sao?"

Bố ngẩng đầu lên nhìn tôi nghi ngờ. "Bạn đã nói gì?"

Tôi sửng sốt một lúc, gãi đầu nói. "Hôm qua tôi đã uống rượu!"

“Hôm qua cậu có uống rượu không?”

Nhìn vẻ mặt của bố tôi, có vẻ như ông vừa mới biết về việc tôi nghiện rượu. 

Trở lại phòng, tôi bắt đầu ôn lại. Điều tồi tệ nhất tôi có thể làm là đánh đập, nhưng mẹ tôi có thể sẽ dịu dàng hơn nếu tôi cư xử tốt. 

Trưa mẹ về nấu cơm cho tôi. Bàn ăn rất yên tĩnh, tôi muốn nói chuyện nhưng lại không dám. Ăn xong mẹ lại ra ngoài làm việc. 

Mẹ càng im lặng, tôi càng sợ hãi. Đến tối, khi không thể chịu đựng được bầu không khí nữa, tôi đã chủ động phá vỡ tình thế. 

"Mẹ, con sai rồi."

Tắm xong, mẹ mặc quần áo ở nhà rộng rãi, ngồi trên chiếc giỏ treo và chiếc ghế đan ở ban công, nghịch điện thoại di động và thổi gió. 

Mẹ tôi nghe xong liền đặt điện thoại xuống và hướng ánh mắt về phía tôi. Tôi bắt chéo chân ngồi xuống sàn gạch ngoài ban công vừa lạnh vừa lạnh. 

"Cổ Vi, tôi hiểu việc vui chơi và thư giãn, tôi chỉ mong cậu có thể tập trung vào việc học."

Mẹ nhìn tôi rồi nhẹ nhàng nói. 

"Con biết rồi mẹ ơi, con đã sai rồi. Con hứa sẽ không tái phạm nữa."

…

Trở về phòng, tôi ngồi trên giường gãi đầu, tự hỏi liệu có phải mình hiểu lầm không. Tôi thấy gần đây thái độ của mẹ đã thay đổi, tức là sau lần tôi bị đánh vì hút thuốc, tôi thấy mẹ đã trở nên dịu dàng hơn.

Kỳ thi cuối kỳ sắp đến và tôi đã sắp xếp các ưu tiên. Trong thời gian đó, tôi cũng chăm chỉ ôn lại việc học của mình. Vào ngày này, tôi quên mật khẩu tài khoản NetEase Cloud của mình. 

Vì điện thoại di động liên kết với tài khoản là của mẹ tôi nên khi tôi cho bà xem mã xác minh, mẹ tôi vô tình bấm vào WeChat, sau đó tôi thấy dì Lin gửi tin nhắn cho bà. 

"Lần trước ở bên em có thoải mái không? Lần này em có đến nữa không?"

"..."

Đầu óc tôi tràn ngập những câu hỏi, và bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi nhấp vào lịch sử trò chuyện giữa mẹ tôi và dì Lin. 

Được rồi, tôi nghĩ kỹ hơn thì ra là do gần đây mẹ tôi bận nhiều việc, cổ cảm thấy khó chịu nên dì Lin đã giúp mẹ xoa bóp. 

Tôi đã xem lại lịch sử trò chuyện ở trên một lần nữa. 

"Tiểu Vận, gần đây tâm tình của ngươi không tốt sao?"

"Có chuyện gì với chị gái tốt của tôi vậy?"

"Cố Uy, hắn đã học được hút thuốc!"

Câu trả lời của dì Lin bên dưới là một tin nhắn thoại. Tôi rất tò mò về câu trả lời của dì Lin nên tôi giảm âm lượng và áp điện thoại vào tai. 

"Con trai hút thuốc là chuyện bình thường. Đừng ép quá, hãy từ từ soi sáng cho họ..."

"Ta biết, nhưng Cố Uy từ đầu học kỳ đến nay đều không có nghiêm túc học tập, khó chịu chết đi được, ta thật hâm mộ ngươi!"

"Tiểu Cố Vi làm sao vậy? Ngoại trừ gầy đi một chút, ngươi còn không có việc gì, ta còn hâm mộ ngươi sinh ra một đứa con trai, không biết sau này con gái ta có phải bị con lợn kia lừa hay không."

…

Đó đều là những cuộc trò chuyện hàng ngày giữa những người bạn gái tốt, vì vậy tôi cuộn các tin nhắn bên dưới, và sau đó tin nhắn tiếp theo bùng nổ đến mức tôi suýt đánh rơi điện thoại xuống đất vì sốc. 

"Xiaoyun, Cổ Vi sẽ lén dùng tất của tôi để thủ dâm."

Khi nhìn thấy tin nhắn này của mẹ, tôi chết lặng. Chết tiệt, làm sao mẹ tôi biết được? Tôi rõ ràng đã giải quyết nó mọi lúc. 

Sau đó, dì Lin gọi cho mẹ. Cuộc trò chuyện kéo dài trong ba giờ. Tôi không biết họ nói về điều gì. Tôi nghĩ những thay đổi gần đây của mẹ chắc chắn có liên quan đến dì Lin.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Vào ngày có kết quả cuối cùng, tôi đã tiến bộ rất nhiều. Thứ hạng của tôi đã chuyển từ cấp trung và cấp thấp lên top 10 trong lớp, và thứ hạng của tôi đã tăng lên top 100 trong giới trẻ. 

Sau khi nhìn thấy kết quả của tôi, các bạn cùng lớp và giáo viên đều nghĩ tôi là một phép lạ. Điều này nằm ngoài sự mong đợi của tôi và nó đáng để tôi mất ngủ và học tập trong vài tuần qua. 

Sau khi biết kết quả của tôi, mẹ tôi càng chuẩn bị sẵn sàng để đưa tôi đi ăn một bữa thật ngon như một phần thưởng. 

Trước khi đi, mẹ tôi muốn mời bố tôi đi cùng chúng tôi nhưng bố tôi từ chối vì bận công việc. 

Hôm nay mẹ mặc quần áo của chính mình chứ không chỉ là trang phục đi làm chuyên nghiệp. Mái tóc đen dài và hơi xoăn của cô xõa ngang vai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát màu đen, làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp của cô ấy. Viền váy được xăm hoa văn cổ điển dài đến giữa bắp chân, để lộ bắp chân trắng nõn. Bộ trang phục trang nghiêm và trí thức của cô luôn thu hút sự chú ý của tôi. 

Nói thật, từ ngày hôm đó tôi lén xem lịch sử chat của mẹ, tôi mới biết mẹ phát hiện ra tôi lén lấy quần lót của mẹ để thủ dâm. Mặc dù tôi vẫn thường hòa thuận với mẹ như thường lệ nhưng mỗi lần đối mặt với mẹ, tôi lại cảm thấy tự ti và tội lỗi. 

Để giải tỏa cảm giác ngột ngạt đó, tôi đã chăm chỉ học tập. 

Mẹ tôi cầm thực đơn rồi gọi đồ ăn cho người phục vụ ở bên cạnh. Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn khung cảnh trang nhã và cao cấp xung quanh mình. Sau khi nhìn vào giá các món trong thực đơn trên tay, tôi không khỏi thở dài. 

"Cảm giác được một đại phu nhân chăm sóc thật tốt!"

Sau khi gọi món cho tôi, mẹ tôi đưa tay gõ vào đầu tôi. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy!"

"Không..."

Tôi cười ngượng nghịu. 

Mẹ tôi đang ngồi đối diện với tôi và chơi điện thoại di động. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mà không khỏi thốt lên. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Tôi đang nói sự thật. Mẹ sắp bước sang tuổi thứ 4 nhưng tôi không thể cưỡng lại vẻ đẹp tự nhiên của mẹ. Cô ấy trông như một người phụ nữ duyên dáng và xinh đẹp ở độ tuổi đầu ba mươi. 

"Vớ vẩn, mẹ già rồi."

…

Một lúc sau, đồ ăn đã được mang ra. Tôi không có thói quen đăng lên WeChat Moments, nếu không tôi sẽ phải chụp một vài bức ảnh rồi ghép với bản sao rồi đăng lên WeChat Moments. 

Khi tôi đang ăn bít tết, tôi thấy việc cắt nó rất khó khăn nên tôi chỉ cắm nĩa vào miếng bít tết và cắn một miếng. 

Mẹ tôi không khỏi nhắc nhở khi nhìn thấy tôi như thế này. 

"Cố Uy, xin hãy chú ý!"

"Được rồi."

Sau đó tôi vẫn đi theo con đường riêng của mình và ăn miếng bít tết chỉ trong vài miếng. Dù sao chỉ cần tôi không xấu hổ thì đó sẽ là người khác. 

Ăn xong miếng bít tết, tôi uống vài ngụm đồ uống rồi lấy điện thoại ra chơi. 

"Tiểu Hà, thật trùng hợp!"

Tôi nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, một người đàn ông trung niên ăn mặc bảnh bao, bụng bia và vẻ ngoài rất giàu có xuất hiện ở bàn ăn. 

"Anh Vương."

Mẹ đứng dậy chào anh. 

Ông Vương nhìn tôi hỏi. 

"Đây là nó à?"

"Con trai tôi!"

"Anh ấy khá đẹp trai."

Sau khi ông Vương nói xong lời lịch sự, ông nói với người phụ nữ đứng cạnh mình, đeo kính, trông xinh đẹp, dáng người chuẩn. 

"Vương Lực, để tôi giới thiệu với cậu. Đây là giám đốc tài chính của công ty chúng tôi, Tiêu Hà."

Người phụ nữ đưa tay về phía mẹ mình. 

"Xin chào!"

Khi làm xong một cách lịch sự, họ nhìn vào lưng ông Vương. 

Tôi đặt điện thoại xuống và nhìn mẹ. 

“Mẹ ơi, anh chàng tên Vương đó có ý tưởng cho mẹ đấy.”

Mẹ nhấp một ngụm rượu rồi nói. 

“Rằng anh Vương là sinh viên năm cuối đại học của mẹ tôi, trước đây anh ấy đã theo đuổi tôi…”

Ăn xong, mẹ con tôi cũng không vội về. Dù sao thì chúng tôi cũng đến bằng taxi nên tôi và mẹ đi cạnh nhau trên phố đi bộ. 

Phía sau xe cộ đông đúc nên mẹ phải nắm tay tôi trong khi tôi và mẹ đi bộ ra công viên nghỉ ngơi. 

Một đôi trẻ ngồi đối diện đang gặm nhấm nhau, âm thanh khe khẽ khi lưỡi hôn nhau khiến tôi và mẹ tôi có chút xấu hổ. 

Tôi và mẹ trở về nhà. Bố tôi vẫn chưa về. Mẹ tôi quay lại phòng thay quần áo. Tôi ngồi trên ghế sofa và nghịch điện thoại một lúc trước khi đi tắm. 

Sau kỳ thi cuối kỳ là kỳ nghỉ hè, hai ngày sau tôi được thoải mái nghỉ ngơi ở nhà và được mẹ đón về. 

Cuối cùng sau khi được nghỉ lễ, tôi chơi game mỗi ngày, đến một hoặc hai giờ tối, rồi ngủ đến trưa mà không ăn sáng. 

Mẹ nắm lấy tai tôi và kéo tôi dậy khỏi giường. 

"Cố Uy, ngươi muốn thành tiên sao?"

Lúc đứng dậy tôi vẫn còn hơi bối rối, nhưng khi mẹ gọi tôi như vậy, tôi chợt tỉnh táo hơn và nói mơ hồ. "Mẹ..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ tôi đã nói tiếp. 

"Giáo viên luyện thi của cậu gọi tới. Họ cũng có lớp chạy nước rút thi tuyển sinh đại học!"

"Mẹ, tạm biệt!"

Tôi vừa tỉnh dậy đã nhận được tin như vậy và nhanh chóng phản đối. Hình như thói quen ngày đêm đảo lộn mấy ngày qua của tôi đã làm mẹ khó chịu. 

Mẹ tôi nhìn tôi và từ chối không thương tiếc. 

“Với tình hình hiện tại, bạn nghĩ mình có thể vào trường đại học nào tốt?”

"Nhưng ngươi không thể làm như vậy. Còn có hơn một năm nữa mới đến kỳ thi tuyển sinh đại học! Chúng ta phải kết hợp làm việc và nghỉ ngơi..."

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ.

"Bạn có tốt như vậy không?" 

"Tôi hứa..."

Tôi đã cố gắng rất nhiều để thuyết phục mẹ cho tôi đi.

Công việc bán thời gian của tôi là lắc trà sữa ở quán trà sữa. Quán trà sữa này được mở bởi một người bạn tốt khác của tôi là Lão Hoàng và anh họ của anh ấy. Vì mối quan hệ nên công việc và mức lương đều khá tốt.

Lão Hoàng gọi là Hoàng Tử Hoành và là bạn thân nhất của tôi từ hồi cấp hai. Anh ấy đã làm tốt hơn tôi trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Anh ấy đã được nhận vào trường trung học cơ sở số 1, nhưng điểm số của anh ấy đã phá vỡ giới hạn dưới kể từ khi anh ấy vào trung học. 

"Lão Cố, nhìn cô gái kia kìa!"

Lão Hoàng va vào cánh tay tôi. 

"Hả?"

Tôi ngừng lắc trà sữa trong tay và nhìn về hướng Lão Hoàng chỉ.

Một cô gái bước vào quán trà sữa. Cô có khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và lối trang điểm nhẹ nhàng. Cô đội một chiếc mũ thể thao màu trắng trên đầu, buộc tóc đuôi ngựa cao, mặc áo phông ngắn tay cổ tròn rộng màu hồng và có viền dài. Cô mặc quần short ở chân, để lộ bắp chân thon và trắng. Cô đi tất thể thao màu trắng ở mắt cá chân và đi giày thể thao màu trắng. 

Tôi luôn cảm thấy cô gái này trông quen quen, nhưng nhất thời tôi không nhớ nổi cô ấy là ai. 

"Xin chào, bạn muốn uống gì..."

Huang nở một nụ cười giả tạo chuyên nghiệp trên khuôn mặt. 

Không biết có phải do mình tưởng tượng hay không nhưng tôi luôn có cảm giác như cô gái đang nhìn chằm chằm vào mình ngay khi vừa bước vào cửa. 

"Mang cho tôi một tách trà chanh và một tách..."

"Có phải là băng không?"

"Đá."

…

Lão Hoàng đưa biển số đỏ cho cô gái, quay lại đưa danh sách cho tôi rồi nói.

"Đừng nhìn nữa, mọi người đi lên đi?" 

"..."

Sau khi cô gái đến, có rất nhiều khách đến. Vì đang trong dịp nghỉ lễ nên hầu hết họ đều là sinh viên. Trong lúc tiếp khách, Hoàng giúp tôi lắc trà sữa.

Sau khi uống xong trà sữa, các đồng nghiệp cùng ca của tôi cũng đến. Lão Hoàng dẫn tôi ra cửa sau quán trà sữa hút thuốc. Quán trà sữa này nằm ở vị trí đắc địa, cạnh phố đi bộ. Phố đi bộ gần trường học và lượng xe cộ qua lại rất đông vào những ngày nghỉ lễ.

May mắn thay, tôi và Lão Hoàng trực ca sáng. Nếu làm ca tối, chúng tôi sẽ phải làm việc từ 4 giờ chiều đến 11 giờ tối mà không biết mệt. Buổi tối là lúc quán trà sữa đông người nhất. 

Khi tôi đi làm về, mẹ tôi vẫn chưa về nhưng bố tôi đã ở nhà. 

Bố đang ngồi trên ghế sofa nhìn vào điện thoại. Anh ấy nhìn thấy tôi và nói. 

"Mặt sau?"

"Vâng."

"Tôi sẽ nấu ăn cho bạn."

Bố đặt điện thoại di động lên bàn cà phê rồi đi vào bếp bận rộn.

Tôi đang nằm trên ghế sofa chơi điện thoại. Tôi vừa mới sử dụng WeChat và chưa kịp nói chuyện với Lão Hoàng thì điện thoại của bố tôi reo lên. 

"Lão Cố, số điện thoại của anh."

"Của ai."

Giọng của bố vang lên từ trong bếp.

Tôi nhìn vào ID người gọi. 

“Số điện thoại của anh An.” 

Tôi vừa dứt lời, bố tôi vội vàng từ trong bếp đi ra, cầm điện thoại di động ra ban công, đóng cửa kính lại.

Tôi nhìn bóng dáng mờ mịt của bố tôi sau cánh cửa kính, tôi không biết ông đang nói gì. Bí ẩn thế?

Sau khi bố trả lời điện thoại, bố nhìn tôi và nói.

“Tôi ra ngoài có việc, cậu nhớ nấu ăn nhé.”

"Được rồi." 

Bố nói xong liền cởi tạp dề rồi vội vàng đi ra ngoài. 

Đến tối, mẹ tôi quay lại và hỏi tôi bố tôi ở đâu. Tôi đã nói sự thật. Tôi không biết liệu đó có phải là sự tưởng tượng của tôi không. Tôi nhận thấy mẹ tôi có thái độ rất lạ đối với bố tôi. 

Tôi cảm thấy thái độ của mẹ tôi đối với bố tôi đã trở nên hơi lạnh lùng. Tôi không biết nó bắt đầu từ khi nào.

Ngày hôm sau, Lão Hoàng đã nghỉ trước một nửa ca làm việc. May mắn thay, hoạt động kinh doanh của quán trà sữa cũng vắng vẻ vào buổi chiều. Không có nhiều người đến nên tôi quá bận để có thể tự mình đến được. 

Tôi ngồi trước máy tính, đổi list nhạc trên NetEase Cloud, ngồi trước quầy nghịch điện thoại vì mối quan hệ giữa cô chủ quán trà sữa và Lão Hoàng.

Chủ quán trà sữa có những yêu cầu rất thoải mái đối với tôi và Lão Hoàng. Anh ấy không chỉ có mức lương cao hơn những người làm công việc mùa hè khác mà còn không quan tâm đến việc sử dụng điện thoại di động tại nơi làm việc. 

Buổi chiều tan làm, đi ngang qua một con hẻm hẻo lánh trên phố đi bộ, tôi thấy mấy cô gái đang vây quanh một cô gái trong góc. 

Dẫn đầu những cô gái đó là một cô gái có mái tóc xanh và khuôn mặt trang điểm đậm. Cô giơ tay định tát cô gái đang vây quanh họ. Tay vừa rơi xuống đã bị cô gái chặn lại.

"Con khốn này, sao ngươi dám đánh trả..."

Cô gái tóc xanh nhìn thấy vậy liền kêu gọi các cô gái gần đó đến giúp đỡ.

Tôi nhìn vào và thấy nó nhàm chán. Tôi chưa sẵn sàng làm anh hùng cứu mỹ nhân. Tôi bước vài bước và bước vài bước, lại nhìn vào con hẻm.

Lần này tôi nhìn rõ khuôn mặt của cô gái bị họ vây quanh, ôi, thật là số phận! Cô gái bị nhiều cô gái khác dồn vào một góc.

Cô gái tóc xanh đang cầm một thùng rác đầy rác trên tay, đang định trùm đầu lại. Tôi không thể chịu đựng được.

Tôi quả là một người tốt! 

Tôi lấy điện thoại ra, bật camera, bước tới và hét thật to.

"Người đẹp, nhìn vào camera."

"Mày là ai thế!" 

Cô gái tóc xanh quay lại và nhìn tôi đầy kiêu ngạo. 

"Nhìn đây!"

Tôi mỉm cười và chỉ vào camera của điện thoại.

"Không phải việc của anh..."

Cô gái tóc xanh đột nhiên nổi giận và lao tới đẩy tôi thật mạnh. 

Tôi lùi lại một bước và không tức giận. Tôi chỉ nhìn cô ấy với một nụ cười và chỉ vào camera của điện thoại. 

Một số người bạn đứng cạnh cô ấy nhìn thấy đoạn video trên điện thoại của tôi và nhanh chóng buông cô gái ra. Một cô gái bước tới và kéo mạnh góc quần áo của cô ấy. 

"Đi thôi..."

Nữ chính hiển nhiên không muốn rời đi như thế này. Cô ấy nhìn tôi cay đắng, rồi nhìn vào điện thoại của tôi. Cuối cùng, ngực cô phập phồng mấy lần rồi cùng người của họ rời đi.

Khi rời đi, cô liếc nhìn An Di đang bị họ đẩy vào tường, chán ghét nói. 

"Con khốn là con khốn có thể cặp kè với một người đàn ông quá nhanh..."

Tôi định gọi cảnh sát nếu những cô gái đó không rời đi. Khi nhìn thấy những cô gái đó rời đi, tôi đang định rời đi thì cảm thấy có ai đó kéo vạt áo của mình xuống.

Tôi quay đầu lại, nghi hoặc nhìn An Dịch.

"Hả?"

An Nhất nhìn vào mắt tôi nói.

"Cảm ơn!"

"Không sao đâu, chuyện nhỏ thôi!" 

Tôi vẫy tay, quay người bỏ đi.

"Tôi sẽ đãi cậu bữa tối."

An Dịch theo sau tôi nói. 

"Không cần..."

Sau đó, tôi thực sự không thể cưỡng lại được An Di nên cô ấy đã kéo tôi vào nhà hàng Malatang để ăn tối.

Cửa hàng trang trí khá tốt, lượng khách hàng lui tới rất nhiều và trong cửa hàng còn rất ít ghế trống. 

An Dịch dùng đũa gắp miếng thịt trong bát lên nói. 

"Ngươi tên là Cố Uy phải không?"

Tôi ngẩng đầu lên nhìn Anyi. 

"Hả?"

Anyi ngẩng đầu lên và nhìn tôi.

"Đồng nghiệp của bạn đã nói với tôi!" 

Chết tiệt, đồng nghiệp mà cô ấy đang nói đến còn có thể là ai nữa? Chắc chắn là Lão Hoàng làm việc cùng tôi ở quán trà sữa. Tôi không biết họ thêm WeChat khi nào. 

"Tôi tên là An Y, Im lặng An, Tân Di Di!" 

An Di nhìn tôi mỉm cười, để lộ hai lúm đồng tiền quả lê nhỏ nhắn đáng yêu. 

“Tại sao những người phụ nữ đó lại đánh anh?” 

Tôi hỏi, tò mò khi đang ăn bữa trưa của mình. 

"Bạn trai tóc xanh đang đuổi theo tôi, và khi tôi đến chỗ bạn trai tóc xanh, tôi lại đang cặp kè với bạn trai của cô ấy..."

An Di nói, đột nhiên cô ấy gắp một miếng thịt gà trong bát vào bát của tôi. 

"Hả?"

Tôi hơi chán ghét thái độ của An Dịch. Tôi vừa định nói điều gì đó. 

"Tôi không thể tự mình ăn xong bữa ăn, xin hãy giúp tôi..."

An Di chớp mắt nhìn tôi bằng đôi mắt to long lanh. 

Bạn không thể ăn hết, vậy bạn đang làm gì với nhiều thức ăn như vậy? Quá nhiều tiền để đốt? Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cũng không bỏ miếng thịt vào nữa. Dù sao nó cũng không có độc. 

Ăn xong, tôi đi dạo trên đường một lúc, nhìn An Dịch đang đi theo mình.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

"Bạn có trí tuệ cảm xúc không? Sau khi hẹn hò với một cô gái, bạn không biết cách đưa cô ấy về nhà sao?" 

Tôi có họ hàng với bạn à? Chúng ta chỉ phải gặp nhau ba lần, nhưng tôi chỉ giúp bạn một việc mà bạn vẫn muốn dựa dẫm vào tôi. 

Tôi không muốn để ý đến cô ấy nên quay người định rời đi. Sau khi bước được vài bước, tôi cảm thấy một lực rất lớn phát ra từ cánh tay mình và tôi không thể kiểm soát được mà quay người lại. 

Mùi thơm xộc vào mũi tôi và tôi cảm thấy một cảm giác mềm mại. 

"Bạn làm nghề gì?"

Tôi nhanh chóng đẩy An Di ra.

"Đưa tôi về nhà..."

An Dịch chớp chớp mắt, liếm liếm đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Tôi hoàn toàn bất lực với cô ấy. 

Gia đình Anyi sống trong một cộng đồng cổ kính. 

"Tạm biệt..."

An Di vẫy tay với tôi rồi đi lên cầu thang. 

Tôi đi dạo quanh cộng đồng và thấy một cửa hàng tạp hóa. Tôi đã ăn quá nhiều và bây giờ hơi khát nước nên tôi vào mua một chai nước khoáng. 

Đứng trước cửa tiệm tạp hóa, tôi mở nắp và uống một ngụm nước thì một chiếc ô tô màu đen từ bên cạnh lao tới và dừng lại cách đó không xa. 

Tôi đặt chai nước khoáng trên tay xuống, nheo mắt nhìn chiếc xe màu đen trước mặt. Tôi cảm thấy chiếc xe trước mặt trông quen quen. 

Sau khi xe đỗ, một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ bước xuống xe. Cô ấy có khuôn mặt trang điểm tinh tế và dáng người đẹp. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng cổ tròn ở phần thân trên, một bộ vest đen nhỏ treo trên tay phải và một chiếc váy đen dài đến đầu gối ở phần thân dưới. Bắp chân lộ ra của cô được quấn trong những sợi tơ, và đôi chân cô đi một đôi giày cao gót màu đen. 

Cô khoác một chiếc túi nhỏ trên vai, dùng cả hai tay ôm chặt cánh tay của người đàn ông bên cạnh. Người đàn ông bên cạnh cô một tay cầm túi mua sắm, trong miệng ngậm điếu thuốc mới châm, vẻ mặt có chút ngưng trọng. 

Người đàn ông này trông quen quen. Chết tiệt, ông ấy không phải là bố tôi sao?

Nắp chai trên tay tôi rơi xuống đất. Tôi choáng váng một lúc lâu. Tôi ngồi xổm xuống và nắm lấy chiếc nắp chai rơi trên mặt đất bằng những ngón tay run rẩy. Tôi đã vồ lấy nó nhiều lần trước khi bắt được nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tôi đã đi theo họ. Cha tôi và người phụ nữ xinh đẹp đi được một đoạn thì dừng lại ở lối vào một cầu thang. Tôi không thể nghe rõ họ nói gì từ xa. Tôi chỉ thấy bố tôi đứng đó với vẻ mặt bối rối, không chịu đi theo họ. 

Sự do dự của bố khiến người phụ nữ xinh đẹp lo lắng. Cô kiễng chân lên, đi giày cao gót và đi tất màu da. Cô đưa đôi môi tô son đỏ bưởi về phía trước và hôn anh. Một phút sau, môi tách ra, để lại một đường trắng. Người đẹp lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng rất quyến rũ. 

Tôi nhìn bố đi lên lầu rồi ngơ ngác quay lại cửa hàng tạp hóa. Tâm trí tôi bối rối. Tôi mua một bao thuốc lá ngồi xổm ở cửa bắt đầu hút hết điếu này đến điếu khác. 

Chủ cửa hàng tạp hóa là một phụ nữ trung niên mập mạp. Cô ấy ân cần nhắc nhở tôi khi thấy tôi làm việc này. 

"Tiểu tử, ngươi hút thuốc cái gì. . . "

Tôi không biết mình đã về nhà bằng cách nào. Khi tỉnh lại, tôi nhìn vào gương trong phòng tắm và nhìn mình trong gương. 

Bố có lừa dối con không? Tôi còn nghi ngờ gì nữa? Họ hôn cô bằng lưỡi và thậm chí còn cùng nhau lên lầu. Đây không phải là gian lận! 

Tôi nắm chặt tóc mình. 

Tôi được biết từ người dì ở cửa hàng tạp hóa rằng người phụ nữ xinh đẹp đó tên là An Mỹ Thanh, còn An Di là con gái của bà. Dì cũng nói rất nhiều. Cô cho biết An Mỹ Thanh là một bà mẹ đơn thân và việc chăm sóc con một mình không hề dễ dàng. 

Bố tôi về sớm hơn mẹ tôi. Anh cởi giày ở lối vào và đặt chúng vào tủ giày. 

Tôi hét lên khi đang ngồi trên ghế. 

"Lão Cố..."

Bố cởi giày ra và nhìn tôi. 

"Hả?"

Tôi gọi bố ra ban công, đóng cửa kính lại, lấy điếu thuốc trong túi ra đưa cho ông. Tôi châm điếu thuốc và thổi ra một làn sương mù. 

Tôi nhìn ánh mắt bối rối của bố, giọng tôi hơi khàn vì tôi hút thuốc hơi nhiều. 

"Lão Cố, hôm nay ta nhìn thấy ngươi."

Cơ thể của bố cứng đờ thấy rõ, ông gãi đầu và cười ngượng nghịu. 

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Tôi đã nhìn thấy tất cả..."

Tôi chưa kịp nói xong thì bố tôi đã bắt đầu tỏ ra hơi thiếu kiên nhẫn. Anh ta lấy trong túi ra vài tờ giấy Mao Trạch Đông màu đỏ và nhét vào tay tôi. 

"Chắc là anh đã mất hết tiền tiêu vặt rồi? Tôi sẽ dùng số tiền này để mua cho anh vài điếu thuốc lá ngon. Khói này có hại cho sức khỏe của anh!"

"Tôi..."

"Ồ, nhân tiện, tôi quên mất rằng các bạn trẻ hiện nay đều sử dụng điện thoại di động. Tôi sẽ gửi cho các bạn ba trăm qua WeChat."

Tôi đã đưa lại số tiền đó cho bố tôi. Bố càng làm thế, tôi càng bực bội và khó chịu. 

Bố không nhận số tiền tôi đưa. Anh đẩy cửa kính ban công ra rồi quay lại phòng ngủ. Tôi không quấy rầy bố, và tôi không thể hỏi bất cứ điều gì nếu bố không muốn nói cho tôi biết. 

Mẹ về sau. Gần đây mẹ bận công việc nên về muộn hơn thường lệ một chút. 

Bố không biết mẹ đã gọi điện cho ai trước khi mẹ về nên bố đi ra ngoài và vẫn chưa về. 

Mẹ tôi ngồi cạnh tôi trong phòng và xem tài liệu. Mẹ đồng ý tôi sẽ không đi dạy thêm, mẹ cũng đồng ý tôi sẽ đi làm thêm nhưng tối nào tôi cũng phải ôn bài, hoặc làm bài tập hoặc ôn lại kiến ​​thức. 

Mẹ vẫn đang mặc bộ đồ đi làm và đã cởi áo khoác ngoài. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng, đôi chân thon thả đi trong đôi tất đen và đi đôi dép màu hồng. 

Khi nhìn cuốn sách trước mặt, tất cả những gì tôi có thể nghĩ là điều gì sẽ xảy ra với gia đình chúng tôi sau khi bố tôi phát hiện ra hành vi ngoại tình của mình. 

“Mẹ, nếu mẹ và bố ly hôn, mẹ sẽ làm gì?”

Tôi nói câu này không có lý do. Vừa nói xong tôi đã muốn tự tát mình hai phát. Tại sao tôi lại hỏi một câu hỏi như vậy. 

Mẹ nhìn điện thoại với vẻ mặt bình thường rồi bình tĩnh nói. 

"Không muốn gì cả."

Tôi sững sờ một lúc rồi vô thức hỏi. 

"Anh thậm chí còn không muốn em à?"

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn tôi chăm chú. Một lúc sau, cô bật cười, dịu dàng và xinh đẹp. 

"Anh muốn gì? Làm tôi tức giận?"

Tôi chợt trở nên lo lắng. 

“Tình mẫu tử ở đâu?”

Mẹ đưa tay nhéo nhẹ vào tai tôi. 

"Năng lực của ngươi rất tốt, nhưng nó đã bị hao mòn từ lâu rồi."

Sau khi cãi nhau với mẹ, tôi đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

Tôi không có ý định nói với mẹ tôi về việc bố tôi ngoại tình. Đây là vấn đề giữa người lớn của họ. Tôi chỉ là một đứa trẻ và không có quyền giải quyết vấn đề đó. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, mẹ tôi đã thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài. Tôi nhìn quanh phòng và không tìm thấy bố tôi. 

"Mẹ, bố đâu?"

Mẹ đang đứng ở hành lang với đôi chân xinh đẹp đi tất chân và giày cao gót. 

"Đi công tác? Mấy ngày nữa mới về."

Nếu là trước đây, tôi còn tưởng rằng bố tôi thực sự đang đi công tác, nhưng bây giờ thì tôi không biết. Nhưng tôi sẽ không chỉ ra nó. Tôi không muốn hủy hoại gia đình này. Dù sao đi nữa, chúng ta hãy thực hiện từng bước một. 

Ngày hôm sau khi đi làm, tôi xin tài khoản WeChat của Lão Hoàng. Tôi muốn tìm An Di sau giờ làm việc. Tôi vừa gửi lời mời kết bạn và An Di đã đến. 

An Di chào tôi trước, sau đó bước tới ngồi xuống chiếc ghế đối diện quầy bar, mỉm cười nhìn tôi. 

Tôi cất điện thoại vào túi và đi về phía An Di. 

"Cái gì?"

Anyi ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “Khi tan sở anh sẽ đưa em đi chơi!”

"Anh muốn hẹn hò với em à?"

An Dịch chớp mắt, giống như một nàng tiên nhỏ, rất đáng yêu. 

"Hmm~" Mặt tôi hơi đỏ lên. 

Lão Hoàng nhìn An Dịch đang ngồi trên ghế nghịch điện thoại, lặng lẽ đợi tôi tan sở, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ. 

"Tuyệt vời, chúng ta đã hoàn thành nó nhanh chóng..."

Tôi gạt trà sữa sang một bên và phớt lờ Lão Hoàng. Tôi không thể hiểu được cô tiên nhỏ này đang nghĩ gì. Dù sao đi nữa, cô ấy thích trà nhiều như cô ấy muốn. Tôi chỉ muốn lừa cô ấy làm điều gì đó.

Trong bữa trưa, An Di rất ân cần gắp rau trong bát của cô ấy vào bát của tôi. 

"Đừng lúc nào cũng ăn thịt, ăn chút rau đi..."

Sự chu đáo của An Di khiến tôi rất khó chịu. Đồng thời, Lão Hoàng cũng khó chịu. Anh lặng lẽ mang đồ ăn mang về quán ăn. 

Khi tan sở, An Di tự nhiên khoác tay tôi. Tôi giật tay và nhận ra mình không thể rút nó ra được. 

Tôi và cô ấy đang đi trên phố, xung quanh là biển người qua lại, tôi giả vờ bình thường hỏi. 

"Anyi, cậu là gia đình đơn thân phải không?"

Nói xong tôi cảm thấy câu hỏi mình hỏi thật ngu ngốc. 

Anyi dừng lại rồi nói. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Tôi dừng lại, rút tay ra và hỏi. 

"Bạn có biết..."

Đang nói nửa chừng, tôi nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang đi ngang qua mình và sững sờ trong giây lát. 

Áo bột gạo kết hợp với váy ô màu nâu. Mái tóc đen mảnh của cô xõa ngang vai, để lộ hai dái tai xinh xắn. Cô ấy có khuôn mặt trái xoan trắng trẻo, nét mặt thanh tú, dáng người cao ráo kiêu hãnh, khí chất đoan trang và dịu dàng. 

"Cố Uy?"

Khương Thi Thi sửng sốt một lúc khi nhìn thấy tôi. 

Thế giới đôi khi thật nhỏ bé! 

"Bạn là?"

An Dịch nắm tay tôi, nheo mắt nhìn Giang Thi Thi. 

Khương Thi Thi hình như không nghe rõ An Y nói gì, cô nhìn An Y hỏi. 

"Cố Uy, cô ấy là ai?"

Tôi không nghe rõ những lời của Giang Thị Thị. Sự chú ý của tôi bị thu hút bởi anh chàng đẹp trai và phong độ bên cạnh Giang Thị Thị. 

Tôi cảm thấy mình như một con khốn, dù bị từ chối nhưng tôi vẫn quan tâm. 

An Di nhìn hai chúng tôi. Một lúc sau, cô ấy bất ngờ nắm tay tôi, tựa đầu vào mặt tôi và hôn tôi. 

"Chồng."

An Di hét vào tai tôi với vẻ mặt ngượng ngùng, giọng nói ngọt ngào khiến tôi nổi da gà. 

Giang Thi Thi kinh ngạc nhìn hai chúng tôi. Sửng sốt một lúc, Khương Thi Thi nở nụ cười ôn hòa nói. 

"Cố Uy, tạm biệt!"

Khi họ bước đi, tôi mơ hồ nghe thấy chàng trai đứng cạnh Giang Thi Thi nói với cô. "Biểu ca, ngươi cùng Cố Uy kia có quan hệ gì..."

Trên đường đi, Anyi rất tò mò về tôi và Giang Thị Thị và liên tục đặt câu hỏi. Tôi tâm trạng không tốt và kiếm cớ trước khi về nhà. 

Về đến nhà, tôi nhốt mình trong phòng, đầu óc tràn ngập những chuyện về Giang Thi Thi. 

Mẹ luôn nắm tay tôi khi tan học tiểu học và đứng cùng tôi ở cổng trường chờ mẹ. Cô ấy sẽ gọi cho tôi trong kỳ thi tuyển sinh trung học để giúp tôi học tập...

Những lời cô ấy nói khi từ chối tôi vang vọng trong tâm trí tôi. 

"Tiêu Cố Uy, ngươi còn quá trẻ..."

Nhưng cô ấy chỉ hơn tôi hai tuổi thôi! 

Những ngày này, ở nơi làm việc, Lão Hoàng thấy tôi trông héo hon và hỏi tôi có chuyện gì. Tôi đã nói dối rằng hôm qua tôi ngủ không ngon giấc. 

"Đừng thủ dâm nữa..."

Lão Hoàng lăng mạ tôi, chiếm lấy vị trí của tôi, bắt tôi đứng ở quầy tiếp khách. 

Mấy ngày nay, Anyi thường đến chỗ tôi, ngồi lặng lẽ trên ghế nghịch điện thoại di động, hoặc giúp tôi và Lão Hoàng tiếp khách ở quán bar. Sau giờ làm việc, cô ấy sẽ đi bộ về với tôi. 

Chiều hôm đó, An Dịch lại đến như thường lệ. Cô trang điểm nhẹ, tóc búi cao, mặc áo phông trắng và quần thể thao ngắn màu đen. Cô ấy thuần khiết, năng động và rất dễ thương. Cô đang ngồi trên ghế chơi điện thoại di động. Lão Hoàng nhìn thấy cô liền chào hỏi. 

Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. An Di chớp mắt nhìn tôi, nhưng tôi lờ cô ấy đi. Trong giờ giải lao, Lão Hoàng đưa tôi ra cửa sau hút thuốc, còn An Dịch đứng trước máy tính ở quán bar chuyển đổi danh sách bài hát. 

Lão Hoàng phun mây gọi ta. 

"Lão Cố."

"Hả?"

Tôi ném tàn thuốc xuống đất. 

"Đợi đã, đi tìm Nhất Hàng..."

Nghe Lão Hoàng nói, tôi chợt nhớ ra sáng nay bạn thân tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho tôi, bảo tôi và Lão Hoàng đến tìm anh ấy vào buổi tối. 

Hôm nay có quá nhiều chuyện xảy ra khiến tôi suýt quên mất. 

Tan làm, tôi bất lực hỏi An Di đang theo sau mình. 

"Anh theo dõi tôi để làm gì?"

Tôi không biết cô ấy đã phạm sai lầm ở đâu khi dựa dẫm vào tôi. 

Anyi nói đùa với một nụ cười. 

"Anh là chồng của em!"

Tôi đang định nói gì đó thì bị Lão Hoàng cắt ngang, vì xe Lão Hoàng gọi đã tới. 

Bạn thân nhất của tôi rất sốc khi nhìn thấy An Di và nhanh chóng hỏi Lão Hoàng thông tin về cô ấy. Khi người bạn thân nhất của anh ấy biết được An Di là bạn gái của tôi, anh ấy đã héo mòn ngay tại chỗ.

Sau đó, người bạn thân nhất của tôi đưa chúng tôi đến nhà hàng mà anh ấy đã đặt, đó là buffet lẩu. Ba người chúng tôi, vốn là bạn thân, đã lâu không gặp nhau nên người bạn thân nhất của chúng tôi đã gọi một hộp bia để khuấy động không khí. 

Sau vài ly rượu, bầu không khí tại chỗ trở nên sôi nổi, tranh thủ thời gian An Dịch đi vệ sinh.

Người bạn thân nhất bước tới và hỏi với vẻ mặt đầy dục vọng. 

"Lão Cố, ngươi và nàng có quan hệ gì?"

Tôi nhìn người bạn thân nhất của mình đang có vẻ mặt "bạn biết không" và phớt lờ anh ta. Thay vào đó tôi đưa Lão Hoàng đến đó uống rượu.

Một lúc sau, An Di quay lại. Thay vì uống rượu, cô ăn gì đó rồi ngồi lặng lẽ chơi điện thoại di động. 

Gần đây tích lũy được rất nhiều thứ, tôi uống hết chai này đến chai rượu khác. An Dịch ngồi bên cạnh thấy tôi như vậy liền kéo góc áo tôi nhắc nhở.

“Uống ít đi…”

Tôi liếc nhìn cô ấy, nhưng chuyển động của tay tôi vẫn không dừng lại. Ăn xong, vừa đứng lên liền cảm thấy bước chân mình như bồng bềnh. Nếu không có An Dịch đỡ tôi, chắc chắn tôi đã ngã.

Người bạn thân nhất của tôi ban đầu muốn bế tôi về nhà anh ấy. Anh biết nếu tôi về nhà như thế này chắc chắn mẹ sẽ giết tôi. Lão Hoàng bật điện thoại di động và chuẩn bị gọi taxi.

An Nhất đứng sang một bên đỡ tôi nói. "Nhà tôi ở gần đây..."

Trong lúc bối rối, tôi cảm thấy những người bạn thân nhất của tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt bực bội. Họ đợi những người bạn thân nhất của tôi chở tôi đến nhà thuê của Anyi và để tôi yên.

"Anh không về nhà à?"

Tôi ngồi trên cầu thang và ngước nhìn An Di. Lúc này trên mặt tôi đã có cồn, hai má tôi hơi nóng.

"Đây là nhà của tôi."

An Dịch lấy chìa khóa mở cửa. Cô ấy nhìn tôi và cau mày, rồi đưa tay giúp tôi đứng dậy trên mặt đất. Tôi đặt tay mình sau gáy cô ấy lủng lẳng. 

Đầu tôi quay cuồng và những lời tôi nói không lọt qua não tôi. "Mẹ."

An Di dìu tôi vào nhà rồi đóng cửa lại sau lưng. Cô ấy đặt tôi lên ghế sofa và phàn nàn.

"Tôi không phải mẹ của bạn!"

"Tôi thích bạn rất nhiều."

Tôi ngồi trên ghế sofa, nắm lấy tay An Dịch, kéo cô ấy lại, đè cô ấy xuống ghế sofa. 

"Cố Uy..."

An Di nắm lấy vai tôi, cố gắng đẩy tôi ra. 

Trên người cô gái có mùi thơm, bộ quần áo mỏng manh khiến tôi cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của cơ thể cô ấy. Tôi cảm thấy hai khối mềm mại ấn vào ngực tôi. Trong đầu óc choáng váng, tôi chợt nghĩ đến mẹ trong bộ quần áo chuyên nghiệp. 

Con cặc trong quần anh lập tức phồng lên, tôi cúi đầu hôn lên môi An Dịch. 

Tôi dùng lưỡi mở hàm răng đang nghiến chặt của Anyi, đưa vào miệng cô ấy, hôn cô ấy một lúc. Mùi vị nước bọt của Anyi khiến tôi không thể chịu nổi. 

Tôi quay đầu gặm chiếc cổ thon dài trắng nõn của An Dịch. 

Tôi luồn tay vào chiếc áo phông mỏng của Anyi, ôm bộ ngực mềm mại của cô ấy dưới áo ống và nhào nặn chúng. Bộ ngực của Anyi không lớn, có thể nhìn thấy được từ độ cong nhẹ của trang phục, nhưng chúng rất mềm mại và đàn hồi. 

An Dịch sắc mặt đỏ bừng, cắn chặt đôi môi đỏ mọng. 

"Cố Uy..."

Tôi sờ vào một lúc thì thấy cặc mình đã cương cứng và khó chịu. Tôi đứng thẳng lên và dùng cả hai tay nắm lấy gấu quần Anyi, cố gắng cởi quần của cô ấy ra. 

"Đừng..."

Anyi nắm chặt tay tôi và nhìn tôi đầy kinh hãi. 

"Tôi muốn làm..."

Tôi trầm giọng nhìn An Y. Tác dụng của rượu khiến tôi không thể kiểm soát được bản thân. 

"Ta giúp ngươi một tay, đừng làm như vậy."

Anyi nắm lấy cổ tay tôi và cầu xin. 

Tôi ở lại một lúc và nghĩ rằng sẽ ổn thôi. 

"Được rồi!"

Tôi buông ra, ngồi trên ghế sofa, cởi quần và nội y, cặc tôi dựng đứng.

An Di ngồi xổm bên cạnh chân tôi. Cô nhìn nó một lúc rồi đưa bàn tay run rẩy của mình ra, nhẹ nhàng nắm lấy và bắt đầu di chuyển nó một cách chậm rãi. 

Tôi nhắm mắt thoải mái và tận hưởng sự phục vụ của An Di. Có hai cảm giác khác nhau khi người khác dùng tay cho bạn và khi tôi tự tay giúp bạn. 

Sau khi An Di xoa xoa một lúc, tôi mở mắt ra, đưa tay chạm vào ngực An Di, cọ xát áo ngực của cô ấy qua lớp áo của cô ấy. 

"Hãy nhẹ nhàng."

An Dịch cau mày nói. 

Vì uống rượu nên hôm nay tôi kiên trì hơn. An Di thủ dâm hơn mười phút, tay cô đau nhức. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

An Di lắc cổ tay đau nhức và nhìn tôi. 

"Tôi không biết!"

Tôi lắc đầu và nói rằng tôi không biết. 

"Không còn nữa..."

An Di mở tay tôi đặt trên ngực cô ấy, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Lúc này, tôi bị cô ấy đụ đến không thể bỏ cuộc nên nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy không cho cô ấy rời đi. Nhìn thấy tôi như vậy, An Dịch nhất thời không biết phải làm sao. 

Thực sự, sau một thời gian dài vật lộn, tôi đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Tôi biết An Nhất không thể nào làm được điều đó với tôi. Bây giờ tỉnh táo rồi, tôi không còn dũng khí như vừa rồi nữa, cũng không dám ép buộc cô ấy làm gì. 

Tôi nhìn xuống và thấy quy đầu đã chuyển sang màu đỏ đậm. Tôi thực sự khó khăn và khó chịu. Bằng cách nào đó, tôi đã nói điều gì đó. 

“Hãy giúp tôi cái miệng của bạn!”

Giọng tôi hơi trầm và tôi thấy lo lắng. 

An Di liếc nhìn con cặc cứng ngắc của tôi, rồi nhìn bàn tay tôi trên cổ tay cô ấy. An Dịch cắn chặt đôi môi đỏ mọng, không biết mình đang suy nghĩ gì. 

Hai chúng tôi duy trì hành động này và bế tắc một thời gian. 

An Dịch bỗng nhiên rời khỏi tay tôi, tay tôi cứng đờ tại chỗ. Dường như không có cơ hội. 

Cô ấy đứng đó một lúc, rồi dưới cái nhìn choáng váng của tôi, cô ấy ngồi xổm xuống và nhìn con cặc của tôi một cách rối rắm. An Dịch hít sâu một hơi, há miệng đỏ bừng, cúi đầu ngậm vào trong miệng. 

Tôi choáng váng một lúc. 

Cảm giác ấm áp bao trùm toàn bộ quy đầu, tôi rùng mình vì sung sướng. Chiếc lưỡi ướt và nóng trượt trên quy đầu của tôi. 

Tôi đưa tay đặt lên đầu An Dịch, ấn đầu cô ấy xuống, thân dưới của cô ấy từ từ co giật. 

Sau một thời gian, tôi cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ. 

An Di cũng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi. Cô ấy muốn quay đầu đi nhưng tôi đã giữ đầu cô ấy xuống khiến cô ấy không thể ngẩng đầu lên được. 

Tôi giật mạnh eo mình vài lần, cuối cùng đẩy lên trên, mắt phun tinh dịch đặc quánh vào miệng nhỏ của Anyi. 

"Ồ..."

An Dịch rên rỉ trong cổ họng. Cô ấy muốn ngẩng đầu lên nhưng bị tay tôi ngăn lại. Cô ấy nắm lấy đùi tôi bằng cả hai tay, để lại những vết đỏ trên đùi tôi. 

Sau khi xuất tinh xong, tôi buông ra, An Dịch ngẩng đầu lên, tinh dịch màu trắng dính vào đôi môi đỏ mọng của cô ấy. 

Sau khi trút hết rượu, sức chịu đựng của rượu cũng tăng theo, tôi cảm thấy kiệt sức. Tôi ngã xuống ghế sofa và ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Tôi bị đánh thức bởi một cuộc điện thoại từ người bạn thân nhất của tôi. 

"Lão Cố, đêm qua thế nào?"

Giọng nói của người bạn thân nhất của tôi vang lên từ điện thoại. Tôi cầm điện thoại bằng tay phải và dùng tay trái xoa xoa thái dương sưng tấy. 

"Nói chuyện nhân tính!"

"Hôm qua cậu ăn hàu vô ích à?"

Nghe lời nói ngày càng thái quá của bạn thân, tôi chửi một tên ngốc rồi cúp máy.

Tôi đặt điện thoại xuống và ngồi dậy khỏi ghế sofa. Đầu tôi vẫn hơi đau một chút vì say rượu. Tôi vén tấm chăn che người lên và phần dưới cơ thể tôi cảm thấy lạnh. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc của tôi đang mềm mại treo ở đó, quần lót và quần của tôi đã biến mất. 

Đầu tôi choáng váng một lúc, tôi ngồi trên ghế sofa xoa xoa thái dương đau nhức. Tôi chợt nhớ đến cảnh gợi cảm tối qua và cử động của tay mình. Điều tôi không ngờ tới là An Di lại đồng ý với yêu cầu nhàm chán của tôi. 

Sau khi ngơ ngác ngồi trên sofa một lúc, tôi nhặt chiếc quần lót và quần treo trên ghế lên mặc vào. Tôi liếc nhìn phòng ngủ của An Dịch, nhẹ nhàng mở cửa phòng ngủ ra. 

Máy điều hòa đã được bật trong phòng. An Di cuộn tròn trên giường, mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu đen. Chiếc chăn bông kẻ sọc màu xanh được cuộn quanh bụng dưới của cô. Một góc dây treo màu đen tuột khỏi vai trái, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn. 

Tôi cảm thấy con cặc trong háng tôi đã sẵn sàng di chuyển. Mắt tôi dừng lại ở cái miệng đỏ mọng của cô ấy một lúc rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, sờ túi quần thì phát hiện không có thuốc lá. Tôi đi xuống cửa hàng tiện lợi và mua một bao thuốc lá. Nhìn vào quán ăn sáng cách đó không xa, tôi mua một bữa sáng khác rồi mang theo. 

Về đến nhà thì đã chín giờ rưỡi. Mẹ tôi đi làm và bố tôi không có ở nhà. Cả đêm tôi không về nhà. Nhờ sự giúp đỡ của bạn thân, mẹ tôi tưởng tôi qua đêm ở nhà bạn thân thay vì ở nhà Anyi.

Đây là sự thấu hiểu ngầm được chia sẻ bởi tôi và người bạn thân nhất của tôi. Mẹ của người bạn thân nhất của tôi có mối quan hệ rất tốt với mẹ tôi. Ở trường trung học cơ sở, tôi và người bạn thân nhất của tôi ngày nào cũng được gọi là bố mẹ. Mẹ tôi và mẹ bạn thân tôi quen nhau mỗi lần chúng tôi đến và đi. 

Bạn thân nhất của tôi thỉnh thoảng cho tôi nói với mẹ anh ấy rằng anh ấy sẽ ở nhà tôi khi đi chơi. Xấu hổ hơn nữa là anh ấy lại nhờ tôi chụp ảnh giường của tôi rồi gửi cho cô ấy, để lừa mẹ anh ấy nằm lên giường tôi ngay lúc này. 

Trở lại phòng, ngồi trên chiếc ghế trước bàn làm việc, tôi mở điện thoại lên và thấy một vài cuộc gọi nhỡ, hầu hết là từ mẹ tôi và một cuộc gọi từ người bạn thân nhất của tôi. 

Lần đầu tiên tôi gọi lại cho mẹ và nói với bà rằng tôi đang ở nhà. 

Lúc này, trên WeChat hiện lên một tin nhắn, được Anyi gửi cho tôi. 

"Tôi không thích bánh bao rau, lần sau mua cho tôi bánh bao thịt nhé..."

Ban đầu tôi muốn hỏi điều gì đó, nhưng sau đó tôi đã xóa tất cả những từ đó và gửi đi một dấu chấm hỏi. 

"Bạn có thoải mái không?"

An Dịch lập tức trả lời: "Nhìn ba chữ này, tôi nhớ tới chuyện tối qua của cô ấy. Nghĩ đến cảm giác đó, cặc tôi cứng lên không biết xấu hổ." 

"Không thoải mái..."

Tôi gõ trái với ý muốn của tôi. 

Tôi không biết phải giải quyết mối quan hệ hiện tại của mình với Anyi như thế nào. Cô ấy là bạn gái của tôi. Chúng tôi chỉ mới biết nhau được một thời gian ngắn, nhưng những điều tôi đã làm với cô ấy thì...

An Mỹ Thanh và An Di có mối quan hệ mẹ con, An Mỹ Thanh và cha cô là người yêu của nhau. Nói cách khác, tôi đang quan hệ tình dục với con gái của tình nhân của bố tôi. Điều này có nghĩa là gì? 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu khi nghĩ về điều này và bỏ qua tin nhắn tiếp theo mà An Di gửi.

Tôi ra ban công lấy quần áo và chuẩn bị đi tắm. Tối hôm qua làm như vậy, không biết An Dịch có lau sạch cho tôi hay không.

Sau khi tắm rửa và mặc quần áo, tôi lấy thuốc lá và bật lửa trong quần ra rồi giấu vào tủ trước bàn làm việc. Tôi ném bộ quần áo vừa thay lên nắp máy giặt.

Tôi lấy cuốn sách của mình ra và bắt đầu xem lại. Buổi trưa, tôi nấu cơm và ngồi vào bàn. Đang ăn được nửa bữa, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa mở cửa. 

Tôi nhìn bố tôi đang cởi giày ở lối vào và nói. “Lão Cố, trong nồi cơm còn có một ít, ngươi tự lấy đi.”

"Vâng!"

Bố đáp lại rồi cởi giày bỏ vào tủ giày. 

Cha tôi và tôi đều im lặng trong suốt bữa ăn, và không ai trong chúng tôi lên tiếng trước. 

Sau khi bố tôi ăn xong, ông đặt bát vào bồn rửa. Tôi rửa bát rồi bước ra. Bố tôi nằm trên ghế sofa và nhắm mắt thư giãn. 

Tôi trở về phòng, nghịch điện thoại một lúc rồi bắt đầu xem lại. Khi xem lại đã chán, tôi tiếp tục nghịch điện thoại. 

Tối qua tôi uống hơi nhiều và ngủ rất ít. Đầu tôi vẫn còn hơi choáng váng. Khi tôi đọc một cuốn sách hóa học, tôi cảm thấy buồn ngủ vào khoảng bốn giờ chiều. Tôi ngã xuống giường và bất tỉnh. 

Vào ban đêm, tôi bị đánh thức bởi một cuộc cãi vã dữ dội. 

Tôi mở cửa, bố tôi ra mở cửa với đầy đủ quần áo. Đứng ở cửa, mẹ tôi trong bộ đồ ngủ có dây màu tím ngồi trên ghế sô pha lạnh lùng nhìn ông. 

Cha tôi thấy vẻ mặt giận dữ của tôi dịu đi đôi chút. Ông lại nhìn mẹ tôi, lưỡng lự một lúc. 

Tình huống trước mắt khiến tôi có chút bối rối. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Có phải bố tôi lừa dối tôi và mẹ tôi phát hiện ra?

Hoặc vì lý do khác...

Tôi đi đến phòng khách, run giọng hỏi: “Mẹ, đây là…”

Giọng nói lạnh lùng của mẹ ngắt lời tôi. 

"Không liên quan gì đến anh!"

Tôi quay đầu lại phía bố, ông vẫy tay chào tôi và bảo tôi quay vào nhà. 

Về đến nhà chưa được bao lâu thì tôi nghe thấy tiếng bố đóng sầm cửa lại. 

Tôi mở cửa và bước vào phòng khách. Mẹ tôi đang ngồi lặng lẽ trên ghế sofa với vẻ mặt u ám. Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trong trí nhớ của tôi, tôi có thể đếm trên đầu ngón tay số lần bố mẹ tôi cãi nhau. Đây là lần đầu tiên tôi thấy một cuộc cãi vã nghiêm trọng như vậy. 

"Không sao đâu, về ngủ đi!"

Mẹ tôi đứng dậy và sốt ruột đẩy tôi đi. 

Tôi biết mẹ tôi đang tâm trạng không tốt, tôi không thể làm phiền bà vào lúc này. Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho bố tôi. 

Khi cuộc gọi được kết nối, bố tôi nói một cách mơ hồ, nói rằng cãi nhau chỉ vì một số chuyện nhỏ nhặt chứ không phải do ông ngoại tình. 

Tôi nằm trên giường mà đầu óc rối bời. Khi tôi tỉnh lại, tôi bị đánh thức vì đi tiểu. 

Tôi đứng dậy và đi vào phòng tắm. Đang định quay về phòng thì tôi nghe thấy tiếng mẹ ở ngoài ban công.

Tôi bước ra ban công. Ban công không có đèn. Dưới ánh trăng, mẹ tôi đang đứng trước ban công trong bộ đồ ngủ màu tím. Mái tóc dài xõa trên khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo. Cô cầm điện thoại di động bằng tay trái và vuốt mái tóc rối bù bằng tay phải. Đôi chân trắng nõn của cô đi chân trần trên sàn gạch trắng mịn, mười ngón chân thanh tú được sơn móng tay màu đỏ. 

"Xiaoyun, bạn nghĩ tôi có thể làm gì ..."

Trong khi mẹ tôi và dì Lin đang tâm sự, tôi quay lại phòng khách, cầm ấm nước trên bàn cà phê lên và rót cho mình một cốc nước. 

Tôi uống nước xong và chuẩn bị đi ngủ thì mẹ tôi cầm điện thoại bước vào và nhìn thấy tôi. 

Tôi ngước nhìn mẹ và hét lên. 

"Mẹ."

“Anh vẫn chưa ngủ à?”

"Đứng dậy và sử dụng phòng tắm."

“Ngày mai cậu không phải đi làm à?”

Mẹ ngồi cạnh tôi mang theo hương thơm ngào ngạt. 

"Ngày mai là ca chiều!"

“Tối qua cậu lại uống rượu à?”

Nghe mẹ nói như vậy, tôi ngượng ngùng quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Làm sao mẹ tôi biết được? 

Tôi chợt nhớ ra mình đã ném quần áo vừa thay lên nắp máy giặt. Mùi thuốc lá và rượu trên quần áo lập tức hiện rõ. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng nhìn mẹ, tự hỏi giây sau mẹ có mắng tôi không, nhưng mẹ không làm vậy. 

"Cố Uy."

"Vâng."

Mẹ quay lại và nhìn tôi. 

Tôi và mẹ nhìn nhau, nhìn khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc trước mặt, trong lòng tôi chợt nhói lên. 

“Nếu bố con và mẹ ly hôn, con sẽ cưới ai?”

"Hả?"

Tôi không ngờ mẹ tôi lại hỏi câu này. Cô ấy có phát hiện ra điều gì không? 

Tôi sửng sốt một lúc, sờ sờ mũi rồi nói. 

"Anh không nghĩ là em sẽ chỉ làm anh tức giận sao? Chắc là em đang nói chuyện với bố à?"

Mẹ tôi nhìn tôi dịu dàng, tôi có vẻ hơi xa lạ. Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhẹ nhàng hỏi. 

"Bạn có thực sự muốn ở bên anh ấy không?"

Tôi cảm thấy giọng nói của mẹ lần này hơi kỳ lạ. Sau khi suy nghĩ, tôi nói.

"Là giả, bố không kiếm được nhiều tiền như con, tiền tiêu vặt của con cũng nhiều hơn, vậy nên ở cùng con vẫn tốt hơn."

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?"

Mẹ tôi bật cười, nụ cười của mẹ thật đẹp, còn tôi hơi lơ đãng. 

"Ngủ tiếp đi! Ngày mai còn phải đi làm."

Mẹ đứng dậy bảo tôi đi ngủ nhanh. 

…

Sáng thức dậy, tôi không thấy bố đâu. Có vẻ như anh ấy đã không quay lại cả đêm. 

Khi đang làm việc, tôi đến quán trà sữa cùng với trà sữa An Di của mình như thường lệ, nhưng điểm khác biệt là cô ấy không còn ngồi trên ghế chơi điện thoại nữa mà thực sự đã giúp tôi một tay. 

"Làm sao cậu..."

Tôi nhìn An Di với mái tóc đuôi ngựa cao trước mặt và hỏi. 

Vừa nhìn thấy An Dịch, tôi liền nhớ tới chuyện tối qua. Má tôi đỏ bừng. Tôi nuốt nước bọt và cảm thấy hơi xấu hổ nhưng cô ấy lại làm như không có chuyện gì xảy ra. 

"Giúp bạn!"

An Dịch nghiêng đầu nhìn tôi. 

"Này, cậu..."

Tôi đang định nói gì đó thì nhìn thấy vết đỏ trên cổ An Dịch, mặt tôi hơi đỏ lên. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông đen ngắn tay, trên cổ có những quả dâu tây rất bắt mắt. 

"Anh đang làm gì vậy! Bỏ cuộc đi."

An Di cầm trà sữa trong tay, dùng mông thẳng đẩy tôi ra. 

Lão Hoàng lặng lẽ lắc ly trà sữa ở một bên, không muốn nói chuyện với ai cả. 

Buổi chiều tan sở, tôi đưa An Di đi ăn. Tôi đưa An Di xuống tầng dưới. Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ xinh của cô ấy và nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng và nhẹ nhàng nói. 

"Tạm biệt..."

An Di đột nhiên quay lại và tát vào mặt tôi một cái. 

"Tôi lên trước..."

Khi bạn về nhà. 

Mẹ mặc áo sơ mi trắng, ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại. Sau khi tắm xong, tôi bước ra với quần short và áo vest. Mẹ tôi cúi xuống xoa chân với vẻ mặt nhăn nhó. Sự đầy đặn dưới chiếc áo sơ mi trắng bị vắt kiệt. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Tôi bước tới và hỏi. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ vô tình bị trật chân thôi.”

Mẹ dừng việc đang làm và ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi ngồi xuống cạnh mẹ. 

"Mẹ, để con xoa bóp cho mẹ."

"Cố Uy, ngươi thật thông minh."

Một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. Cô ấy nhấc đôi chân xinh đẹp của mình trong chiếc tất màu da và đặt chúng lên đầu gối tôi. Sự chạm vào mượt mà làm tôi nổi da gà. 

“Chân đó à?”

Tôi vừa hỏi vừa nhìn vào hai bàn chân lụa đầy quyến rũ đang đặt trên đùi mình. 

"Chân phải."

Mẹ nhấc chân phải lên, tôi đưa tay ra đỡ. 

Bàn chân của mẹ tôi không to và tôi có thể cầm hầu hết chúng bằng một tay. Vì màu da của trang phục cô ấy mặc nên nó mang lại cảm giác mờ ảo và rất hấp dẫn. 

Tôi di chuyển bàn tay từ mu bàn chân đến mắt cá chân và bắt đầu xoa bóp. Tôi không thể đặt nó xuống vì đôi chân mỏng manh, mềm mại và mượt mà. 

Tôi biết đôi tất của mẹ tôi khá đắt. Khi tôi dùng điện thoại di động của mẹ để mua đồ trên Taobao, tôi đã nhìn thấy giá của những chiếc tất này. Cảm giác mượt mà khiến mình cảm thấy rất đáng tiền. 

Đánh giá từ chất liệu, nó phải là lụa kéo lõi. Mười ngón chân được sơn móng tay màu đỏ ở chân tất rất bắt mắt, khiến tôi có một ham muốn biến thái là được ngậm chúng vào miệng. 

Tôi nhìn đi chỗ khác và hỏi. 

"Mẹ có ở đây không?"

Tôi hỏi trong khi xoa nó. 

"Ờ..."

Mẹ nhìn vào điện thoại và phát ra âm thanh thoải mái. 

Tôi từ từ tăng cường độ lên, đồng thời mắt tôi bắt đầu lang thang trên thân hình bụ bẫm, đôi chân thon, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn của mẹ. 

Dưới đũng váy chữ A màu đen, khi chân mẹ cử động, tôi mơ hồ nhìn thấy hình dáng của chiếc quần lót của mẹ. 

Tôi cảm thấy con cặc trong chiếc quần short mỏng của mình đột nhiên cương cứng. Tôi vội nhìn đi chỗ khác, xoa xoa một lúc rồi hỏi. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn thêm một chân nữa không?”

"Không cần."

Mẹ kéo chân mẹ lại, tôi nhìn thấy khung cảnh giữa hai chân mẹ, chiếc quần lót ren đen dưới đôi tất màu da. 

Buổi tối khi đi ngủ tôi chỉ nghĩ đến đôi chân tất lụa của mẹ. Tôi tưởng tượng mẹ tôi sẽ cho tôi footjob trong bộ đồng phục và tất chân. Đôi chân nhỏ bé được bọc trong chiếc tất lụa của cô ấy sẽ giẫm lên quy đầu, trượt lên trượt xuống, rồi khép hai chân lại với nhau và đụ chúng lên xuống...

Càng nghĩ tôi càng không thể chịu đựng được. Tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Tôi đứng dậy và đi ra ban công. Tôi lấy quần áo mẹ cho vào giỏ giặt, đặc biệt là đôi tất mẹ đã mang. Khi trở về phòng, tôi thủ dâm ba bốn lần trong một đêm mới hài lòng. 

Khi tôi đi làm vào ngày hôm sau, tôi đi làm với một quầng thâm dưới mắt. Lão Hoàng đột nhiên hỏi An Dịch đang đứng trên quầy có muốn làm việc bán thời gian không. Một nhân viên trong cửa hàng đã từ chức và anh ấy muốn An Di tiếp quản.

An Di nói có. Lão Hoàng xếp An Dịch và tôi vào cùng một lớp, còn anh ấy và một người khác vào cùng lớp. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy không muốn nhìn thấy chúng tôi, một cặp thua cuộc, thể hiện tình cảm ở đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi nằm bán khỏa thân trên giường. Thân trên của An Di trần trụi, làn da trắng nõn mịn màng, một cặp vú nhỏ săn chắc, quầng vú màu đỏ nhạt và núm vú màu đỏ anh đào, vòng eo trắng nõn và thon thả, thân dưới mặc một chiếc quần thể thao bó sát màu đen, khiến đôi chân vốn đã thon thả của cô lại càng dài ra. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô giẫm lên tấm lưng kẻ sọc mỏng màu xanh. 

An Di nằm nửa người nửa nằm, một tay nắm lấy cặc tôi vuốt ve lên xuống, trong khi lưỡi của cô ấy di chuyển lên xuống quy đầu của tôi một cách vụng về. 

Tôi đang nằm yên trên giường hưởng thụ, cảnh tượng tôi xoa chân cho mẹ mấy hôm trước chợt hiện lên trong đầu tôi. Tôi nghĩ đến đôi tất mịn màng đó và nói trong tiềm thức. 

"Sao anh không mang tất vào? Như vậy tôi có thể ra ngoài nhanh hơn."

An Di sững sờ một lúc sau khi nghe những lời của tôi, sau đó ngẩng đầu lên và nhìn tôi lo lắng. 

"Bạn có thích giai điệu này không?"

Nghe được An Dịch trêu chọc, khuôn mặt già nua của tôi hơi đỏ lên. 

“Tôi sẽ không làm thế nữa…”

Tôi muốn đứng dậy bỏ đi, nhưng nhìn con cặc sưng tấy dưới háng, tôi nuốt những lời vừa ra khỏi miệng một cách vô cùng bất lực. 

"Tôi sẽ tìm nó!"

An Dịch bước ra khỏi tôi, đứng chân trần trên mặt đất, lục lọi móc treo quần áo. Một lúc sau, An Di lấy từ trên móc quần áo ra một đôi tất lụa đen. 

Cô ngồi ở đầu giường, đầu tiên cởi quần thể thao để lộ bộ đồ lót hoạt hình màu xanh lam dễ thương, sau đó xỏ đôi tất đen vào chân trái, sau đó trang nhã mặc vào và nâng lên ngang eo. 

Tôi chết lặng nhìn, cặc tôi càng sưng tấy khó chịu hơn, tuyến tiền liệt tiết ra dịch. 

An Dịch kinh ngạc nhìn tôi. Cô ấy từ từ nhấc bàn chân nhỏ được bọc trong chiếc tất đen của mình lên, giẫm lên quy đầu của tôi, chớp đôi mắt to và hỏi. 

“Anh thích tất chân đến thế à?”

Tôi không nói gì, nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ của An Di. 

Đầu tiên, cô ấy dẫm lên con cặc của tôi bằng lòng bàn chân và nhẹ nhàng trượt nó lên xuống. Sau đó, cô ấy ngồi lên bắp chân của tôi và kẹp con cặc của tôi bằng hai bàn chân lụa của mình vào nhau và xoa nó từ bên này sang bên kia. 

Sự tiếp xúc mượt mà mang lại những cảm giác đau đớn, sung sướng và đau đớn…

"Làm sao bạn biết điều này?"

Tôi chỉ thấy những hành động này trong những đoạn video ngắn do người bạn thân nhất của tôi gửi cho tôi. An Di đã làm điều này như thế nào?

“Tôi đã học được điều đó bằng cách xem video!”

"Các cô cũng xem loại video đó..."

"Đừng nói nữa, nhanh lên. Chân tôi hơi đau."

Tôi nhắm mắt lại, lặng lẽ nằm trên giường, trong đầu tưởng tượng An Di là mẹ của mình. Một lúc sau, cảm giác đó dâng lên, những dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc xuất ra trên bàn chân và đùi của An Dịch. 

Tinh dịch đặc màu trắng đục rất bắt mắt trên đôi tất đen. 

Sau khi cảm thấy sảng khoái, tôi đi ra phòng khách, ngồi trên ghế sofa hút thuốc. An Di cởi tất ra, mặc một chiếc áo phông rộng rãi màu hồng. Cô ấy không mặc quần lót hay quần dài, hai chân trắng nõn thon thả đang đung đưa trước mặt tôi. 

Cô ấy cầm dao đi vào phòng khách, ngồi xổm xuống mở tờ thư chuyển phát nhanh tôi đặt trước ghế sofa. 

“Anh mua cái gì mà nặng thế?”

Tôi dập tàn thuốc và ném điếu thuốc vào thùng rác. 

"Sách bài tập để ôn tập!"

An Di nhặt cuốn sách trong thùng carton lên và lắc nó trước mặt tôi. 

"Ồ!"

Anyi nhỏ hơn tôi hai tháng và đang học ở một trường tư thục. 

Khi ra khỏi nhà Anyi, tôi choáng váng. Ban đầu tôi chỉ giúp cô ấy lấy chuyển phát nhanh và giao đến nhà cô ấy. Về phần tại sao nó lại phát triển như thế này. 

Điều tôi đang nghĩ là lần trước An Dịch cũng không từ chối cô ấy, lỡ như cô ấy lại làm vậy thì sao? Tôi là đàn ông và tôi sẽ không đau khổ. 

Năm cuối trung học của tôi bắt đầu tương đối sớm nên tôi nghĩ mình sẽ ngừng làm việc vài ngày, sau đó sẽ được trả lương và nghỉ ngơi thoải mái. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi chưa về và bố tôi cũng không về. Tôi nấu cơm và ăn xong một mình rồi về phòng nằm trên giường lướt điện thoại. 

Tôi được bố đánh thức. Tôi nhìn vào điện thoại và thấy anh ấy đã ngủ.

"Ra ngoài ăn..."

"Ừ, được rồi!"

Trong bữa ăn, bàn ăn rất yên tĩnh. Kể từ khi bố mẹ tôi cãi nhau, mối quan hệ của họ trở nên rất căng thẳng. 

Bố cắn vài miếng để kết thúc bữa ăn, đặt bát lên bàn ăn rồi đi ra ngoài. Mẹ đang lặng lẽ ăn bữa bên cạnh. 

Ngày hôm sau đi làm, An Dịch đã lâu không đến. Theo hiểu biết của tôi về cô ấy, cô ấy không phải là loại người thích bỏ lỡ công việc. 

Tôi đã gửi tin nhắn cho cô ấy trên WeChat và cô ấy đã không trả lời trong một thời gian dài. Sau đó tôi ghi lại việc mình đang làm và gọi cho cô ấy. Cô gọi cho cô ấy hai hoặc ba lần trước khi cô ấy trả lời.

"Hả?"

Giọng Anyi có chút yếu ớt trong điện thoại nên tôi lo lắng hỏi.

"Có chuyện gì với bạn vậy?" 

"Tôi bị cảm lạnh..."

Cúp điện thoại xong, tôi lo lắng cho tình trạng của An Dịch. An Di nói với tôi rằng cô ấy sống một mình. 

Sau khi suy nghĩ, tôi gọi điện cho Lão Hoàng và nhờ anh ấy đến thay ca cho tôi. Tôi giải thích tình hình cho anh ấy, chẳng bao lâu Lão Hoàng đã đến cửa hàng. 

Tôi đến trước cửa nhà thuê của Anyi và gõ cửa. Phải rất lâu sau Anyi mới mở cửa cho tôi.

An Di có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi.

"Tại sao bạn lại ở đây?"

"Bạn ổn chứ?"

Sắc mặt An Dịch có chút tái nhợt. Cô ấy đang mặc bộ quần áo giống như khi tôi rời đi ngày hôm qua. Điểm khác biệt là cô mặc nội y, áo phông màu hồng và bên trong là quần lót màu trắng, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. 

"Không sao đâu, tôi chỉ buồn ngủ một chút thôi!"

An Dịch đi đến phòng khách, nằm trên ghế sô pha. Cô vùi đầu vào gối, giọng cô vang lên.

Tôi bước tới đỡ cô ấy đứng dậy khỏi ghế sofa và đưa tay chạm vào trán cô ấy. Trời rất nóng. 

Tôi đang nhìn bộ quần áo cực ngầu của cô ấy và cảm thấy hơi tức giận. Tôi đến phòng ngủ của cô ấy, mở tủ lấy ra một chiếc quần dài và một chiếc áo khoác mỏng.

"Tôi sẽ đưa bạn đến bác sĩ!" 

Tôi mặc quần cho An Di. Vì bị bệnh nên An Di rất bất hợp tác và có chút nóng nảy. Tôi đã bỏ rất nhiều công sức để mặc chiếc quần cho cô ấy.

“Tôi sẽ không đến bệnh viện…”

An Di yếu ớt chống cự lại tôi.

Tôi đưa An Di đến phòng khám. Đầu tiên bác sĩ đưa cho tôi một chiếc nhiệt kế và yêu cầu tôi đo nhiệt độ cho cô ấy. Tôi đưa nhiệt kế cho An Di.

"38.3°, treo chai trước đi!" 

Bác sĩ nhìn vào nhiệt kế và nói với tôi.

Đang treo chai rượu, An Dịch đột nhiên nắm lấy góc áo của tôi.

"Cố Uy, tôi sợ..."

Tôi không ngờ rằng An Di, người thường điên khùng, lại sợ tiêm thuốc. Tôi đưa tay che mắt cô ấy và thì thầm lời an ủi vào tai cô ấy. 

"Đừng sợ, đừng sợ..."

Y tá nhét thuốc vào người An Dịch, ở một bên nói đùa.

"Bạn trai của bạn thật dễ thương!" 

Tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi khen ngợi bạn.

An Di treo chai rượu lên thì buồn ngủ, ngủ gục trên vai tôi. Tôi khoác chiếc áo khoác mỏng lên người cô ấy. 

Sau khi treo bình thuốc và uống thuốc, tôi trở về nhà thuê, Anyi nằm xuống giường nghỉ ngơi. Tôi đi đun nước rồi lục lọi nguyên liệu trong bếp, cuối cùng phát hiện ngay cả cơm cũng không có. 

May thay, cách nhà cô ấy có một quán ăn ở tầng dưới nên tôi chạy xuống mua một bát cháo. 

"Ngươi trước ăn cái gì, lát nữa uống thuốc..."

Đầu tiên tôi đưa cho An Di một ít nước, sau đó đút cho cô ấy ăn từng thìa một. 

Tôi chợt nhận ra rằng đây là lần đầu tiên tôi đối xử tốt với người khác giới như vậy, ngoại trừ mẹ. 

Sau khi cho An Di ăn xong, tôi thu dọn đồ đạc chuẩn bị lấy bát ra. An Dịch tựa người vào giường nhẹ nhàng gọi tôi.

"Cố Uy." 

Sau khi treo bình thuốc, cơn sốt của An Di đã giảm đi rất nhiều và hiện tại cô đã lấy lại được nhiều sức lực. 

"Hả?"

Tôi dừng việc đang làm và ngước lên nhìn cô ấy. 

Vì bệnh tật nên khuôn mặt trắng nõn của An Di trắng trẻo hơn trước, đôi mắt to lanh lợi có chút đờ đẫn, đôi môi mỏng có chút nhợt nhạt, kém linh hoạt và yếu ớt hơn một chút. 

"Tại sao bạn lại tốt với tôi như vậy?"

Giọng nói của An Dịch rất nhẹ nhàng êm ái. 

"Em không phải vợ anh sao?"

Tôi trêu An Di bằng một câu nói đùa mà cô ấy từng nói. 

An Di nghe xong có chút im lặng. Sau khi ăn xong, tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị ra ngoài. Cô ấy nắm lấy tay tôi và nhìn tôi bối rối. 

Cô ấy đứng thẳng lên và hôn tôi, và tôi cảm nhận được sự mềm mại trên môi cô ấy. 

"Hả?"

Tôi có một số nghi ngờ. 

"Tôi muốn ngủ!"

Nhưng An Di phớt lờ tôi và đuổi tôi ra ngoài. 

An Di mãi đến hơn một giờ chiều mới thức dậy. Tôi bảo cô ấy uống thuốc lại. Nửa đêm, Huang gọi cho tôi và hỏi tôi dạo này thế nào. 

An Di uống thuốc xong liền ngủ thiếp đi. Tôi xuống siêu thị mua đồ và chuẩn bị nấu món gì đó nhẹ nhàng cho cô ấy vào buổi tối. 

Tôi vừa trở về nhà thuê sau khi mua đồ tạp hóa và thấy An Di vẫn đang ngủ. 

Tôi vào bếp một mình để dọn dẹp mọi thứ. Khi tôi đang rửa bát được nửa chừng thì có tiếng gõ cửa. 

Ai? Tôi có một số nghi ngờ. 

"An An."

Một giọng nữ có phần quen thuộc vang lên từ phía cửa. 

Tôi lau tay rồi bước ra mở cửa. 

Một người phụ nữ xinh đẹp đứng ở cửa nhìn tôi ngạc nhiên. 

"À, tôi..."

Tôi xấu hổ và muốn nói điều gì đó. 

Sau đó tôi nhìn thấy bố cô ấy đang đứng cạnh cô ấy, cả ba chúng tôi đều sững sờ trong giây lát. 

…

Tôi ngồi trên cầu thang ở tầng dưới chỗ Anyi, bố tôi đứng cạnh đưa cho tôi điếu thuốc và bật lửa. 

Bố vừa hút thuốc vừa hỏi. 

“Anh và Anyi gặp nhau khi nào?”

Tôi lấy điếu thuốc và bật lửa, dưới chân tôi có tàn thuốc vương vãi khắp nơi. 

Tôi hơi bối rối và không trả lời câu hỏi của bố mà thay vào đó hỏi ông. 

"Bạn và An Mỹ Thanh đó bắt đầu khi nào?"

Lần đầu tiên khi biết bố lừa dối mình, tôi đã rất hoảng sợ và không biết phải làm gì. 

Bây giờ khá yên tĩnh. 

Phải rất lâu bố tôi mới nói được chậm rãi. 

"Cô ấy là mối tình đầu của bố..."

“Vậy là cậu đã lừa dối?”

Tôi hơi hưng phấn, khói ngạt mũi, ho dữ dội. Bố tôi đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng tôi.

"Bạn bắt đầu khi nào?" 

Tôi hút thuốc quá nhiều và giọng tôi trở nên khàn đặc. 

Bố hút thuốc và không nói gì. 

Tôi nói đùa như thể tôi đã nghĩ ra điều gì đó. 

"Anh An nghe điện thoại di động à?"

"Là cô ấy!"

Tôi ném tàn thuốc xuống đất rồi dập tắt, nắm tóc thật chặt. 

Tôi không hiểu tại sao bố tôi lại lừa dối một người phụ nữ có người mẹ tốt như vậy. 

Bố không có ý định giải thích rõ ràng với tôi nhưng tôi đã đuổi bố về nhà rồi lái xe đi. 

Nằm trên giường, tôi chỉ cảm thấy một làn sóng cáu kỉnh và những cảm xúc vô tận không thể tuôn ra. 

Chiều tối mẹ về. Nhìn cô ấy đang bận rộn ở trong bếp, tôi chỉ cảm thấy chua xót trong lòng.

Buổi tối An Di gửi tin nhắn cho tôi. Cô ấy nói với tôi rằng cô ấy đã nghỉ việc và sẽ sớm bắt đầu đi học. An Di là một trường trung học tư thục và bắt đầu đi học sớm hơn tôi. 

Ngày hôm sau, tôi hoàn toàn lơ đãng khi đi làm. 

"Nếu như ngươi lo lắng cho An Dịch, ngươi có thể đi gặp nàng!"

Lão Hoàng vừa nói vừa rửa bát đĩa với tôi. 

"Không..."

Điều khiến tôi khó chịu quả thực là chuyện của An Dịch, nhưng không phải chuyện của cô mà là chuyện của cha mẹ cô. 

Khi tôi đi làm về, mẹ tôi vẫn chưa về. Cô ấy vừa quay lại sau khi tôi tắm rửa và nấu ăn xong. 

Đang ăn thì mẹ hỏi tôi. 

"Cố Uy, ngươi dự định khi nào thì từ chức?"

"Trong vài ngày nữa."

Tôi nói trong khi lấy cơm của mình. 

Năm cuối trung học bắt đầu tương đối sớm và dự định của tôi là sẽ nghỉ làm trong vài ngày tới. 

Ngày hôm sau, An Di đến khi tôi đang làm việc. Dù đã từ chức nhưng hôm nay cô ấy vẫn đến giúp đỡ Lão Hoàng trong công việc. 

Khi tôi đi làm, Anyi cứ bám lấy tôi nhưng tôi đã không liên lạc với cô ấy một thời gian vì bận việc của bố. 

Tan làm, tôi vừa thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi thì An Di đã đẩy tôi vào tường. 

Tôi đẩy tay An Dịch, phát hiện đẩy không được. An Di thấp hơn tôi nửa cái đầu. Tôi cúi đầu xuống và nhìn cô ấy bất lực. Hôm nay An Di buộc tóc đuôi ngựa cao, trang điểm nhẹ nhàng, đôi mắt thanh tú phản chiếu dung mạo của tôi. 

"Buông ra..."

Tôi mới nói được nửa chừng, An Di đã hôn tôi, tôi có thể cảm nhận được chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đang thò vào miệng mình. 

Đôi môi cô hé mở, đưa ra một sợi chỉ. An Di ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. "Cố Uy, anh nhớ em nhiều lắm!"

Tôi đang định nói điều gì đó thì giọng nói của Lão Hoàng vang lên bên cạnh chúng tôi. 

"Ừm, hehehe..."

Tôi nhìn Lão Hoàng không biết lúc nào đã đến cửa hàng với vẻ mặt xấu hổ. 

"Lão Cố, chú ý thời cơ."

Lão Hoàng vỗ vai tôi rồi đi ngang qua tôi. 

Tôi nắm tay An Di, lúng túng bước ra khỏi cửa hàng, đi trên phố đi bộ một lúc. 

Tôi đã nói chuyện. 

“Nhân tiện, trên phố đi bộ có một quán mì mới mở, nghe lão Hoàng nói ngon lắm.”

Tôi nắm tay An Di đi đến quán mì, nhưng tôi và An Di đã bỏ cuộc ngay lập tức khi thấy quán đã chật cứng. 

Bây giờ đã gần năm giờ, trong nhà quả thực có nhiều người hơn. 

Thấy không còn chỗ trống, tôi nắm tay An Dịch bước ra ngoài. 

Đi được một lúc, An Dịch buông tay tôi ra, đi tới trước mặt tôi, quay lại nhìn tôi. 

“Sao cậu không nấu nó cho tôi?”

"..."

Đúng lúc tôi đang định từ chối thì An Dịch ghé vào tai tôi, nịnh nọt nói. 

"Điều đó có ổn không?"

Hơi nóng tỏa ra từ tai khiến tôi nổi da gà. 

"..."

Tôi đẩy An Di ra, mặt có chút đỏ bừng. 

"Có ổn không?"

An Dịch chớp chớp đôi mắt to sáng như yêu tinh nhỏ. 

"..."

Tôi và An Di trở về nhà thuê sau khi mua sắm ở siêu thị. Cũng may lần trước mẹ An Dịch tới đây nên tôi không phải mua dầu, giấm, muối. 

Khi tôi nấu ăn trong bếp, An Di thỉnh thoảng vẫn ở đó hướng dẫn tôi. Cuối cùng, cô ấy cho tôi xem mấy quả trứng bác nhưng sau đó trứng bị cháy. Trong bữa ăn, An Di liên tục gắp trứng bác cho tôi ăn. 

Ăn tối xong, tôi rửa bát, cởi tạp dề rồi đi vào phòng ngủ. Vì trong phòng khách không có máy điều hòa, chỉ có một chiếc quạt. Ăn tối xong, An Dịch chạy vào phòng ngủ bật điều hòa. Khi tôi bước vào, An Dịch đang ngồi trên giường, nghịch điện thoại và sờ bụng. 

"Tiểu Cố Vi, ta no bụng, bụng có chút khó chịu."

"..."

Tôi liếc nhìn cô ấy và chuẩn bị rời đi.

An Di vội vàng nói khi thấy tôi sắp rời đi. 

“Anh muốn em xoa nó cho anh.” 

Lời nói của An Di rõ ràng đến mức tôi không thể từ chối. Tôi đến bên giường và ngồi xuống. Tôi vòng tay ôm lấy An Di, đưa tay nhẹ nhàng xoa bụng An Di qua lớp áo mỏng.

An Di dựa vào người tôi, nghịch điện thoại di động. Tôi trở nên không chung thủy khi cô ấy xoa bóp cô ấy. Tay tôi luồn vào trong quần áo của An Dịch, sờ soạng làn da mịn màng của cô ấy. 

An Di đặt điện thoại lên giường, nắm lấy tay tôi rồi nói với giọng dè dặt. "Không được phép làm bậy..."

Tôi quay người đè An Di xuống giường, hôn lên đôi môi đỏ mọng của An Di. 

Sau đó lưỡi của An Dịch tiến vào trong miệng tôi, tôi mút lấy đầu lưỡi của cô ấy. 

Môi được ngăn cách bằng một đường mỏng. 

Nhìn khuôn mặt hồng hào của An Di, tôi đưa tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của An Di, nhẹ nhàng bóp. 

"Ờ..."

Tôi cúi đầu hôn lên môi An Dịch lần nữa. Tay tôi rời khỏi ngực An Dịch, chui vào trong quần cô ấy. An Di lập tức nhận ra ý định của tôi, đôi mắt cô ấy mở to, cô ấy siết chặt hai chân. 

Nhưng tay tôi đã chạm vào quần lót của cô ấy rồi. Tôi duỗi hai ngón tay ra và nhẹ nhàng trượt chúng vào háng cô ấy. Một lúc sau, tôi cảm thấy háng An Dịch ướt đẫm. 

Tôi ngẩng đầu lên nhìn An Y nói đùa. 

"Anh ướt rồi."

"Sau đó thì sao?"

An Di đỏ mặt, không cam lòng nhìn tôi. 

“Anh có khó tính lắm không?”

Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy háng tôi. 

"..."

Cuối cùng tôi cũng không làm gì An Dịch, bởi vì cô ấy không muốn thì tôi cũng không thể làm gì được, nhưng cuối cùng cô ấy cũng nói cho tôi biết, nên tôi vẫn đáng bị như vậy. 

Trên đường về nhà, gió đêm thổi vào mặt, tôi lại cảm thấy mình như một kẻ ngốc. Sau khi bố tôi phát hiện ra mối quan hệ của tôi với An Di lần trước, tôi đã muốn vạch ra ranh giới với An Di. 

Đó là lý do tại sao tôi đã không liên lạc với cô ấy trong vài ngày, nhưng...

Ngày hôm sau, tôi nói với Lão Hoàng về việc từ chức của mình. Trường học sắp khai giảng và tôi định nghỉ ngơi vài ngày. Rồi tôi hối hận vào cái đêm tôi từ chức.

"Mẹ, không cần thiết!" 

Tôi buồn bã nhìn tờ giấy khoa học dày cộp trước mặt.

Mẹ tôi mặc đồ ở nhà, đặt hoa quả đã cắt lên bàn rồi kéo ghế ngồi cạnh tôi giám sát. 

"Làm nhanh lên!"

Nhìn những tờ giấy này trước mặt, tôi chợt cảm thấy làm việc bán thời gian thực ra cũng khá tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Những ngày không phải đi làm, tôi chỉ ngủ cho đến khi thức dậy một cách tự nhiên mỗi ngày, dậy lúc 9h30, tắm rửa và đặt bát vào bồn rửa sau khi ăn sáng. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa cầm điện thoại xem Bare Bears. Vì An Di đã đến lớp hai ngày nay nên liên lạc duy nhất với cô ấy là thông qua những cuộc trò chuyện vô ích trên WeChat. 

Sau khi xem vài tập của We Bare Bears, mẹ gọi tôi và tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa. 

"Này, mẹ..."

Mẹ tôi nói qua điện thoại rằng có thể tối mẹ sẽ về muộn. Mẹ nói nếu bố không về, tôi sẽ nhớ tự nấu ăn. 

Tôi cúp máy, mở Meituan và gọi một suất KFC. Tôi vừa định tiếp tục xem TV thì có người gửi tin nhắn cho tôi trên WeChat. Mảnh giấy đó là mẹ tôi, tức là mẹ tôi. 

"Tôi chỉ quên nói với bạn qua điện thoại rằng tối nay tôi sẽ kiểm tra bài tập về nhà của bạn..."

Tôi đột nhiên cảm thấy sự ác độc quá lớn mà thế giới đang đối xử với tôi. 

Tôi trở về phòng với chiếc điện thoại trên tay và làm món cuộn một cách thành thật trong nửa giờ. Khi đồ mang đi đến, tôi mở cửa và lấy đồ mang đi. Ăn xong tôi tiếp tục nấu ăn.

Mãi đến 3h30 chiều tôi mới viết xong ba bài luận văn. Đầu tôi bắt đầu đau vì làm việc đó. 

Tôi bật điện thoại lên và chuẩn bị chơi vài trò chơi thì thấy số ghế trong lớp đã được liệt kê. Họ được sắp xếp theo lớp. Chỗ ngồi của tôi là ghế thứ hai ở hàng thứ tư, một vị trí rất xa. Cả lớp chỉ có bốn hàng.

Sau khi đánh vua xong, cha tôi trở về. Mặc dù bố tôi và tôi trông khác thường ngày kể từ sự cố của An Di, nhưng tôi biết tất cả chỉ là diễn kịch. 

Bố vừa hỏi vừa đặt túi mua sắm trên tay lên bàn ăn. 

"Bạn đã ăn chưa?"

"Tôi đã gọi đồ mang về."

"Ờ..."

Sau một hồi trò chuyện, bầu không khí trở nên yên tĩnh. 

Bố đang ngồi trên ghế sofa với chiếc điện thoại di động, hút thuốc và chơi game, trong khi tôi trở về phòng và tiếp tục chơi King of Kings. Sau khi lơ đãng đánh mất hai vị Vua Vương, tôi cảm thấy hơi khát nước và ra phòng khách uống nước. 

Khi tôi đang uống nước, tôi nghe thấy bố tôi trả lời điện thoại ở phòng khách. Là dì An gọi cho tôi. Tôi không biết bà đã nói gì với bố tôi nhưng ông đã vội vã bỏ đi.

Sáu giờ tối mẹ tôi vẫn chưa về. Tôi đang chơi LOL với những người bạn thân nhất của mình thì điện thoại của tôi đột nhiên reo lên. Tôi tưởng đó là cuộc gọi của mẹ tôi, nhưng hóa ra là cuộc gọi của Giang Thị Thị. 

Tôi sững sờ một lúc và nhìn thấy con số 5 Yasuo lớn trên màn hình máy tính. Anh ta ngừng di chuyển sau khi tiếp đất và ngay lập tức bị năm đối thủ chặn lại. Sau đó trận chiến đồng đội thua, người bạn thân nhất của tôi và Lão Hoàng lập tức chửi bới tôi.

"Lão Cố, ngươi bị sao vậy..."

"Chết tiệt, người đá lớn đến năm cái!"

"Tôi sẽ nghe điện thoại!"

Tôi vội vàng tháo tai nghe, ra ban công, cắm điện thoại rồi châm một điếu thuốc. 

Khi cuộc gọi được kết nối, tôi có chút bối rối, không biết Khương Thi Thi sao lại gọi đến. 

Còn chưa kịp mở miệng đã nghe thấy Khương Thi Thi hét lên rất đáng yêu. 

"Mẹ..."

"???"

Tôi đột nhiên bối rối. 

"Hả?"

Tôi vừa nói xong thì điện thoại im bặt. Một lúc sau, Giang Thị Thị mới lên tiếng. 

"A... ngươi là Cố Uy sao?"

"Vâng!"

Bầu không khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo và tôi không biết phải tiếp tục cuộc trò chuyện như thế nào. 

Sau đó, Giang Thị Thị đã chủ động phá vỡ sự lúng túng. Cô ấy bảo tôi đón cô ấy ở Qingse Bar. Thì ra hôm đó là sinh nhật bạn thân của cô, cô uống chút rượu rồi gọi nhầm. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi gửi tin nhắn cho bạn thân rồi đi ra ngoài. 

Tôi xuống xe và nhìn thấy Giang Thị Thị đang ngồi trên ghế ở cửa quán bar. Giang Thị Thị buộc tóc đuôi ngựa, để lộ khuôn mặt trái xoan xinh đẹp. Cô mặc một chiếc áo voan thêu chắp vá tay phồng, kết hợp với một chiếc váy bảo hộ lao động màu đỏ tía. Cô ấy rất xinh đẹp và thời trang.

Có một cô gái ngồi cạnh cô ấy, có vẻ là bạn của cô ấy. Khi tôi đi ngang qua, bạn trai của bạn cô ấy cũng tới.

Tôi chào người đàn ông đó và anh ta đáp lại. Anh cảm ơn Giang Thị Thị và đưa cô gái đi. 

Tôi và Giang Thi Thi đang đi dạo trên đường. Khương Thi Thi mặt có chút đỏ bừng, bước đi loạng choạng. Cô ấy uống không tốt. Cô ấy thường không uống rượu và tôi không biết tại sao hôm nay cô ấy lại uống. 

Làn gió chiều hè thổi mát lạnh vào mặt, thật dễ chịu. Tôi mua hai chai nước khoáng ở cửa hàng tiện lợi. 

Bây giờ đã có rất nhiều người đi bộ trên phố đi bộ sau tám giờ. Tôi sợ cô ấy bị người đi đường chen lấn nên nhanh chóng bước tới nắm lấy cổ tay cô ấy. Ban đầu tôi muốn nắm tay cô ấy nhưng tôi không dám. 

Đi được một lúc, tôi và Khương Thi Thi đều không nói gì, bầu không khí có chút ngượng ngùng. Tôi đã hiểu tại sao. Lẽ ra tôi không nên tỏ tình ủy mị trong lúc say rượu ngày hôm đó. 

Tôi đỡ Giang Thị Thị và đến công viên gần đó nghỉ ngơi. Tôi đặt Khương Thi Thi lên ghế trong công viên, mở nắp chai nước khoáng đưa cho cô ấy. Sau đó tôi lấy điện thoại di động ra và gọi cho dì Lin. 

"Thạch sư và tôi đang ở công viên Lan Tây..."

Sau khi cúp điện thoại, tôi thấy Giang Thi Thi đang ngồi trên ghế, ngơ ngác nhìn tôi, với ly nước khoáng được cô đặt sang một bên. 

Tôi hỏi khi nhét điện thoại vào quần. 

"Có chuyện gì thế?"

Khương Thi Thi đưa tay vỗ vỗ chỗ bên cạnh. 

Tôi ngồi xuống cạnh Giang Thị Thị và cô ấy hỏi. 

“Cố Uy, cô gái hôm đó là bạn gái của anh à?”

Tôi nhìn những ông già đang tập thể dục và những bà già đang khiêu vũ trong công viên. Tôi nghĩ về những gì tôi đã làm với An Di. Sau khi suy nghĩ, tôi nghiêm túc trả lời. 

"Vâng."

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh, tiếng côn trùng trong công viên và âm thanh của vũ điệu vuông vức đột nhiên trở nên rõ ràng. 

Hồi lâu, Khương Thi Thi mới chậm rãi nói. 

“Cổ Vi, cậu sắp thi đại học, không thích hợp hẹn hò…”

"Ừ."

Tôi lặng lẽ ngồi cạnh Khương Thi Thi, nghe những lời cô ấy quan tâm đến tôi như trước, bỗng nhiên muốn hút thuốc. 

Tôi rút điếu thuốc trong túi ra, vừa định châm lửa thì chợt nhớ ra bên cạnh mình có người. Tôi đứng dậy định đi sang một bên hút thuốc thì phát hiện tay mình bị một bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt giữ lại. 

Tôi cúi đầu, Khương Thi Thi dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn tôi, đôi mắt to sáng long lanh khóe mắt, trên gò má vẫn còn đọng nước mắt, vết ửng hồng vẫn chưa biến mất. 

Khương Thi Thi cụp mắt xuống, nức nở nói. "Đừng hút thuốc, không tốt cho sức khỏe..."

Tôi ngơ ngác nhìn cô ấy một lúc rồi nhanh chóng nhét điếu thuốc vào túi. 

"Đừng khóc! Tôi không hút thuốc..."

Tôi đầu to, dì đi ngang qua nhìn thấy Khương Thi Thi khóc cũng không khỏi mắng tôi. 

"Anh bạn trẻ, sao anh không an ủi bạn gái mình?"

Trong lúc tôi đang vội, Khương Thi Thi đã ngừng khóc và bật cười. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt say rượu và nói. “Tiểu Cố Uy, ta muốn nôn…”

Tôi nhẹ nhàng vỗ lưng cô ấy: "Vậy thì nôn đi!"

“Tôi không thể nhổ nó ra được.”

"Vậy thì ngồi xuống đi."

Gió chiều thổi vào người tôi có chút lạnh lẽo, Khương Thi Thi đột nhiên tựa vào vai tôi, nhẹ giọng nói. 

"Tiêu Cố Uy, ta nói cho ngươi một bí mật, nhưng đừng nói cho người khác biết!"

Tôi nhìn bộ dáng ngây thơ đáng yêu của Giang Thi Thi, muốn véo mặt cô ấy nhưng lại không dám. 

"Hả? Cậu nói đi."

"Tôi có một người tôi rất thích, tôi đã thích anh ấy hơn mười năm! Trước đây anh ấy thích tôi, nhưng tôi không biết tại sao bây giờ anh ấy lại không thích tôi..."

Tôi chợt cảm thấy buồn bã và có chút ghen tị với người trong miệng Giang Thi Thi. 

"Ai?"

"..."

Giang Thi Thi không có trả lời. 

Không hiểu sao tôi lại cảm thấy lo lắng và khó chịu. 

"Từ trường của bạn?"

Lần này Khương Thi Thi đứng dậy, sau đó cúi người ôm một thân cây nôn ra ngoài. Tôi vỗ nhẹ vào lưng cô ấy. 

Sau khi Khương Thi Thi nôn xong, tôi đỡ cô ấy ngồi xuống ghế, mở chiếc túi nhỏ màu nâu của cô ấy ra và đưa tờ giấy cho cô ấy. 

Khương Thi Thi uống một ngụm nước, tựa hồ đã tỉnh táo hơn rất nhiều. Cô lảo đảo đứng dậy. Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nhanh chóng đứng dậy đỡ cô ấy. 

Khương Thi Thi đang định nói gì đó thì cô ấy nhào vào lòng tôi, nhổ thứ bẩn thỉu từ miệng cô ấy ra vào người tôi. 

"..."

Không lâu sau, Khương Thi Thi đứng thẳng lên, dường như đã tỉnh lại. Cô nhận ra việc mình vừa làm. Cô lùi lại một bước, rụt rè nói: “Tôi không có ý đó.”

Tôi sợ cô ấy ngã nên đưa tay ra đỡ cô ấy. 

Khương Thi Thi tránh ra, lùi lại mấy bước, ngồi xổm trên mặt đất nhỏ giọng nói: "Thực xin lỗi."

Tôi có một cái đầu to và ngồi xổm xuống đất để cố gắng giúp cô ấy đứng dậy. Khương Thi Thi ngẩng đầu lên, nhìn tôi với đôi mắt đỏ hoe. "Tiêu Cố Uy, cậu có ghét tôi không?"

"..."

Chết tiệt, tôi đang phát điên mất.

"KHÔNG!" 

Tôi đặt tay lên tay Giang Thi Thi và kéo cô ấy đứng dậy. 

Điều tôi không ngờ tới là Giang Thị Thị vừa đứng dậy, cô ấy lại ngồi xổm xuống và bắt đầu khóc. 

"Tôi..."

Muốn khóc mà không có nước mắt. 

Tôi lại quỳ xuống, chuẩn bị đỡ Khương Thi Thi đứng dậy nhưng lại nghe thấy Khương Thi Thi đang nức nở. 

"Ngươi không ghét ta, vậy tại sao lại không thích ta?"

Tôi sững sờ một lúc rồi nói trong tiềm thức.

"Không, cậu không thích tôi à?" 

"..."

Trong xe của dì Lin, dì Lin qua gương chiếu hậu nhìn Giang Thị Thị đang ngủ ở ghế sau. Cô ấy nheo mắt nhìn vết bẩn trên chiếc áo phông đen của tôi và hơi nhếch khóe miệng.

"Con có muốn dì Lin mua cho con vài bộ quần áo mới không?" 

"Không, giặt xong vẫn có thể mặc. Nếu thật sự muốn mua cho tôi, bạn có thể chuyển khoản qua Alipay và WeChat."

"Người đàn ông nhỏ bé trơn trượt."

Dì Lin vừa cười vừa chửi. 

Tôi nhìn dòng xe cộ tấp nập với ánh đèn nhấp nháy trước mặt, trong đầu tôi tràn ngập những lời nói cuồng loạn của Giang Thị Thị vừa ngồi xổm trên mặt đất. 

“Tôi ghét Cố Uy, nó còn quá nhỏ, cái gì cũng không hiểu…”

"Anh ấy không hiểu rằng tôi thích anh ấy, và anh ấy không hiểu rằng tôi muốn đợi đến khi anh ấy thi xong đại học mới tỏ tình với anh ấy. Tôi muốn đợi đến khi anh ấy vào đại học để yêu anh ấy..."

"Tại sao anh ấy lại tìm bạn gái? Tại sao anh ấy lại không thích tôi nữa..."

Về đến nhà, sau khi tắm xong, tôi mặc áo vest màu nâu đỏ, quần lót màu vàng rồi ngồi xổm trên bệ toilet. Tôi không thể bình tĩnh trong một thời gian dài. Được rồi, Khương Thi Thi thích chính mình!

Lẽ ra tôi phải hạnh phúc nhưng tôi không thể. 

Nếu tôi và Giang Thị Thị hợp nhau thì An Di thì sao? 

Tôi có thói quen sờ đùi thì phát hiện mình không mặc quần, điếu thuốc nằm trong túi quần, sau đó quần lại ở trong giỏ đựng đồ giặt. 

Tôi mở cửa phòng tắm, chạy ra ban công rút điếu thuốc trong quần ra, rồi chạy trở lại phòng tắm, ngồi xổm trên bệ toilet, nhìn điện thoại và hút thuốc. 

Tôi tìm kiếm trong danh bạ WeChat, tìm người để nói chuyện, nhưng lại không tìm được một vị đạo sư tình cảm chết tiệt nào, bạn thân của tôi đã bị lừa, còn Lão Hoàng cho đến bây giờ cũng chưa từng có quan hệ tình cảm nào. 

Tôi có ngu ngốc khi đi tìm Anyi không? Đang tìm bố mẹ, uh, quên nó đi. 

Chán nản, tôi đặt điện thoại lên bồn rửa. Tôi ném tàn thuốc vào bồn cầu và xả nước. Sau đó tôi nhặt hộp thuốc lá trên bồn rửa và lấy ra một điếu thuốc, vừa định châm lửa. 

Cánh cửa phòng tắm đang hé mở bị đẩy ra, khi tôi nhìn thấy ánh mắt giận dữ của mẹ. 

Tôi sợ đến mức ném điếu thuốc vào bồn cầu với những ngón tay run rẩy và nói không mạch lạc. 

"Mẹ ơi, hãy lắng nghe những lời ngụy biện của con, à, không, mẹ, hãy nghe con nói, con không hút thuốc..."

Trong phòng khách, tôi đứng đó, chân trần, đầu cúi thấp, không dám nhìn mẹ. Hôm nay mẹ tôi đã trang điểm, lông mày nhíu lại, đôi mắt to lạnh lùng nhìn tôi. Ngoài ra, mẹ tôi còn mặc quần áo chuyên nghiệp. 

Khí tức áp sát vào người tôi, khiến tôi khó thở. 

Mẹ chộp lấy hộp thuốc lá trong tay và ném mạnh vào mặt tôi. Anh tức giận hỏi: “Đây là cái gì?”

Góc hộp thuốc lá đập vào khóe mắt tôi, đau quá. Tôi cúi đầu xuống và không nói gì. 

Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ rồi quay về phòng. Tôi ra ban công hóng gió lạnh. Dù sao thì mẹ tôi cũng biết chuyện tôi hút thuốc. Bây giờ tôi là một con lợn chết và tôi không sợ nước sôi. Nó không quan trọng. 

Kể từ khi lần trước mẹ bắt gặp tôi hút thuốc, mối quan hệ của tôi với mẹ rất căng thẳng. Mẹ tôi bận công việc. 

Rồi không hiểu sao mối quan hệ giữa mẹ con tôi lại được hàn gắn lại. Điều này khác với cái kết mà tôi tưởng là bị mẹ đánh hoặc mắng! 

Có chuyện gì thế này? 

Trường học sẽ bắt đầu trong vài ngày nữa. Ngày đầu tiên đi học sẽ có buổi tự học buổi tối. Buổi tối khi về đến nhà, tôi sẽ đi tắm và chuẩn bị đi ngủ. 

Mẹ gọi tôi ra ban công để tâm sự. 

"Hả?"

Tôi bối rối nhìn mẹ đang ngồi trên chiếc ghế treo mây. Hiếm khi mẹ tôi có được một ngày rảnh rỗi sau bao nhiêu ngày làm việc. 

Mẹ đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím. Đôi chân trần của cô bước đi trên nền gạch lạnh lẽo. Mười móng chân trên bàn chân nhỏ nhắn của cô bé được sơn móng tay màu đỏ rất dễ thương. 

"Bây giờ bạn đang học năm cuối trung học, đã đến lúc bạn nên thoải mái đầu óc."

Tôi kéo một chiếc ghế đẩu nhỏ ở phòng khách và ngồi trước mặt mẹ. 

"Con biết rồi mẹ."

Nói xong, tôi chợt nghĩ tới điều gì đó, ngẩng đầu nhìn mẹ hỏi. 

“Mẹ, mẹ không bận việc à?”

Mẹ nói với một tiếng thở dài. "Sao anh không bận? Công ty đã tích lũy tài khoản được một phần tư rồi, còn có nhiều tiền dự án như vậy..."

Tôi cảm thấy rất buồn khi nghe mẹ nói như vậy. Tôi nhớ mẹ luôn hiện lên trong tâm trí tôi như một người phụ nữ mạnh mẽ ngay từ khi tôi còn nhỏ. 

Một phần lớn lý do gia đình tôi có được căn nhà mới là nhờ mẹ tôi. Nghĩ đến đây, tôi cúi đầu thấp giọng nói. 

"Mẹ, con xin lỗi..."

"Hả?"

Mẹ nhìn tôi bối rối. 

"Tôi..."

Nói được nửa chừng, tôi đột nhiên không nói được nữa. Tôi sắp xếp lại lời nói của mình trước khi tiếp tục. 

“Đáng lẽ anh không nên không nghe lời em, hút thuốc, uống rượu, học hành không nghiêm túc, ngày nào cũng chọc giận em.”

Mẹ ơi, khi nghe con nói, mẹ đã cười và nói đầy xúc động. 

"Tiểu Cố Uy, ngươi đã lớn rồi."

Mẹ có vẻ tâm trạng rất tốt, mẹ dịu dàng nhìn tôi nói. 

"Ta còn nhớ, ngươi lúc nhỏ rất nghịch ngợm, thường phải được mẹ bế đi ngủ, lớn lên cũng không lo lắng, cùng Shishi chơi rất lâu, lúc về ôm chân mẹ nói muốn gả cho Shishi. Mẹ ngươi không đồng ý, ngươi cũng không buông tay. May mắn thay, hồi tiểu học ngươi không gây chuyện gì với mẹ ngươi. những người khác, bạn không để mẹ bạn lo lắng. Bà phải đến trường của bạn ít nhất một lần một tuần vào năm thứ ba trung học cơ sở, bạn đã bị bắt vì tội đánh nhau..."

Tôi gãi đầu, cảm thấy xấu hổ nên vội ngắt lời mẹ và nói. "Mẹ, con buồn ngủ, con đi ngủ trước."

Tôi chủ yếu nghe mẹ nói về những chuyện này, rất xấu hổ và hơi khó nghe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

"Cổ Vi, cậu trông thế nào? Cậu là người duy nhất trong lớp không đến!" Lễ chào cờ là lễ tuyên thệ của các học sinh cuối cấp mới. Rõ ràng là không có ai từ các lớp khác đến đó. Tôi đoán người trong khoa học chỉ kiểm tra những lớp chủ chốt thôi. 

Tôi ngoan ngoãn nghe lời khiển trách của lớp trưởng. Tôi đoán cô ấy cũng bị cấp trên mắng. Khi lớp học sắp bắt đầu, cô thả tôi ra và yêu cầu tôi viết ba nghìn chữ tự phê bình. 

Trở lại lớp học, tôi nằm trên bàn nhìn cô giáo chủ nhiệm mới trên bục giảng. Cô ấy được chuyển từ trường khác đến, tên cô ấy là Đường Nhu, cô ấy dạy vật lý cho chúng tôi. 

Trong học kỳ mới, phòng học và lớp học đã được thay đổi, nhân tiện, giáo viên đứng lớp cũng được thay đổi. Khi tan học, tôi đã viết gần xong bài tự phê bình dài 3.000 từ của mình. 

“Sao sáng nay cậu lại trốn tiết?”

Cô Đường nhìn tờ giấy tự kiểm trong tay rồi ngẩng đầu nhìn tôi. Cô Đường xinh hơn cô giáo lớp trước của tôi rất nhiều. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, khuôn mặt trắng trẻo, đeo kính cận, mặc bộ quần áo sẫm màu trang nghiêm, đoan trang. 

Cô Đường có vẻ khá tức giận về việc tôi vắng mặt trong lớp. May mắn thay, tôi có nhiều kinh nghiệm trong việc giải quyết những việc như thế này. 

“Sáng nay ở nhà tôi có việc phải làm, quên không báo trước cho anh…”

"Thực xin lỗi, Đường lão sư, ta sai rồi, ta chưa bao giờ dám..."

Sự cố này đã giúp tôi vượt qua nó mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Đồng thời, tôi cũng hiểu rằng mình đã được thầy Đường nhớ đến. Tôi trốn học vào ngày đầu tiên đến trường. Thầy nào chẳng nhớ tôi sâu sắc. 

Trước khi xuống căng tin ăn, tôi quay lại lớp lấy điện thoại. Tôi mở WeChat và gửi tin nhắn cho Lão Hoàng. Nếu buổi sáng anh ấy không gọi cho tôi và nói rằng studio có chuyện gì đó thì tôi đã vội vàng chạy tới và đến muộn. 

Tôi vừa gửi tin nhắn thì Hoàng đã quay lại ngay. 

"Không có lần sau, không có lần sau."

Sau khi trò chuyện với Lão Hoàng được vài câu, tôi cất điện thoại đi. Lúc tôi đến căng tin lấy đồ ăn thì thấy cô Đường một mình bưng đồ ăn đi vào một góc ăn. 

Tôi cảm thấy lẽ ra tôi không nên làm những gì đã xảy ra vào buổi sáng. Tôi lấy bữa và ngồi xuống đối diện với thầy Đường. 

"Hả?"

Thầy Đường ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

"Sư phụ, thật xin lỗi, sáng nay là lỗi của ta."

Tôi cười ngượng nghịu. 

"Lần sau đừng như vậy!"

"Được rồi."

Một lúc sau, thầy Đường hỏi. 

“Cố Uy, cậu là học sinh nội trú à?”

"Không, tôi là sinh viên ban ngày."

Sau khi cuộc trò chuyện nhàm chán kết thúc, tôi cảm thấy rất xấu hổ. Tôi ăn xong bữa ăn nhanh chóng sau khi đi ị vài lần. 

"Sư phụ, ta đi trước."

"Vâng."

Năm thứ ba trung học rất quan trọng đối với nhiều người. Lớp chúng tôi là lớp trọng điểm. Mặc dù học kỳ mới bắt đầu nhưng mọi người trong lớp đều đang ôn tập một cách hăng say. 

Sau đó, nó có thể khác trong lớp của chúng tôi. Ngược lại, tôi cũng giống như những sinh viên thể thao đó. Tôi học khi đang học và chơi khi đang chơi. Sau đó tôi khơi dậy không khí của cả lớp. 

Ngày tháng trôi qua một cách bình thường như vậy, chớp mắt đã đến chiều thứ bảy. Năm cuối cấp 3 chỉ được nghỉ một ngày. Cuối tuần vẫn có lớp tự học sáng thứ bảy và buổi tối. Về đến nhà, tôi thấy bố đã về nhưng mẹ tôi vẫn chưa về. 

Sau khi nói chuyện thẳng thắn với mẹ ngày hôm đó, mối quan hệ của tôi với mẹ đã trở nên thân thiết hơn rất nhiều, nhưng tôi nghĩ nếu mẹ biết chuyện tôi nghỉ học mấy ngày trước, tôi nghĩ tôi vẫn sẽ bị đánh. 

Bố đang nấu ăn trong bếp, còn tôi đặt cặp sách lên quầy bếp. Khi tới phòng khách, tôi nhìn thấy An Dịch mặc đồng phục đang nằm trên ghế sofa nghịch điện thoại di động, hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn giơ lên ​​run rẩy. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Tôi nhìn An Di trên ghế sofa và rất ngạc nhiên. 

Anyi quay đầu lại và nhìn tôi. 

"Tôi không thể ở đây được à?"

Tôi phớt lờ cô ấy và đi vào bếp. Đối với một cô gái hành động không theo lẽ thường như An Di, mặc dù mối quan hệ của tôi với cô ấy có chút khác thường nhưng tôi vẫn không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

"Lão Cố, có chuyện gì vậy?"

Bố đeo tạp dề, tay cầm đũa đảo trứng trong bát. Bố dừng việc đang làm lại. 

"Hôm nay Anyi ở trường cảm thấy không khỏe, mẹ lại đi công tác..."

“Vậy là cậu để cô ấy đến nhà chúng ta.”

"Vâng."

Tôi bị đau đầu. An Di này nhất định là con gái ngoài giá thú của cha tôi! Nếu không thì tại sao bố tôi lại đối xử tốt với An Di như vậy? Đồng thời, tôi cũng ngưỡng mộ việc bố tôi có ý định tự tử. 

Tôi có thể nói gì về việc đưa con gái của bà chủ về nhà? Tôi chỉ có thể nói rằng đó là một công việc tuyệt vời. 

Tôi đến phòng khách nhìn An Dịch đang nằm trên ghế sofa nghịch điện thoại. Cô ấy cảm thấy đau đầu nên tôi quay lại bếp. 

"Lão Cố, ngươi đã nghĩ ra cách giải thích với mẹ ngươi chưa?"

Bố đang đánh trứng cau mày, hiển nhiên cũng đang nghĩ tới vấn đề này. 

Tôi đến phòng khách, ngồi trên ghế sô pha, nhìn An Dịch đang ở bên cạnh có vẻ bất cẩn. 

"Này..."

"Tại sao bạn lại thở dài?"

Anyi ngồi dậy và nhìn tôi. 

"Bạn..."

Tôi đang nói dở, An Dịch tiến tới đặt đôi môi đỏ mọng của cô ấy lên môi tôi, tôi cảm thấy một chiếc lưỡi nhỏ thè vào miệng mình. 

Tôi sợ đến mức đẩy An Di ra. 

"Bạn làm nghề gì?"

Tôi nhìn về phía nhà bếp với lương tâm cắn rứt và hạ giọng. 

"Nhớ bạn!"

Anyi nhìn tôi như một nàng tiên. 

Tôi phớt lờ cô ấy và chạy về phòng, tự hỏi liệu cô ấy có lại gây rắc rối khi tôi ở bên An Di hay không. 

"Chào dì!"

Mẹ tôi tình cờ về khi bố tôi đang nấu ăn và đợi chúng tôi ăn. Mẹ tôi có chút khó hiểu nhìn An Di. 

Tôi nhìn bố tôi, người có vẻ bối rối và không biết nói sao. 

"Cô ấy là con gái của đồng nghiệp của bố tôi."

"Hả?"

Mẹ quay lại nhìn tôi. 

Tôi dừng lại để giúp bố xoa dịu cơn hoảng loạn. Cuối cùng tôi nói rằng tôi và An Di quen nhau. Mẹ tôi không nói nhiều. Cô chào An Dịch rồi quay về phòng thay quần áo. 

Tôi vô cảm kéo cháo ra trước mặt. An Dịch ngồi đối diện tôi, cắn đũa không biết đang nghĩ gì. 

Bố thấy An Di lo lắng như vậy liền nói. 

"Tiểu Nghĩa, sao vậy? Ăn nhiều một chút đi!"

"À, cảm ơn chú."

Khi nhìn thấy cảnh này khi đang ăn, không hiểu sao tôi nổi da gà và nhanh chóng tăng tốc bữa ăn. 

Khi tôi ăn gần xong, mẹ cũng thay quần áo rồi bước ra. Cô thay bộ quần áo chuyên nghiệp thành bộ quần áo mặc ở nhà thoải mái, dễ chịu, tóc xõa xuống. 

Bố giúp mẹ múc một bát cơm, mẹ ngồi xuống cạnh tôi. Tôi không biết bố tôi cảm thấy thế nào. Dù sao thì tôi cũng chỉ cảm thấy rất lo lắng và nhanh chóng kết thúc bữa ăn. 

Tôi đặt cái bát vào bồn rửa và quay trở lại phòng. Khi tôi quay lại phòng, tôi nghe thấy giọng nói của mẹ. 

“Ăn nhiều đi, đừng gò bó như vậy…”

Khi trở về phòng, tôi ngồi xuống ghế. Tôi không đọc một chữ nào trong cuốn sách trên bàn. Tôi đã suy nghĩ về nhiều thứ. 

Sau một hồi loay hoay, tôi cũng lười quan tâm đến nó. Tôi chỉ là một đứa trẻ. Đây là chuyện người lớn của họ và tôi không thể quyết định bất cứ điều gì. 

Buổi tối, mẹ tôi dọn dẹp phòng khách, để An Dịch ngủ ở phòng khách. Nhà tôi có ba phòng ngủ và một phòng khách. Sau khi tôi tắm rửa sấy tóc, lúc trở về phòng, mẹ tôi đang thu dọn ga trải giường trong phòng khách, An Dịch đang trò chuyện với bà. 

“Buổi tối có thể ngủ ở đây, nếu trời nóng thì bật điều hòa lên, chăn ở trong tủ.”

"Con biết rồi, dì ơi, dì trông trẻ và xinh đẹp quá!"

"..."

Tôi im lặng quan sát một lúc rồi trở về phòng. Tôi lấy chiếc điện thoại di động giấu dưới gầm giường ra và nằm trên giường xem TV chán nản.

Vào năm cuối trung học, mẹ tôi đã cất đi toàn bộ đồ điện tử của tôi. Chiếc điện thoại di động này là do Lão Hoàng tặng cho tôi. Sau khi xem vài tập của We Bare Bears, tôi cảm thấy buồn ngủ đến mức ngủ quên. 

Khi tôi ngủ đến hơn một giờ sáng, tôi giật mình tỉnh giấc bởi cuộc gọi WeChat của An Di. Tôi cúp máy với mí mắt rũ xuống. Một lúc sau, An Di lại gọi cho tôi nên tôi trực tiếp tắt máy. 

Có chuyện gì ồn ào vậy? 

Sau khi bị An Dịch đối xử như vậy, tôi mất ngủ, bật đèn ngủ lên. Tôi đứng dậy khỏi giường, ngồi xuống chiếc ghế trước bàn bắt đầu suy nghĩ về cuộc đời. 

Một lúc sau, có tiếng động từ tay nắm cửa. An Di lặng lẽ bước vào phòng tôi như một tên trộm, ngồi xổm bên cạnh tôi, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú trong tay và mỉm cười nhìn tôi. 

“Tôi đã gửi tin nhắn cho bạn trên WeChat, tại sao bạn không trả lời tôi!”

"Bạn bị bệnh!"

Có vẻ như sau này tôi sẽ phải hình thành thói quen tốt là đóng cửa khi ngủ. 

"Anh mắng tôi à?"

“Chết tiệt, nửa đêm cậu không dậy à?”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. 

Bầu không khí trở nên yên tĩnh trong giây lát. 

Một lúc sau, Anyi đứng dậy. Cô đưa tay ra xoa đầu tôi, ôm đầu tôi vào lòng. Mùi thơm quen thuộc xộc vào mũi tôi, sau đầu tôi vùi vào một nơi mềm mại và ấm áp.

“Tôi nợ anh một mạng à?” 

Tôi hơi tức giận khi tỉnh dậy và nói chuyện hơi cáu kỉnh. 

An Dịch cúi xuống, thổi hơi ấm vào tai tôi. 

"Nếu em nói chuyện với anh như thế này, anh sẽ kể cho mẹ em nghe chuyện đã xảy ra giữa anh và em."

Nói xong An Nhất đưa tai tôi vào miệng. 

Con cặc trong quần của tôi đã cương cứng rồi, và tôi không lịch sự với cô ấy. Đã lâu rồi tôi chưa làm điều gì như vậy và tôi rất tức giận. Tôi đứng dậy đẩy An Y lên giường, đè tôi lên người cô ấy. 

Trong ánh sáng mờ ảo, tôi vùi đầu vào chiếc cổ thon dài trắng nõn của An Dịch và liếm nó. Tôi không dám trồng dâu cho An Di. Tôi liếm một lúc rồi ngẩng đầu nhìn An Dịch đang nằm trên giường. 

Sắc mặt An Dịch hơi đỏ lên, hốc mắt ngấn nước. An Dịch duỗi tay ra, vòng tay qua cổ tôi, miệng hướng về phía môi tôi. 

Cô ấy thè lưỡi vào miệng tôi và trao đổi nước bọt với tôi. 

Sự chủ động hôm nay của An Dịch khiến tôi có chút bối rối, nhưng tôi cũng không suy nghĩ nhiều. Tôi đưa tay vào trong chiếc áo phông mỏng của An Di, chạm vào tấm lưng mịn màng của cô ấy, rồi đưa tay chạm vào cúc áo lót của cô ấy. 

"Bùm!"

Chỉ trong vài giây tôi đã cởi móc áo ngực của cô ấy. 

An Dịch quay người đứng thẳng lên, chải tóc, lấy trong áo thun ra chiếc quần lót màu đen rồi đặt lên giường. 

Tôi mặc áo ngắn tay và quần short. Tôi cởi hết quần áo trong vài giây và con cặc của tôi hướng về phía An Di. 

An Di lúc này cũng đã cởi xong quần áo, để lộ làn da trắng nõn mịn màng, bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc, núm vú đỏ nhạt trước quầng vú đỏ rực, vòng eo thon thả và đôi chân thon dài.

Tôi đã rất bàng hoàng. Tôi tưởng hôm nay cũng giống như những lần trước là cô ấy sẽ giúp tôi lấy nó ra bằng tay hoặc bằng miệng. 

"Bạn đang làm gì thế?"

“Anh không muốn nói là tôi nợ anh một mạng à?”

An Di nắm lấy cặc tôi và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Không nhịn được nữa, tôi đè An Y xuống người, vùi đầu vào ngực cô ấy, cắn nhẹ hai núm vú, thỉnh thoảng lại lè lưỡi liếm.

"Ừ, nhẹ nhàng thôi."

An Nhất ôm đầu tôi, trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào. 

Tôi liếm nó một lúc nhưng cảm thấy cặc mình cứng đến mức không thể chịu nổi. Tôi đứng thẳng lên và dang rộng đôi chân thon thả của Anyi, đẩy con cặc của tôi vào giữa hai chân cô ấy.

Dưới ánh sáng mờ ảo, tôi nhìn thấy hai môi âm hộ đỏ mọng mềm mại, được bao quanh bởi lớp lông dày. 

Nhịp tim của tôi hơi nhanh. Đây là lần đầu tiên tôi gặp phải tình huống này và tôi hơi choáng ngợp. Tôi cảm thấy rất phấn khích và có chút lo lắng.

Dựa vào kinh nghiệm đóng phim ngắn và kinh nghiệm thu được từ oral sex với bạn thân. 

Tôi cảm thấy con cặc của mình chạm vào một lỗ kín và ẩm ướt, lẽ ra phải ở ngay đây. Tôi dùng lực ở thắt lưng và đẩy mạnh vào âm đạo của Anyi.

"À!"

Âm đạo của An Di vẫn còn hơi khô nên việc tôi đưa vào vội vàng khiến An Di kêu lên đau đớn. 

Móng tay của An Dịch cào vào cánh tay tôi. Móng tay của cô ấy khỏe đến mức đâm vào da thịt tôi và khiến tôi đau đớn. 

Nó ấm áp, chật chội, không thoải mái lắm và có chút đau đớn, âm đạo của An Di vẫn còn hơi khô. Tôi thở hổn hển, chậm rãi cử động eo, cúi đầu nhìn An Dịch.

Trên trán An Di Bạch Giải có vài sợi tóc lộn xộn. Tôi đưa tay vén tóc ra khỏi trán cô ấy. Anyi giơ tay lau nước mắt trên khóe mắt rồi quay đầu đi khỏi tôi.

Âm đạo của An Di cực kỳ chật và vẫn rất khô, nhưng khi tôi di chuyển qua lại, chất lỏng ấm áp vẫn tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của cô ấy. 

"Ừ, ừ."

Tôi đứng thẳng lên và giữ tư thế nam nữ. Sau hàng chục lần đẩy, tôi cảm thấy nước trong âm đạo ngày càng chảy nhiều hơn. 

Vòng tay của An Di trên cánh tay của tôi ngày càng mạnh hơn, và giọng nói kìm nén của An Di phát ra từ phía dưới tôi.

"Chà...chậm lại...ừ!" 

Những bức tường bao quanh con gà ngày càng chặt hơn. Một dòng nước ấm chạm vào quy đầu của tôi, tôi không thể không xuất tinh. 

Sau khi trút giận, tôi trở nên bối rối, đó là chế độ thánh. Tôi rời khỏi An Y, nằm ở một bên thở hổn hển. Ngay cả khi bật điều hòa ở nhiệt độ 20 độ, tôi và An Di đều ướt đẫm mồ hôi. 

Im lặng một lúc, An Y lên tiếng.

“Sao dạo này cậu lại phớt lờ tôi thế?”

Kể từ lần trước ra khỏi nhà An Dịch, quả thực tôi đã không để ý đến An Dịch hơn nửa tháng. An Di thường xuyên tìm kiếm tôi trên WeChat nhưng tôi luôn đáp lại một cách thờ ơ. 

Tôi im lặng. Tôi không thể nói điều đó vì tôi đã hiểu ra. Bạn là con gái của tình nhân của cha tôi và tôi muốn vạch ra một ranh giới với bạn. Ngay khi tôi đang nghĩ về câu trả lời này.

"Tôi về phòng trước." 

An Di tiếp tục nói rằng cô ấy mặc quần áo rất nhanh. Khi mặc quần lót vào, An Dịch hơi nhíu mày, trông rất khó chịu.

An Di mặc quần áo và rời khỏi phòng tôi. 

Khi tôi đang dọn giường, qua ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn ngủ, tôi nhìn thấy vết máu đỏ trên tấm ga trải giường màu xám, điều này thật bất ngờ.

Tôi choáng váng. Tôi đã không chú ý khi làm điều đó. Điều tôi không ngờ tới là đây là lần đầu tiên của An Di.

7h30 sáng hôm sau, tôi được mẹ đánh thức để ăn sáng. Khi tỉnh dậy, tôi không thấy bố và An Di nữa. Họ dường như đã rời đi. Mẹ tôi ăn xong, mẹ bảo tôi rửa bát trong khi mẹ chuẩn bị đi ngủ.

Khi trở về phòng, tôi nhìn vết máu khô trên ga trải giường. Tôi nghĩ đến An Di, càng nghĩ tôi càng cảm thấy choáng ngợp. Tôi nhặt tấm trải giường và ném chúng vào máy giặt. Sau khi phơi khăn trải giường, tôi đi ra ngoài.

Tôi gọi cho Anyi nhưng cô ấy không trả lời. Tôi gọi thêm vài lần nữa nhưng cô ấy vẫn không trả lời. 

Tôi hơi cáu kỉnh và muốn hút thuốc, tôi muốn tìm người khai sáng cho mình. Sau khi suy nghĩ, tôi gọi cho Lão Hoàng. Người bạn thân nhất của tôi gần đây đã ngộ ra và đang học tập chăm chỉ. Tôi cũng từ bỏ ý định tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học vào mùa xuân và đăng ký một số khóa học nước rút cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Lão Hoàng là người có điểm thi tuyển sinh cấp 3 cao nhất trong số ba người chúng tôi, nhưng không hiểu vì lý do gì mà điểm số của anh ấy bắt đầu tụt dốc kể từ năm thứ hai trung học.

Khi tôi đang làm việc bán thời gian trong kỳ nghỉ hè, Lão Hoàng nói với tôi rằng ông ấy không muốn học nữa. Dù không ủng hộ Lão Hoàng một chút nhưng khi Lão Hoàng đến gặp tôi, tôi vẫn đầu tư tiền vào và trở thành cổ đông của Lão Hoàng cùng với người bạn thân nhất của mình. 

Khi tôi đến ngôi nhà mà Lão Hoàng thuê thì cửa không khóa. Vừa bước vào cửa đã thấy Lão Hoàng đang nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính sáng rực trước mặt, ngón tay gõ trên bàn phím. 

Lão Hoàng quay đầu liếc nhìn tôi, sau đó quay đầu lại cầm lấy chiếc điện thoại di động trước máy tính mở ra. Tôi đặt bữa sáng lên bàn anh ấy và hỏi. 

“Cả đêm cậu không ngủ phải không?”

"Ngủ được một giờ."

Lão Hoàng châm một điếu thuốc. Trước bàn máy tính của anh là những chai nước giải khát nhét đầy tàn thuốc, một đống hộp đồ ăn mang đi được đẩy qua cửa. 

Lão Hoàng thuê một căn nhà có ba phòng ngủ, một phòng khách và hai phòng tắm. Tiền đặt cọc là 3.000, tiền thuê nhà là 1.000 một tháng. Lão Hoàng thuê nó trong ba tháng. Chủ nhân của ngôi nhà là Lão Hoàng cũng biết điều đó, nếu không thì đã không rẻ như vậy. 

Lão Hoàng nói với tôi sau khi ăn sáng xong. "Ngươi giúp ta nhìn một hồi, ta nheo mắt một hồi."

"Được rồi."

Tôi châm điếu thuốc và nhìn vào màn hình máy tính sáng rực trước mặt. Trong ngôi nhà này có năm người cùng sống với Lão Hoàng, ngoại trừ Lão Hoàng, những người còn lại đều là côn đồ. 

Xưởng của Lão Hoàng vẫn còn ở giai đoạn sơ khai. Lão Hoàng bỗng nhiên tìm được lối thoát. Anh ấy đã hợp tác với những studio thăng cấp quyền lực lớn đó. 

Dù đơn hàng nhiều nhưng giá lại rẻ, bọn côn đồ cũng không sẵn sàng giao dịch. Có thể nói sự phát triển của studio này là rất khó khăn. 

Nhưng may mắn thay, trong vòng một tháng rưỡi kể từ khi studio được thành lập, nhờ sự hiệu quả của Lão Hoàng và những người khác, họ đã thu hồi được vốn đầu tư ban đầu. Điều này khiến tôi phải khâm phục động lực của Lão Hoàng. 

Lão Hoàng ngủ đến khoảng ba giờ chiều thì tôi chuẩn bị vào lớp. Trong khoảng thời gian này, tôi đã giúp Lão Hoàng giải quyết bảy tám mệnh lệnh, đồng thời giúp ông ta lập ra một mệnh lệnh đấu kiếm từ Vua 47 đến Vua 51.

Studio của Lão Hoàng chủ yếu tập trung vào danh sách game Honor of Kings. Yêu cầu tối thiểu đối với những tên côn đồ trong studio của anh là phải chơi ở máy chủ quốc gia. Đối với hàng thứ ba, tôi đã hoàn thành nó trong hơn một giờ. 

"Lão Hoàng, ngươi chăm chỉ một chút!"

Tôi cũng vừa được biết qua tin nhắn của nhóm rằng anh ta đã tự mình đặt hai mệnh lệnh và dùng số mệnh lệnh để chiến đấu với tên trùm ra lệnh đấu tập. 

"Hả?"

Lão Hoàng vừa mới tỉnh lại, còn có chút mơ hồ. Anh chộp lấy điếu thuốc trên bàn và châm lửa. Lão Hoàng phun ra một làn khói, tỉnh táo hơn rất nhiều. Anh ấy nhìn tôi và nói. 

"Bằng không thì làm sao bây giờ? Nền tảng đơn hàng rẻ như vậy, bản thân cũng không có nguồn đơn hàng nào, chỉ có thể làm như vậy..."

"Bây giờ tôi dùng một số duy nhất để chơi lệnh đấu với những tên côn đồ đó và tôi có thể kiếm được hai đồng tiền một lúc."

Lão Hoàng xoa xoa thái dương rồi nói tiếp. "Tôi sẽ chuyển một nghìn cho bạn qua WeChat. Đây là cổ tức từ khoản đầu tư của bạn..."

Tôi muốn từ chối, nhưng nhìn thấy vẻ mặt của Lão Hoàng, tôi ngẫm nghĩ rồi nói. "Tiền này tôi không nhận, sau này tôi sẽ đầu tư. Không phải anh đã thuê người chỉnh sửa video sao? Cứ coi như một khoản đầu tư đi..."

Lão Hoàng trầm mặc một lát, "Được."

Studio của Lão Hoàng mới thành lập, lượng truy cập ít và không có tiền để thuê người dẫn chương trình quảng cáo trên nền tảng của anh ấy. 

Anh ấy đã thuê người chỉnh sửa video, làm một số tài liệu trò chơi và video hướng dẫn rồi gửi chúng đến Douyin, Kuaishou và Bilibili để thu hút lưu lượng truy cập và quảng cáo. 

Ngoài quảng cáo thăng cấp sức mạnh của riêng mình, video ngắn của Lão Hoàng còn có hoạt động kinh doanh khác. Lão Hoàng không chỉ thăng cấp sức mạnh mà còn giúp một số bạn bè đang kinh doanh vi mô bán giày và đổi ID trò chơi. Nếu không, lợi nhuận sẽ quá thấp dựa trên đơn đặt hàng. 

"Nhân tiện, bạn có thể giúp tôi lồng tiếng cho những video đó được không?"

Tôi vừa định rời đi, Lão Hoàng đột nhiên hét lên. 

"..."

Tôi nhìn anh không nói nên lời. 

"Anh nhìn tôi làm gì thế?"

"Bạn không biết làm thế nào để phù hợp với chính mình?!"

“Giọng của tôi không hay bằng giọng của anh…”

Được rồi, tôi tin chắc. 

"Bản thảo ở đâu?" Tôi bước tới bàn máy tính và hỏi. Lão Hoàng liếc nhìn tôi rồi gửi nó cho bạn qua WeChat. 

Tổng số người hâm mộ các tài khoản nền tảng video ngắn của Lão Hoàng đã tăng từ vài trăm lúc đầu lên 20.000 đến 30.000 hiện nay. Tuy nhiên, Lão Hoàng nói với tôi rằng điều này đã bão hòa rồi. Trong nửa tháng qua, lượng người hâm mộ đã giảm thay vì tăng. 

Sau khi lồng tiếng cho video của Lão Hoàng, tôi đã bàn bạc với Lão Hoàng về hướng đi của video tiếp theo. Cuối cùng, Lão Hoàng và tôi đã hoàn thiện được một mẫu. 

Không có meme trên Internet sao? Như chúng ta đều biết, trò chơi này nọ là một trò chơi đặt tên. 

Lão Hoàng và tôi sắp lấy được một số ID trầm cảm, chẳng hạn như: Phương xa, gió vẫn thổi, anh vẫn đợi em, đồ ngốc, v.v. 

Kết hợp với các video riêng lẻ về cách giải cứu thế giới, cách viết quảng cáo buồn và âm nhạc trầm cảm, thật quá sức chịu đựng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Thời gian tự học buổi tối là lúc 6h20. Tôi vội vàng ăn xong món ăn do Lão Hoàng yêu cầu rồi vội vã đi đến trường. Trên đường, tôi chợt nhớ ra mình định cùng lão Hoàng bàn chuyện nhân sinh, nhưng lại không bàn chuyện nhân sinh, thậm chí còn giúp hắn làm một ngày công việc. Điều này thực sự chẳng là gì cả. 

Khi tôi bước đến cổng trường thì nhìn thấy cô Đường. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa dài đến đầu gối và mang dép ở chân. Lúc này cô bất lực nhìn đống chuyển phát nhanh trong phòng bảo vệ. 

"Chị Đường..." Tôi bước tới chào. 

"Cố Uy?" Thầy Đường ngẩng đầu vuốt tóc, phớt lờ lời trêu chọc của tôi. 

Tôi chỉ vào người chuyển phát nhanh bên cạnh cô Đường. "Chị ơi, đây có phải là chuyển phát nhanh của chị không?"

"Ờ..."

"Thật nhiều!"

Tôi choáng váng khi nhìn thấy những chiếc thùng chuyển phát nhanh cao bằng nửa người chất đống bên cạnh cô Đường. 

Mặt thầy Đường hơi đỏ lên. "Lớp học sắp bắt đầu rồi, sao em không vào lớp?"

"Cậu cũng không đến lớp sao? Tối nay cậu có thể xem tiết học!"

…

Khi tôi làm xong câu hỏi lớn cuối cùng của bài vật lý thì chuông vào học vừa vang lên. 

Khi tôi đang dọn bàn, một người bạn cùng lớp mà tôi thường chơi rất thân đã đến vỗ vai tôi và hỏi: "Lão Cố, đi thôi!"

Anh ấy lái chiếc lừa điện nhỏ đến đây, mỗi lần nhà anh ấy và nhà tôi đi ngang qua, tôi đều tông vào xe anh ấy. 

"KHÔNG."

Hiện giờ tôi đang có việc khác phải làm nên tôi đã từ chối anh ấy một cách lịch sự. 

Lúc tôi đi vệ sinh đổ nước trở lại lớp, trong lớp chỉ còn lại cô Đường đang phân loại giấy tờ trên bục, còn một học sinh trực ban đang lau bảng đen sau lưng cô. 

"Tại sao bạn không quay lại?" Thầy Đường đứng trên bục nhìn tôi bằng con mắt viền vàng. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không nhưng tôi nghĩ cô Đường trông khác hẳn sau khi đeo kính. 

Càng trí tuệ và gợi cảm, tôi càng nhìn kỹ hơn về cô Đường. 

Tôi phát hiện gần đây cô Đường đã sụt cân rất nhiều, chiếc cằm trắng nõn cũng trở nên sắc nét hơn. Chiếc váy hoa tôn lên vóc dáng bụ bẫm, chiếc kính gọng vàng giúp cô Đường thêm phần duyên dáng và quyến rũ. 

"Tôi có một câu hỏi cho bạn."

Thầy Đường gấp giấy lại nhét vào túi rồi nói: "Nếu có thắc mắc gì, cứ hỏi tôi trên WeChat."

"Hãy nói chuyện trong khi chúng ta đi bộ!"

Tôi thật không biết xấu hổ. 

Tôi và cô Đường đang đi trên đường trường. Trên đường đi, tôi ngẫu nhiên hỏi thầy Đường vài câu hỏi. 

“Tôi đã nói với bạn điều này nhiều lần trong lớp, nhưng trong lớp bạn thực sự không nghe kỹ…”

Thầy Đường mắng tôi nhưng vẫn giải thích cặn kẽ và kiên nhẫn cho tôi. 

Thực ra tôi có động cơ thầm kín khi quấy rầy thầy Đường. 

"Thầy ơi, có cần em giúp thầy lấy hàng chuyển phát nhanh không?"

Cách đây mấy tuần khi đi học, tôi thường xuyên gặp thầy Đường trên đường. Sau đó, tình cờ tôi thấy cô ấy đi ra khỏi khu dân cư gần trường và biết được cô Đường sống gần trường. 

Dù cô Đường ở gần trường nhưng cô không thể tự mình lấy lại nhiều bưu kiện như vậy. 

Đôi mày đẹp trai của cô Đường nhíu lại, cô liếc nhìn nhân viên bảo vệ đang làm nhiệm vụ. Người bảo vệ đã ngoài sáu mươi, thân hình khom lưng, trên đầu có mái tóc bạc rải rác. 

Thầy Đường nhìn bác bảo vệ một lúc rồi nhìn tôi. 

"Rắc rối..."

Tôi ôm một đống đồ chuyển phát nhanh, chậm rãi đi theo cô Đường, thỉnh thoảng trò chuyện với cô.

Tôi không biết bên trong hộp chuyển phát nhanh này có gì. Nó thực sự nặng nề. Nhiều lần thầy Đường định đưa tay ra đỡ nhưng tôi đã đẩy thầy ra. Sức nặng của chiếc hộp chuyển phát nhanh này khiến tôi nhìn vào bóng dáng của thầy Đường và tôi quyết định quên nó đi. 

Thầy Đường sống ở tầng bốn. May mắn thay, đó là tầng bốn. Nếu tôi sống ở tầng bảy như nhà tôi và không có thang máy, tôi nghĩ mình có thể kiệt sức. 

Thầy Đường lục lọi trong túi xách, lấy chìa khóa mở cửa bảo vệ. Tôi nhặt chiếc chuyển phát nhanh mà tôi đã đặt trên mặt đất lên. 

Tôi vừa định cởi giày bước vào thì thầy Đường đột nhiên nói. "Không cần cởi giày, cứ vào đi."

"Được rồi."

Thầy Đường bật đèn trong phòng, tôi ôm người đưa thư trên tay bước vào phòng. Ngay lúc tôi vừa định đặt người đưa thư xuống, một bóng người nhanh nhẹn đột nhiên lao ra khỏi phòng, lao tới bên cạnh thầy Đường. 

Trước tiếng kêu của thầy Đường, tôi ngã nặng xuống sàn gạch, góc thùng chuyển phát nhanh đập vào ngực, rất đau. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa. Có một bộ dụng cụ y tế trên bàn cà phê. Thầy Đường lấy rượu Dida bôi lên cánh tay tôi, rồi dùng đôi bàn tay mềm mại xoa nhẹ. 

Hộp chuyển phát nhanh nằm rải rác trong phòng khách. 

Vì đứng quá gần nên tôi có thể ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể thầy Đường. Để không xấu hổ, tôi hỏi. 

"Cô ơi, con mèo đó là của cô phải không?"

"Không, tôi sẽ giữ con mèo của bạn thân tôi ở đây vài ngày."

Tôi nhìn con mèo đã đánh ngã tôi với ánh mắt nghi ngờ. Lúc này nó đang nằm trên tủ, lười biếng nhìn tôi. Đó là một con mèo màu trắng xanh, lông nó sáng bóng vì nó được ăn uống đầy đủ. 

Mặt con mèo phủ đầy lông màu xanh da trời, nhưng miệng lại phủ đầy lông trắng. Các phần màu xanh và trắng của khuôn mặt rất cân đối. 

Trên lưng nó phủ đầy lông màu xanh, bụng phủ đầy lông trắng, bốn chân đều trắng nõn, khuôn mặt to bè thịt rất dễ thương.

Tôi nhìn vào cơ thể to lớn của nó. Đây có phải là một con mèo? Đừng để con lợn nổi giận! 

“Thưa thầy, đó là loại mèo gì ạ?”

Tôi không thể nói giống mèo này. 

"Mèo xanh trộn lẫn với ragdoll."

Sau khi thầy Đường nói xong, bầu không khí lại trở nên yên tĩnh. 

Tôi lặng lẽ đợi thầy Đường bôi thuốc. Tôi ngẩng đầu định đứng dậy thì cô Đường đeo kính gọng vàng nhìn thẳng vào tôi. 

“Có chuyện gì vậy, thưa giáo sư?”

“Cởi quần áo ra.”

"Sư phụ, không sao đâu."

Thầy Đường nắm lấy cánh tay tôi và nói với giọng điệu không thể từ chối được. 

"Cởi ra..."

Cuối cùng, tôi không còn cách nào khác là buộc thầy Đường cởi đồng phục học sinh ngắn tay ra. Trên ngực để lại một vết đỏ lớn, trông có vẻ hơi đáng sợ. 

"Tôi nghĩ tôi không sao đâu. Thầy Đường, tôi về trước... Ối!"

Tay cô Đường chạm vào ngực tôi, cảm giác mát lạnh dễ chịu, nhưng sau đó ngón tay cô nhẹ nhàng ấn vào phần ngực sưng tấy của tôi. 

Tôi nói với vẻ cau mày. 

"Sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?"

Thầy Đường trừng mắt nhìn tôi. 

"Anh ấy nói không sao đâu."

Thầy Đường rót rượu thuốc vào tay, xoa tay một lúc rồi nhẹ nhàng đặt tay lên ngực tôi. Nơi tôi bị đánh là ngực phải của tôi. 

Thật trùng hợp khi núm vú của tôi nằm cạnh chỗ sưng tấy và đôi tay run rẩy của thầy Đường đang ôm lấy ngực tôi. 

Đôi bàn tay dịu dàng của cô ấy đôi khi vô tình vuốt ve núm vú của tôi, cảm giác tê dại khiến tôi nổi da gà. 

Lần này cô Đường đến gần hơn, mùi thơm trên cơ thể cô xông thẳng vào mũi tôi. Khi tôi cúi đầu xuống, tôi có thể nhìn thấy chiếc cổ và bộ ngực thon thả và trắng trẻo của cô ấy. 

Tôi nhanh chóng đưa mắt nhìn đồ đạc trong phòng. Nó rất đơn điệu vì không có quá nhiều đồ đạc, và đòi hỏi. 

"Thầy Đường, thầy sống một mình à?"

"Vâng."

Tôi hỏi câu này không có nghĩa là tôi có suy nghĩ gì về thầy Đường, đơn thuần là vì không có chủ đề. 

Thầy Đường tuy xinh đẹp nhưng tôi cũng không biết gì cả. Tất nhiên, tôi sẽ chỉ nghĩ về nó khi thực hiện các bài tập về mắt. 

Vì tập mắt rất nhàm chán nên tôi luôn cảm thấy bài tập này thật đặc biệt. Giáo viên và học sinh cũng được bố trí để theo dõi nhưng bạn không được phép mở mắt. Mỗi lần tôi tập mắt đều là giờ của thầy Đường. 

Thấy không khí lại sắp nguội lạnh, tôi vội vàng hỏi. 

"Thầy Đường, thầy còn nhớ bài tập vật lý ngày hôm kia không..."

"Câu hỏi đó, giải pháp của nó..."

Khi thầy Đường trả lời tôi, chuyển động của tay thầy không hề chậm lại. 

Cuối cùng bôi thuốc xong, tôi mặc quần áo, đứng dậy lắc lắc tay thì thấy cơn đau không còn nặng nữa. Nghĩ đến cảm giác bàn tay thầy Đường chạm vào cơ thể mình, tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

Tôi tới gần cửa và đang định mở cửa. Như nghĩ tới điều gì, tôi nói với thầy Đường đang rửa tay trong bếp: “Thầy ơi, em đi trước đây!”

"Vâng."

Tôi mở cửa và định rời đi thì con mèo bất ngờ nhảy lên quầy cạnh cửa. Khi nhớ ra vừa rồi mình bị ngã vì nó, tôi bước tới và nhặt cái cổ định mệnh của nó lên. 

Con mèo này tuy khá lớn nhưng ngay khi tôi nhặt lớp da sau gáy của nó lên, nó lập tức bình tĩnh lại và vẫy tay ném nó lên ghế sofa. 

Con mèo vẫn chưa bị thuyết phục nên tôi nhìn chằm chằm vào nó một lúc. Sau đó tôi nhìn thấy một đôi dép lê cạnh bàn cà phê. Tôi nhặt chiếc dép lên và làm động tác đập nó vào. Con mèo béo sợ hãi và lao về phía căn phòng với một cây cung như mũi tên. 

Thấy nó chạy loanh quanh và xẹp xuống, tôi hài lòng đặt dép xuống và vỗ tay. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy thầy Đường. 

Thầy Đường bất lực nhìn tôi, không biết thầy Đường đang đứng sau lưng mình. 

Tôi đỏ bừng mặt, gãi đầu, đi tới cửa, lúng túng nói: “Thầy Đường, em đi đây…”

Nhanh chóng mở cửa và rời khỏi nơi đúng sai này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Những ngày tiếp theo diễn ra bình yên, ngoại trừ giờ học. Tuy nhiên, do lịch học bận rộn vào năm cuối trung học nên tiêu chuẩn ăn uống của tôi đã được cải thiện rất nhiều. 

Mẹ tôi ngày ngày hầm canh xương để bồi bổ cho tôi, tối mẹ nấu canh cật heo để bồi bổ cho tôi. Nhiều lần tôi phải tìm đồ lót của mẹ vào máy giặt để trút giận. 

Bố vẫn đi chơi đêm như thường lệ. Những ngày này tôi đã ở bên An Di mỗi ngày. Tôi cảm thấy mình phải có trách nhiệm với cô ấy nếu chúng tôi quan hệ tình dục. 

Mỗi tối tôi đi ngủ với Anyi WeChat Lianmai. Buổi sáng chúng tôi có lớp lúc bảy giờ và cô ấy thức dậy lúc sáu giờ hai mươi. 

Buổi sáng, như thường lệ, nghe An Dịch đang rửa bát, ngơ ngác đứng dậy đi rửa! 

Tắm rửa xong tôi tỉnh dậy. Khi tôi đến bàn ăn thì bố mẹ tôi đã ăn xong rồi. Gần đây mối quan hệ giữa mẹ tôi và bố tôi đã bắt đầu dịu đi. 

Bố có vẻ đang có tâm trạng tốt. 

"Thức dậy."

"Vâng."

Tôi ngồi xuống ghế và nhai đồ ăn một cách chậm rãi. 

Ăn tối xong tôi đến trường vào lớp, buổi chiều ăn trưa ở trường, buổi tối ăn tối ở trường rồi lấy con la của bạn cùng lớp về nhà để tự học. 

Ba ngày một ngày trôi qua cho đến ngày Quốc Khánh, và trường cho chúng tôi nghỉ bốn ngày trong dịp Quốc Khánh. Tôi cảm thấy Phòng Giáo dục chắc chắn không tử tế như vậy nên nghe thấy cô Đường trên bục nói chuyện về việc dạy bù vào cuối tuần sau. 

Ngày trước ngày nghỉ là buổi tự học buổi tối do thầy Đường hướng dẫn. Hôm nay nhà trường vừa làm xong bài kiểm tra thử cho chúng em. Tôi luôn buồn ngủ khi tự học buổi tối. 

Tôi đang cầm cuốn sách và không thể đọc được gì cả, mí mắt tôi nặng trĩu. Tôi đang nằm trên bàn, sắp ngủ thì cô Đường đánh thức tôi dậy. 

Vừa ngẩng đầu lên, tôi đã nhìn thấy cô Đường, đeo kính gọng vàng, mặc trang phục chuyên nghiệp màu đen, lúc nào đó đã đến bên cạnh tôi. Cô ấy gõ nhẹ vào màn hình của tôi bằng ngón trỏ trái. 

Dưới cái nhìn chằm chằm của cả lớp, tôi đứng dậy không chút đỏ mặt, tim đập thình thịch. Tôi học đến khuya cho đến khi tan học. Không biết có phải là do tôi tưởng tượng hay không, nhưng tôi luôn có cảm giác ánh mắt của thầy Đường luôn dõi theo tôi. 

Tôi là người duy nhất cô ấy bắt gặp đang lén ngủ trong suốt buổi tự học buổi tối. Bạn cùng lớp cạnh tôi nằm trên tường chồng sách cao và ngủ ngon lành. 

Kể từ lần trước giúp cô Đường chuyển chuyển phát nhanh, tôi có cảm giác như cô ấy luôn nhắm tới tôi. 

Khi về đến nhà, tôi đang ăn bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm một cách bất cẩn. Mẹ tôi bước tới ngồi xuống chiếc ghế cạnh đó và nói với tôi. 

"Cổ Vi, ngày mai dì Lin mời chúng ta đến nhà dì chơi, con có đi không?"

Trong đầu tôi tràn ngập cách mà thầy Đường nhắm vào tôi tối nay, tôi không có thời gian để suy nghĩ kỹ mà chỉ thản nhiên nói. 

"Được rồi, hiểu rồi."

Sau khi mẹ đi rồi, tôi mới nhận ra mình vừa hứa với mẹ một điều khủng khiếp. 

Ngày hôm sau, mẹ kéo tôi ra khỏi giường lúc bảy giờ sáng. Tôi nghĩ cuối cùng cũng phải ngủ một giấc thật ngon, hôm nay An Dịch cũng không làm phiền tôi. 

Làm sao tôi biết mẹ sẽ đến gọi tôi! Tôi bắt gặp ánh mắt thờ ơ đầy tức giận của mẹ, tôi lặng lẽ đứng dậy khỏi giường. 

Khi bước lên xe khách của mẹ, tôi quay lại nhìn mẹ. Cô ấy đã thay đổi kiểu tóc của mình. Trước đây tóc cô hơi xoăn nhưng giờ cô đã có một chiếc nệm hơi bồng bềnh, dù gội lâu sẽ trở nên thẳng. 

Nhưng khí chất chững chạc, trí thức của người mẹ với kiểu tóc này kết hợp với sự lười biếng, giản dị của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi thực sự không thể rời mắt. 

Chiếc khăn choàng bằng mực trải dài sau đầu, khuôn mặt trái xoan trắng trẻo thanh tú cùng đường nét khuôn mặt thanh tú. Mẹ vẫn mặc quần áo như lần trước. Cô ấy vẫn mặc một chiếc váy bó sát màu đen, tôn lên vóc dáng xinh đẹp. Chiếc váy có hình xăm hoa văn cổ điển, dài đến giữa bắp chân, để lộ bắp chân trắng nõn không được quấn bất kỳ chiếc tất nào. Giày đế thấp màu đen. 

Lần đầu tiên mẹ tôi lái xe đến chợ đầu mối đông lạnh và bảo tôi xuống xe mua nguyên liệu. Khi trả tiền, tôi nhận ra hình như mẹ tôi không đưa tiền cho tôi. 

Tôi cất đồ vào cốp xe rồi ngồi vào ghế phụ nói với mẹ. "Mẹ, hình như mẹ chưa trả tiền cho con!"

Mẹ nhìn thẳng về phía trước và bình tĩnh nói. “Anh không có tiền để trả à?”

"Đây là chi phí sinh hoạt của tôi!" Tôi đáp lại. 

"Không phải ngày hôm qua tôi vừa đưa cho cậu ba trăm sao!"

"..."

Tôi liền chán nản và ngồi im ở ghế phụ mà không nói chuyện với mẹ. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ nhưng mẹ hơi ngạc nhiên khi thấy tôi bình tĩnh lại. 

Khi chúng tôi đến nhà dì Lin, mẹ tôi dễ dàng nhập mật khẩu ổ khóa số, để tôi đứng trước cửa với dấu chấm hỏi trên mặt. 

Chết tiệt, làm sao mẹ tôi biết được mật khẩu? Dì Lin có tin tưởng mẹ tôi nhiều không? ? ? ! 

Sau khi vào cửa, Khương Thi Thi đang tắm rửa trong phòng tắm. Dì Lin vẫn đang ngủ. Khương Thi Thi thấy mẹ tới liền nhổ nước trong miệng vào bồn rửa, quay đầu ngoan ngoãn chào mẹ. 

“Dì, được rồi.”

Giang Thị Thị trông bình thường khi nhìn thấy tôi và chào tôi. 

Không biết Giang Thi Thi còn nhớ cảnh hôm đó cô uống nhiều như vậy không. Tôi chưa kịp nghi ngờ nguyên nhân thì mẹ đã nhờ tôi xử lý nguyên liệu rồi một mình vào phòng ngủ đánh thức dì Lin. 

Tôi đang làm món thịt gà được nửa chừng thì Khương Thi Thi sau khi rửa bát đã đến giúp tôi. 

"Tôi có nên làm điều đó không?"

Giang Thị Thị mặc bộ quần áo ở nhà màu xanh da trời, khuôn mặt trái xoan xinh đẹp và xinh đẹp. Có lẽ bởi vì vừa mới tỉnh lại, Khương Thi Thi trong mắt đầy sương mù, mái tóc đen dài đơn giản được vén ra sau đầu, thân hình đầy đặn bị bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình che khuất, khiến cô không thể nhìn thấy phong cảnh. 

Tôi tắt vòi bồn rửa, bắt tay rồi đi ra phòng khách. Nói thật, từ lần trước nghe được giọng nói của chị Shishi, bây giờ đối mặt với chị ấy tôi cảm thấy rất xấu hổ, không biết Khương Thi Thi còn nhớ chuyện đó hay không. 

Khi tôi đang ngồi trên ghế sofa xem video trên một trang web nào đó, tôi tình cờ xem được video của Lão Hoàng. Trước khi tôi xem xong video, mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nghịch điện thoại trên ghế sofa và rất tức giận. 

"Cố Uy, cậu vào bếp phụ giúp được không!"

Tôi sợ quá vội cất điện thoại rồi chạy vào bếp. 

Vừa vào bếp, Khương Thi Thi đang giặt lưới nướng. Tôi nhìn cô ấy rửa nó, và tôi không biết liệu cô ấy có còn nhớ điều đó không. 

Tôi lặng lẽ nhìn cô ấy từ bên cạnh. Bầu không khí rất yên tĩnh. Khương Thi Thi trước tiên phá vỡ trầm mặc: "Rửa những củ tỏi này cho ta!"

"Được rồi."

Tôi mặt dày như tường thành, nếu không tôi đã không nhờ các bạn cùng lớp cắt giúp tôi gần 2.000 phong bì đỏ trong học kỳ đầu tiên của năm thứ hai trung học. 

Sau khi rửa sạch tỏi tây, Khương Thi Thi cũng rửa lưới nướng, đang chuẩn bị gia vị. Tôi xen vào từ bên cạnh. 

"Chị Shishi, em thích nó đậm hơn một chút. Chị giúp em điều chỉnh nước sốt nhé."

"Được rồi."

Nghe vậy, Khương Thi Thi đưa tay mở tủ trên đầu, lấy hạt kê và dầu ớt ra trộn nước sốt. 

Sau khi tôi dọn dẹp xong mọi thứ, dì Lin vẫn thức trên giường và tắm rửa trong phòng tắm. 

Tôi đang một mình sắp xếp lò nướng ngoài ban công. Lúc này đã hơn chín giờ, trời đầy mây và che khuất ánh nắng, nhưng nhiệt độ của than tre gần như không giết chết được tôi. 

Cũng may Khương Thi Thi xuống lầu mang quạt điện lên cho tôi đỡ đau. Tôi đợi nhiệt độ của than tre tăng lên rồi phết dầu vào các xiên thịt rồi đặt lên lưới sắt. 

Dì Lin mặc bộ quần áo ở nhà rộng rãi, uể oải ngồi trên chiếc ghế mây tre cạnh ban công chơi điện thoại di động. 

Khi dì Lin chơi game, dì vẫn phát âm thanh ở bên ngoài, lắng nghe hiệu ứng âm thanh của trò chơi và lời thoại của anh hùng. 

“Mọi vật đều có linh hồn và sự sống là vô tận.”

Chết tiệt, cái này nghe giống giọng của Yao khi cô gặp Da Hươu Thần Thánh. Tôi ngẩng đầu lên và lặng lẽ liếc nhìn dì Lin. Dì Lin biết chơi vua từ khi nào vậy? 

Lơ đãng, tôi cứ lật những xiên thịt đặt trên lưới sắt để chúng không bị dính vào lưới và bị cháy. 

…

“Món ăn giữa này thật tuyệt!”

"Người đi rừng này thật vô dụng!"

Dì Lin liên tục phàn nàn về đồng đội của mình, còn mẹ cô thì cau mày phàn nàn.

"Ngươi cũng không còn nhỏ, tại sao còn như trẻ con như vậy?" 

Nghe vậy, dì Lin đặt điện thoại xuống và ngẩng đầu nhìn mẹ.

“Tôi già đi thì có sao đâu? Khi tôi già đi, tôi không thể giống như những người trẻ đó sao?” 

Dì Lin lớn hơn mẹ một tuổi, nhưng trông dì không giống một người dì đã bước sang năm thứ tư của cuộc đời. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi. Khuôn mặt trái xoan thanh tú và trưởng thành của cô ấy rất giống với Giang Thị Thị, với một thác tóc đen lười biếng rải rác sau đầu, làn da trắng và mịn màng, cùng một thân hình tuyệt đẹp mà ngay cả quần áo ở nhà rộng thùng thình cũng không thể che giấu. 

"Tiêu Cố Vi, ngươi cho rằng người già không có thú vui gì sao?"

Khi đang ăn thịt nướng, trong lòng tôi có chút bối rối không thể giải thích được và có chút không nói nên lời, nhưng tôi vẫn cố gắng vượt qua với nụ cười trên môi. "Miễn là bạn hạnh phúc!"

Mẹ thấy vậy lắc đầu thở dài, lười nói thêm gì nữa. 

Dì Lin đã không chiến đấu ngay cả sau khi thua cuộc, vì vậy bà đã trả lời tin nhắn WeChat. 

Tôi rắc bột thì là lên các xiên thịt nướng, gắp lên, lấy ra một chiếc đưa cho dì Lin. 

Dì Lâm cầm xiên thịt cắn một miếng rồi nói: “Thương nhất là Tiểu Cố Vi.”

Mẹ cầm lấy xiên thịt tôi đưa, liếc nhìn dì Lin rồi nói: "Im đi."

Khương Thi Thi đang rót nước trái cây sang một bên, tôi đưa cho cô ấy một xiên thịt chín. 

"Cảm ơn."

Nghe vậy, tôi ngước lên nhìn cô ấy. 

Sau đó hãy tiếp tục làm việc như một cu li tự do một cách có ý thức. 

Dì Lin thỉnh thoảng cãi nhau với mẹ, không khí rất ấm áp. 

Nướng được một lúc, bầu trời dần chuyển sang màu xám, mây đen trở nên u ám và buồn bã. 

Khi chúng tôi chuyển vỉ nướng và nguyên liệu về phòng, dì Lin không vui nói. "Tại sao trời lại mưa? Thật là xui xẻo!"

Trở lại phòng, tôi đang rửa tay ở bồn rửa, còn Khương Thi Thi đang sắp xếp nguyên liệu, phân loại rồi nhét vào tủ lạnh. 

Tôi rửa tay, vừa bước vào phòng khách, dì Lâm đột nhiên gọi tôi: "Tiểu Cố Uy, đi lấy mười mấy lon bia trong tủ lạnh."

Mẹ liếc nhìn dì Lin đang ngồi bên cạnh. “Ngày mai cậu không đến công ty giải quyết việc sao?”

Dì Lin tự hào nói. 

"Tôi là ông chủ, tôi có thể đến công ty bất cứ lúc nào tôi muốn."

Tôi lao vào bếp, Khương Thi Thi đang ngồi xổm dưới sàn sắp xếp tủ lạnh. Bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình không che được tấm lưng đầy đặn của cô. 

Tôi hỏi khi đứng sang một bên. 

“Chị Shishi, bia đâu?”

"Nó ở trong ngăn bảo quản đồ tươi. Tôi sẽ lấy cho anh."

Khương Thi Thi đóng tủ lạnh lại, đứng dậy, mở tủ trên, lấy ra mười mấy lon bia đưa cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Mẹ tôi và dì Lin đang uống rượu trong phòng khách, còn tôi thì nằm trên giường lướt qua các video trên bục để xem có chỗ nào cần cải thiện không. 

Mưa tạnh được một lúc nhưng bây giờ tôi không còn tâm trạng ăn thịt nướng nữa. 

Sau khi xem video, tôi cảm thấy hơi khát nước. Tôi nhìn lên bàn và thấy nước cam trong ly đã hết sạch. Tôi mở cửa và đi vào bếp lấy cốc nước. 

Trong phòng khách, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, bắt chéo chân, nghiêng người chống cằm bằng tay phải, tay trái cầm lon bia lắc từ bên này sang bên kia. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, đôi mắt sáng lấp lánh sương mù. 

Điều tương tự cũng xảy ra với dì Lin, người ngồi cạnh cô. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô hơi hồng hào. Dì Lin nhấp một ngụm rượu rồi bước tới chỗ mẹ và khoác vai bà. 

"Tiểu Văn, em còn nhớ lúc mới tốt nghiệp không? Lúc em đến công ty thực tập..."

Mẹ tôi nghe thấy tiếng tôi bước ra liền ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Dì Lâm thấy tôi đi ra liền bưng cốc bia trên bàn lên nói đùa với tôi. 

"Tiêu Cố Vi, cùng nhau tới uống rượu!"

Mẹ tát vào tay dì Lin đang cầm bia và mắng dì. 

"Đừng gây rắc rối!"

Tôi nhanh chóng rời khỏi nơi rắc rối và đi vào bếp uống chút nước. Tôi cũng lấy một chai nước cam từ tủ lạnh. 

Tôi nằm lại trên giường và tiếp tục xem video. Tôi ngủ quên khi xem được nửa video và bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa. 

“Cố Uy, tới giờ ăn rồi.”

Giọng nói của Giang Thi Thi từ ngoài cửa truyền đến. 

Tôi bối rối đứng dậy, chộp lấy chiếc điện thoại cạnh gối và kiểm tra thời gian. Lúc đó đã là bảy giờ tối. Tôi đã không ăn nhiều cả ngày và bây giờ tôi thực sự đói. 

Nước lạnh tạt vào mặt, cảm giác lạnh buốt khiến tôi tỉnh táo. Tôi nhấn nút xả nước trên bồn cầu, rửa tay rồi rời khỏi phòng tắm. 

Khi đi qua phòng khách, Khương Thi Thi vẫn đang dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng khách. Bàn cà phê chất đầy những hộp đồ ăn mang về và bia. Mẹ cô và dì Lin cũng khui ba chai whisky để cổ vũ.

Có vẻ như mẹ và dì Lin đã say. 

Khi đến bàn ăn, tôi chỉ ăn vài miếng cơm trắng nóng hổi, ​​hai món và một canh. 

Khương Thi Thi rửa tay, múc một bát cơm rồi ngồi đối diện tôi. Cô vén tóc ra sau, để lộ chiếc cổ trắng nõn. 

Tôi đặt điện thoại xuống và hỏi: “Anh chưa ăn gì à?”

"Vâng."

Ăn xong tôi đặt bát vào bồn rửa và chuẩn bị rửa. 

"Đặt nó ở đó và tôi sẽ rửa nó."

Giang Thị Thị đã nói như vậy, tôi có thể làm gì? 

Tôi rửa tay, lau khô bằng giấy rồi ngồi trên ghế sofa nghịch điện thoại. 

Khương Thi Thi đã dọn dẹp bàn cà phê, trong đó vẫn còn một chai whisky còn hơn một nửa, đặt ở giữa bàn cà phê. 

Tôi đã chợp mắt một lúc lâu nhưng bây giờ tôi rất sung sức. Tôi không biết phải làm gì khi nhìn vào màn hình sáng của điện thoại di động và tôi thực sự không muốn chơi game. 

Đọc tiểu thuyết một hồi chán nản, An Dịch đột nhiên gửi tin nhắn cho tôi. An Di đã thay đổi hình đại diện của cô ấy và hình đại diện của cô ấy giống với hình đại diện của tôi. 

Con mèo trắng xanh mập mạp đè lên đầu chú chó lông vàng, còn chú chó lông vàng bị con mèo ấn đầu thì cười ngây thơ. 

Người có đầu chó là tôi, còn con mèo là An Di. 

"Cố Uy!"

Tôi vẫn chưa bắt đầu trả lời. 

Tin nhắn của An Dịch lại được gửi đi. 

"Cố Uy!"

…

Tôi liếc nhìn về phía nhà bếp và thấy Giang Thị Thị đang rửa bát. 

Không biết vì sao trong lòng có chút áy náy, do dự một hồi, gửi đi một cái dấu chấm hỏi. 

"?"

"Bây giờ bạn đang làm gì?"

"Chơi điện thoại."

Tôi gửi tin nhắn này, ngay sau đó cuộc gọi WeChat của An Di đã đến. 

Tôi cầm điện thoại, hạ giọng, mở cửa kính phòng khách, bước ra ban công và ngồi xuống chiếc ghế sofa đệm gần đó. 

"Này em yêu, có chuyện gì thế!"

Trong khoảng thời gian mối quan hệ của tôi và Anyi phát triển nhanh chóng, tôi bị gọi bằng đủ cái tên ghê tởm. 

“Nếu anh không tìm em thì em sẽ không đến tìm anh phải không?”

Tôi vội phủ nhận: “Không, không, bận…”

Sau khi dỗ dành An Dịch một lúc, cô mới bình tĩnh lại. 

"Ngày mai muốn cùng nhau xem phim sao? Gần đây không có gì mới..."

Anyi ngáp. 

"Được rồi."

"Em nên nghỉ ngơi trước đi. Buổi chiều em vừa học xong."

Tôi hối hận ngay khi vừa nói xong. 

Giọng của Anyi lập tức vang lên. 

"Cố Uy!"

“Anh đang làm phiền tôi phải không!”

Tôi có một cái đầu to. 

"Không, không..."

…

Gọi điện xong, tôi mở cửa kính quay người lại. Giang Thi Thi đang ngồi trên ghế sô pha. Cô ấy đã tắm rồi. Tóc cô vừa được sấy khô và xõa nhẹ trên vai. Cô cũng thay quần áo ở nhà thành bộ quần áo ở nhà hoạt hình màu hồng. 

Khương Thi Thi cầm chai whisky lên rót vào chiếc cốc bên cạnh. Cô cầm cốc lên nhấp một ngụm mà không uống. Thay vào đó, cô bị nghẹn vì nồng độ cồn cao và ho. Cô lấy khăn giấy sang một bên và bắt đầu lau bàn cà phê. 

Khi Khương Thi Thi vứt khăn giấy đi, cô ấy quay lại thì thấy tôi đang đứng ở một bên, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô ấy lại càng đỏ bừng hơn. 

“Anh gọi điện xong chưa?”

Giang Thi Thi thanh âm có chút khàn khàn. 

"Vâng!"

Tôi nói điều này khi trả lời tin nhắn của Anyi. 

"Whiskey có nồng độ cồn cao, nếu không quen thì không thể uống như thế này được, có thể pha với đồ uống..."

An Di gửi tin nhắn cho tôi nói rằng cô ấy muốn xem bộ phim này và nhờ tôi mua vé trước. 

"Ồ, bạn nên pha nó với loại đồ uống nào?"

Tôi lạ lùng nhìn Giang Thi Thi. 

"Red Bull, trà đen, nước cam..."

"Tôi sẽ tìm nó."

Giang Thi Thi đứng dậy đi vào phòng bếp. Cô ấy đã mua một chai nước cam lớn trong bữa tiệc nướng hôm nay và cho vào tủ lạnh. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa và gãi đầu. Tôi nghĩ Giang Thị Thị có chút kỳ lạ. Cô không phải là loại người thích uống rượu. 

Ngược lại, Giang Thi Thi không thích uống rượu. Hôm đó cô say khướt vì bị bạn thân kéo đến đó tổ chức sinh nhật cho cô. 

Khi Giang Thi Thi bưng một chai nước cam lớn đi tới, anh nhìn cô rót một nửa rượu whisky vào trước, sau đó mới đổ nước cam vào...

Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. 

“Chị, đây không phải là cách chị cư xử…”

Với khả năng uống nước nhỏ của Giang Thị Thị, cô ấy có thể sẽ nôn mửa trong nhà vệ sinh như thế này. 

Tôi nghe dì Lin kể rằng Giang Thị Thị ngày hôm đó đã uống ba chai bia, sau đó cô ấy say khướt. 

Tôi lấy một chiếc cốc mới trên bàn cà phê. Lần đầu tiên tôi nhìn vào mức độ của rượu whisky. Đó là 40 độ. Tôi đổ một lượng nhỏ rượu whisky xuống trước. 

Tôi liếc nhìn Khương Thi Thi, người đang ngồi yên lặng trên ghế sô pha, chống cằm nhìn tôi biểu diễn. Vì lý do nào đó, tay tôi run lên và tôi rót thêm một ít rượu whisky, rồi đổ nước cam vào và khuấy đều. 

Khương Thi Thi nhìn động tác quen thuộc của tôi rồi nói. 

"Sao cậu giỏi thế?"

Tôi đưa rượu pha cho Khương Thi Thi. 

"Học bằng cách xem video..."

Đây là điều mà người bạn thân nhất của tôi đã dạy tôi. Anh ấy uống rượu với bạn bè mỗi ngày và luôn có những ý tưởng mới cho tôi và Lão Hoàng. 

Khương Thi Thi trước tiên đặt chiếc cốc dưới chiếc mũi nhỏ của mình và ngửi. Khương Thi Thi nhấp một ngụm nhỏ rồi đặt cốc lên bàn. 

"Cố Uy."

Tôi đang mua vé xem phim trên điện thoại di động thì nghe thấy Khương Thi Thi gọi tôi, ngẩng đầu nhìn cô ấy. 

"Vâng."

Giang Thị Thị liếc nhìn tôi rồi quay đi. 

"Anh...và bạn gái anh... quen nhau bao lâu rồi?"

Khương Thi Thi nói lắp bắp hồi lâu. 

Không ngờ Giang Thi Thi lại hỏi tôi vấn đề này, nhất thời không biết nên trả lời thế nào. 

Tôi và An Dịch mới quen nhau được hơn hai tháng...

Tôi im lặng và nghĩ cách nói chuyện. 

Khương Thi Thi lại hỏi: “Nói không tiện sao?”

“Không, tôi chỉ không biết phải nói thế nào thôi.”

Bởi vì cuộc gặp gỡ của tôi và An Di rất kỳ lạ...

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Chúng tôi gặp nhau trong chuyến đi làm mùa hè..."

Tôi đã lược bỏ mọi chuyện về việc An Di bị dồn vào chân tường và những việc tôi đã dùng vũ lực với An Di trong lúc say rượu. 

Khương Thi Thi chống cằm, yên lặng nghe tôi nói. Thỉnh thoảng cô lại cầm chiếc cốc trên bàn lên uống một chút. Tôi nói xong, Khương Thi Thi cũng uống hết ly rượu. 

Khương Thi Thi đứng dậy muốn rót rượu, nhưng tôi vội ngăn lại. 

“Chị Shishi, đừng uống rượu nữa.”

"Ờ..."

Khương Thi Thi bối rối nhìn tôi, khuôn mặt trái xoan trắng nõn đỏ bừng, đôi mắt đầy sương mù, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

Anh ta trông gần như say rượu. 

Giang Thi Thi sửng sốt một lát. 

"Được, tôi không uống."

Nói xong, Khương Thi Thi đưa tay cầm lấy rượu trên bàn. 

"..."

Khi Khương Thi Thi đang rót rượu, tay cô run lên, vô tình làm đổ rượu xuống bàn. Cô quay người lấy khăn giấy lau bàn cà phê. 

Nhìn bộ dáng bận rộn của Khương Thi Thi, tôi nói với cô ấy. 

“Chị Shishi, em tới đây, chị ngồi cạnh em trước đi.”

Khương Thi Thi ngồi trên sô pha, nhìn tôi với ánh mắt mờ mịt, vẻ mặt đau khổ. 

"Tôi không có ý đó."

Vẻ ngoài quyến rũ này dường như đang say. 

"Tôi biết."

Tôi lặng lẽ an ủi từ bên cạnh. 

"Tôi muốn uống nhiều hơn!"

“Được, tôi sẽ rót cho cậu.”

Tôi dỗ dành Giang Thị Thị như một đứa trẻ. 

"Được rồi, cậu đi đây." 

Tôi đưa nước cam cho Khương Thi Thi.

“Anh còn chưa thêm rượu vào.”

"Tôi sẽ thêm."

Tôi rót một ít whisky vào ly kia. Lần này không dám lộn xộn nên đổ một ít. 

Tôi đưa chiếc cốc cho Giang Thị Thị và nhẹ nhàng khuyên can cô ấy. 

"Chị Shishi, uống cốc này xong chị nên đi ngủ."

"Được rồi..."

Giang Thi Thi uống mấy ngụm, đặt cốc lên bàn, loạng choạng đứng dậy. 

Tôi vội vàng đứng dậy nắm lấy cánh tay cô ấy, đỡ cô ấy lên, sợ cô ấy bị ngã nếu trượt chân. 

"Tôi đi vào và đi ra khỏi nhà vệ sinh."

Tôi buông tay ra, Khương Thi Thi bước chân trống rỗng hướng về phía phòng tắm. 

Tiếng xả nước phát ra từ phòng tắm. Tôi ngồi trên ghế sofa một lúc, Khương Thi Thi vẫn chưa ra ngoài. 

Tôi sợ Khương Thi Thi say rượu nôn mửa ở đó nên đứng dậy đi về phía phòng tắm, phát hiện cửa phòng tắm mở, đèn cửa cũng không tắt. 

Giang Thi Thi không có ở đó. 

Mọi người ở đâu? 

Tôi tắt đèn trong phòng tắm và thấy cửa phòng mình không đóng. Tôi bật đèn lên thì thấy Khương Thi Thi đang nằm trên giường. 

…

Tôi bước tới và lắc cái giường.

"Chị Shishi." 

Khương Thi Thi mở mắt ra, ngơ ngác nhìn tôi, trong miệng bật ra một tiếng kêu.

"Ờ..."

Trước khi tôi kịp nói gì, cô ấy quay lại và nhắm mắt lại. 

"..."

Tôi đành phải đắp chăn cho Khương Thi Thi, bật điều hòa rồi đóng cửa lại. 

Tôi trở lại phòng khách và ngồi trên ghế sofa, nhìn nửa chai whisky còn sót lại trên bàn cà phê. Nếu biết vừa rồi tôi rót ít rượu whisky hơn thì Giang Thi Thi đã không uống rượu như thế này.

Tối nay tôi sẽ ngủ trên ghế sofa.

Tôi nhấc chiếc điện thoại trên bàn cà phê lên và kiểm tra thời gian. Lúc đó đã gần mười giờ. Ai đó đã gửi cho tôi một tin nhắn trên WeChat. Tôi bấm vào thì thấy là của thầy Đường.

Đó là thứ hạng trong bài kiểm tra thử của lớp chúng tôi. Kết quả đã được đưa ra. Tôi nhấp vào và thấy rằng không có tiến triển hay hồi quy nào cả. Theo các giáo viên, những sinh viên đã ổn định ở bậc đại học cần phải chăm chỉ học tập nếu muốn làm tốt kỳ thi. 

Đọc kết quả xong tôi nhắn tin cho thầy Đường. 

"Thầy ơi, thầy vẫn chưa ngủ à?"

"Nào, chuẩn bị đi ngủ thôi, còn bạn thì sao?"

Câu trả lời ở đó thật khó chịu. 

"Em cũng chuẩn bị đi ngủ đây, chúc thầy ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

…

Chat xong mình mở King of Kings và chơi vài game đỉnh cao. Khi tôi đặt điện thoại xuống, tôi thực sự muốn hút thuốc! 

Trong khoảng thời gian này vì đi học nên tôi gần như đã bỏ được thuốc lá. 

Tôi đi xuống tầng dưới, tìm một cửa hàng tiện lợi mở cửa 24 giờ, mua một bao thuốc lá rồi lên lầu. 

Tôi ngồi trên sofa, châm một điếu thuốc, nhìn hóa đơn, những thứ tôi mua lúc sáng, vé xem phim, thuốc lá, tiền sinh hoạt mẹ cho, giờ đã gần hết. 

Có lẽ tôi sẽ phải vay Lão Hoàng một ít tiền để ngày mai đi chơi với Anyi. 

Tôi đã ngủ quá lâu vào buổi chiều và bây giờ tôi cảm thấy thực sự tràn đầy năng lượng. Tôi đọc tiểu thuyết và xem video đến 1h30 nhưng vẫn không ngủ được và rất hào hứng. 

Tôi hướng tầm nhìn vào chai whisky trên bàn cà phê. Tôi lấy một chiếc cốc mới và rót rượu whisky trước, sau đó là nước cam. 

Tôi nhấp một ngụm whisky, có vị hơi nồng. Tôi cau mày và nhấp một ngụm. Tôi đã thêm một ít nước cam. 

Tôi đã chơi một vài trò chơi và uống cùng một lúc. Sau khi trò chơi kết thúc, tôi trôi đi. 

Với sức chịu đựng mạnh mẽ như vậy, chẳng trách Giang Thi Thi sau khi uống xong liền đổ xuống, không biết mẹ cô và dì Lâm làm sao một mình uống hết một chai. 

Sau khi uống thêm một ly nữa, tôi bắt đầu cảm thấy bối rối. Tôi đứng dậy nặng trĩu. Đi vệ sinh xong, tôi rửa tay làm nước bắn tung tóe vào quần. 

Tôi ngất đi và trở về phòng, cởi quần rồi tiến về phía giường. 

Đang nằm trên giường, tôi có cảm giác như đang ấn vào thứ gì đó mềm mềm, lại nghe thấy giọng nói của Khương Thi Thi. 

"Ừm, ừm..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi một chuyển động nhẹ. Tối qua tôi đã uống rượu và bây giờ tôi vẫn còn hơi bối rối. 

"Hả?"

Lúc đầu tôi bối rối, sau đó nhìn về hướng chuyển động. 

Tôi sợ đến mức bay ra khỏi tâm trí. 

Khương Thi Thi đang nằm bên cạnh tôi, khuôn mặt trái xoan thanh tú, vầng trán trắng với mái tóc thưa thớt. Đôi đồng tử đen trắng của cô ấy phản chiếu rõ ràng khuôn mặt của tôi, và đôi môi đỏ mọng của cô ấy hơi hé mở. 

Tại sao tôi lại ngủ cùng giường với Giang Thi Thi? 

"Bạn ... tôi!"

Giang Thi Thi hiển nhiên có chút lo lắng, lời nói có chút không mạch lạc. 

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức và thực sự muốn tự tát mình vì tội uống rượu tối qua. Tôi không thể ngủ được vì tôi không thể uống gì cả! 

"Chị Shishi, bình tĩnh đi, tôi nghĩ giữa hai người không có chuyện gì xảy ra đâu!"

Tôi bình tĩnh di chuyển cái đầu đang ấn tóc Giang Thi Thi ra sau. 

Tôi chỉ đứng dậy, nhìn chiếc áo lộn xộn nhưng còn nguyên vẹn của mình rồi lại vén chăn lên. 

Thật tệ khi tôi thấy mình chỉ mặc một chiếc quần lót ở phần dưới cơ thể. 

Giang Thi Thi cũng đứng dậy. Mặc dù quần áo của cô ấy lộn xộn nhưng chúng vẫn còn nguyên vẹn. Cô ấy nhìn tôi, người chỉ đang mặc đồ lót, đỏ mặt và quay mặt sang một bên. 

Tôi ra khỏi giường, nhặt chiếc quần lên và định mặc vào. Khương Thi Thi ngồi trên giường, sắp xếp lại quần áo bừa bộn của mình. 

"Chị Shishi, sao tối qua chị lại uống rượu?"

"Tôi...tôi chỉ..."

Trước khi Giang Thị Thị có thể nói xong. 

Tôi nghe thấy một tiếng động phía sau tôi. 

"Cố Uy, ngươi tỉnh rồi..."

Vì tối qua tôi say nên cửa phòng tôi để hé nên mẹ tôi đẩy thẳng vào. 

Mặc quần được nửa đường, tôi quay đầu ngơ ngác nhìn mẹ, mẹ cũng sững sờ. 

Cô ấy liếc nhìn tôi, người đang mặc quần cho tôi, và Khương Thi Thi, người đang sắp xếp quần áo trên giường với tấm khăn trải giường bừa bộn. 

Là một người phụ nữ trưởng thành trong hoàn cảnh như vậy, người mẹ khó có thể không quanh co. 

Tôi mặc lại chiếc quần chưa mặc xong và nhăn mặt nói với mẹ. 

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích..."

Khương Thi Thi cũng đỏ mặt hét lớn. 

"Dì."

…

Sau khi rửa mặt trong phòng tắm và tỉnh táo lại, tôi ra phòng khách, nơi mẹ tôi đang ngồi. 

Mái tóc bồng bềnh của mẹ có chút lộn xộn, đôi mắt sâu và sáng nhìn thẳng vào những chiếc cốc trên bàn cà phê và chai whisky đã uống xong. 

Tôi bước tới và hét lớn. "Mẹ."

Tôi nên làm gì trong tình huống này? Nếu bùn rơi vào háng thì đó cũng là phân! 

Đã lâu lắm rồi mẹ tôi không cử động nữa. Cô ấy chỉ nhìn tôi cay đắng. Tôi vừa định nói gì đó thì cửa phòng tôi mở ra, Khương Thi Thi bước ra. 

Lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy tôi, sau đó cô ấy nhìn thấy mẹ cô ấy đang ngồi trên ghế sofa. Cô dường như nhận ra điều gì đó, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, cô ngượng ngùng gọi mẹ. "Dì ơi!"

Sau đó anh nhanh chóng chạy về phòng và đóng cửa lại. 

Sau khi bị Khương Thi Thi cắt ngang, tôi suy nghĩ một chút rồi nói ra sự thật. 

"Mẹ, con nói Khương Thi Thi và con không có quan hệ gì với nhau, mẹ có tin không?"

Mẹ liếc nhìn tôi và nói: "Haha!"

Một lúc sau tôi lại nói. "Mẹ, con đói, con xuống mua bữa sáng được không?"

“Đặt hàng mang đi!”

Thấy mẹ xoa xoa thái dương và có vẻ đau đầu, tôi ngoan ngoãn mở đồ ăn Meituan ra. 

Sau khi tôi gọi bữa sáng, dì Lin cũng thức dậy. Cô vừa tỉnh dậy liền đi thẳng vào nhà vệ sinh. Tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và nhìn nhau. 

Tôi đã thử gọi cho mẹ tôi. 

"Mẹ!"

Mẹ xoa xoa thái dương, giọng mẹ trầm ấm. 

"Cổ Vi, nếu có thể! Không sao đâu!"

"Chị Shishi và em thực sự không..."

Tôi chưa kịp nói gì thì đã bị ánh mắt sát khí của mẹ nhìn chằm chằm lại! 

Tôi lắc đầu tỏ vẻ vô tội. Tôi thực sự không làm gì cả! Tất cả là do tôi uống rượu tối qua. 

Dì Lin sau khi đi vệ sinh trở lại và hỏi tôi và mẹ tôi đang nhìn bầu không khí kỳ lạ trên ghế sofa. "Tiểu Hà, em đang làm gì vậy? Đang họp à?"

Mẹ xoa xoa thái dương, không biết phải trả lời thế nào, nên nói gì, nên nói gì. 

“Con lợn của tôi dũng cảm đến mức ăn trộm bắp cải của anh à?”

Tôi cũng đỏ mặt một lúc. Dù biết tôi và Giang Thi Sĩ vô tội nhưng tôi không khỏi đỏ mặt khi dì Lin hỏi tôi điều này. 

Dì Lin nhìn chúng tôi, lắc đầu, thở dài rồi quay về phòng. 

Sau khi dì Lin rời đi, tôi chậm rãi hỏi. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết quà của chị Shishi bao nhiêu không?”

Khi tôi nói điều này, giọng tôi trầm đến mức chỉ có tôi và mẹ tôi mới nghe được. 

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi cau mày rất đẹp. 

“Anh có thể nghiêm túc hơn được không?”

"Ồ!"

Sau một lúc im lặng nữa, điện thoại của tôi reo lên. 

"Xin chào! Đây là đồ ăn mang về của Meituan..."

Tôi mở cửa, lấy đồ ăn mang về và im lặng ăn xong bữa sáng. 

Ăn sáng xong, mẹ con tôi rời khỏi nhà dì Lin. Dì Lin vẫn đang ngủ khi mẹ con tôi rời đi. 

Khương Thi Thi không ra chào tạm biệt mẹ, có lẽ là vì bà xấu hổ. 

"Mẹ..."

Ngồi ở ghế sau, tôi nhìn nghiêng xinh đẹp của mẹ nhưng cũng nhìn thấy khuôn mặt tái mét của mẹ. 

Lời vừa ra khỏi miệng tôi lại bị nuốt vào bụng, không dám nói thêm gì nữa. 

Tôi không nói nên lời suốt chặng đường. Về đến nhà, tôi thắt dây an toàn và chuẩn bị xuống xe. 

“Anh và Shishi bắt đầu từ khi nào?”

Chuyển động của tay tôi khựng lại, tôi quay đầu nhìn mẹ ngơ ngác. 

Thực ra tôi muốn nói rằng tôi và Shishi thực sự không có quan hệ gì với nhau, nhưng trong tình huống này, tôi cảm thấy nếu nói thật như vậy, có thể tôi sẽ bị mẹ lừa. 

Tôi chỉ có thể mơ hồ nói: “Đã mấy tháng rồi…”

Bầu không khí trở nên yên tĩnh một lúc. Tôi thắt dây an toàn và ngồi im lặng chờ động thái tiếp theo của mẹ. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi thở dài, xua tay: “Con lên trước đi…”

Khi tôi về đến nhà thì bố tôi quay lại. Khi tôi đi ngang qua phòng bố mẹ, có tiếng máy lạnh thổi qua cửa. 

Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Đêm qua tôi ngủ vào khoảng 2 giờ và thức dậy lúc 7 giờ 30 sáng. Đầu tôi bây giờ vẫn còn choáng váng. 

Khi tôi thức dậy, tôi đã dính. Tôi kiểm tra điện thoại thì thấy đã 13:11, thay quần áo và đi tắm. 

Lát nữa tôi phải hẹn hò với Anyi nên tôi thu dọn đồ đạc và ngồi vào bàn ăn để ăn. 

Tôi không nhìn thấy mẹ tôi. Bố tôi đang ngồi ăn ở bàn ăn. 

Tôi múc một bát cơm rồi ngồi cạnh bố. 

"Lão Cố, mẹ đâu?"

"Vừa đi ra ngoài."

Bố vừa nói vừa bưng cơm.

"Ờ..."

Ăn tối xong, bố bảo tôi rửa bát. Anh ấy nói anh ấy có việc phải ra ngoài.

Tôi rửa bát, đi giày và kiểm tra thời gian. Lúc đó đã là một giờ rưỡi. 

Tôi mua vé xem phim lúc 2h30. Trước khi đến rạp, tôi mua hai cốc trà sữa và một xô bỏng ngô. Tôi lấy vé từ máy bán vé ra, đứng ở cửa đợi An Di đi qua.

Chờ một lúc, cô đã buộc tóc đuôi ngựa cao, khuôn mặt trắng trẻo với khuôn mặt trái xoan, đường nét thanh tú và trang điểm nhẹ nhàng. 

Mặc chiếc áo phông cổ tròn dài màu trắng hoạt hình, quần short thể thao màu đen, bắp chân trắng thon, đôi tất thể thao màu trắng ở mắt cá chân màu trắng và đôi giày thể thao màu trắng ở chân, cô ấy trông trẻ trung và tràn đầy sức sống với một chút quyến rũ. 

"Chăm sóc em bé nhé."

An Di đến gần tôi với nụ cười trong mắt. 

Đầu tôi đầy những đường đen và tôi không để ý đến cái tên xa lạ của An Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Chất lượng hình ảnh của bộ phim anime này ổn, nhưng tôi thực sự không thích cốt truyện lãng mạn và tôi bắt đầu ngáp khi xem nó. 

Tôi và Anyi ngồi khá lệch nhau, buổi chiều có ít người hơn nên tỷ lệ người xem phim này không cao. Phía trước có hai ba hàng ghế trống, hàng sau không có nhiều người. 

An Di cởi giày, bước lên chiếc ghế bành màu đỏ trước mặt, chân đi tất trắng. 

Anyi liếc nhìn tôi. "Cố Uy, tối qua cậu làm gì vậy? Trông cậu buồn ngủ quá à?"

"Phim này chán quá."

Tôi xem tin nhắn trên điện thoại và nhận ra đó là quảng cáo trên trình duyệt nên tôi tắt màn hình. 

"Ồ."

An Dịch rút chân khỏi ghế trước mặt, quay người lại, di chuyển chân lên đùi tôi. 

"Hãy ôm tôi một cái, đi lại chân tôi đau quá."

"Được rồi..."

Tôi đặt tay lên bắp chân mịn màng của Anyi, vuốt ve qua lại vài lần rồi đưa tay vào bắp chân của Anyi và nhào nặn nhẹ nhàng. 

Sau khi véo vài lần, màn hình điện thoại sáng lên. Tôi nhìn qua thì thấy đó là tin nhắn của Giang Thi Thi. Tôi dừng việc đang làm, mở điện thoại và định trả lời tin nhắn. 

Giọng nói của An Dịch vang lên. 

“Cố Uy, mang điện thoại của cậu ra đây.”

"Đợi một chút, tôi sẽ gửi tin nhắn lại cho bạn."

Giang Thi Thi gửi tin nhắn cho tôi, tôi trả lời bằng dấu hỏi, sau đó đưa điện thoại cho An Dịch. 

Tôi vừa hỏi vừa bóp bắp chân mềm mại của Anyi. 

"Anh đã làm gì với điện thoại của tôi?"

"Điện thoại của tôi hết pin rồi."

"Ngoài ra, hãy nhấn nút cẩn thận và đừng lười biếng nghịch điện thoại liên tục."

Tôi không nói nên lời. Chỉ cần nhấn vài lần, tôi thấy hộp tin nhắn WeChat hiện lên trên điện thoại của mình. Tờ giấy là tin nhắn của Giang Thị Thị. 

Tôi có chút áy náy nhìn An Di, phát hiện cô ấy đưa điện thoại cho tôi với vẻ mặt bình thường. 

“Có người đang tìm cậu.”

Bây giờ đến lượt tôi bối rối. Tôi kể cho An Di nghe về Giang Thị Thị, và sau đó..., bạn gái hiện tại của tôi phớt lờ bạn trai và trò chuyện với người yêu cũ. 

Tôi hơi sửng sốt, ngốc nghếch nói: “Anh không ghen tị à?”

An Dịch nghe xong quay đầu nhìn tôi: “Giữa anh và cô ấy xảy ra chuyện gì à?”

"KHÔNG."

"Vậy tại sao tôi phải ghen tị?"

Anyi hỏi lại tôi. 

Nghe có vẻ có lý, tuy có hơi kỳ lạ nhưng tôi không thể bác bỏ được. 

Tôi không thể hiểu được và tôi ngừng nghĩ về nó. Tôi bắt đầu làm việc nghiêm túc. Chạm vào làn da mịn màng của An Di, đầu óc tôi bắt đầu hoạt động. An Di và tôi đã bối rối kể từ lần trước. 

Mặc dù sau đó tôi đã làm lại nhưng nó được thực hiện một cách vội vàng và nó kết thúc trước khi tôi kịp thưởng thức. 

Tôi đưa ánh mắt từ chân An Dịch tới bộ ngực được che phủ bởi lớp vải trắng của cô ấy. 

Tôi vẫn không thể thực hiện bất kỳ động tác quá đáng nào trong rạp chiếu phim, vì vậy tôi đã di chuyển bàn tay của mình để chạm lên xuống đùi của An Di. 

"Bé Ann."

"Hả?"

"Ngồi qua đây."

Khi An Yi đi tới ngồi cạnh tôi, tôi vươn tay ôm lấy eo An Di, luồn tay vào lớp quần áo mỏng, bóp nhẹ vùng da thịt mềm mại quanh eo An Di.

"Cố Uy, bình tĩnh..."

An Dịch ghé sát vào tai tôi nói, một luồng hơi nóng dâng lên. 

Tôi không trả lời mà hôn lên cái miệng đỏ mọng của cô ấy. 

…

Cuối cùng thức đến cuối phim, tôi có dự cảm không tốt nhìn An Dịch ở bên cạnh. Đầu tiên tôi gửi tin nhắn cho Lão Hoàng, nhờ anh ấy gửi cho tôi ba trăm, sau đó tôi đưa An Di đi tìm khách sạn.

Nhân viên lễ tân nhìn tôi và nói. 

“Chứng minh thư cho cả hai người.” 

Tôi đưa chứng minh nhân dân của mình. "Tôi có thể đăng ký chứng minh nhân dân cho một người được không..."

Tôi chưa kịp nói xong thì nhân viên đã đưa CMND cho tôi và lịch sự trả lời.

"KHÔNG!" 

…

Đây là lần đầu tiên tôi đến thăm nhà Anyi. Nhà cô ấy nằm trong một khu dân cư cổ kính và không có thang máy, giống như nhà tôi. 

Lên đến tầng bảy, tôi có chút lúng túng hỏi An Dịch ở bên cạnh. "Cậu có chắc là không có ai ở nhà không..."

Mặc dù An Di nói ở nhà không có người nhưng tôi vẫn có chút lo lắng. 

"Nếu cách đó không hiệu quả, tại sao bạn không đợi tôi ở tầng dưới và tôi sẽ mang chứng minh thư xuống?" An Dịch trêu chọc. 

Chết tiệt, tôi sợ.

Đứng ở cửa, tôi xỏ đôi dép bị Anyi đá qua rồi đi vòng quanh nhà Anyi trước. 

Nhà của Anyi nhỏ hơn nhà tôi rất nhiều, chỉ có 70 đến 80 mét vuông, có hai phòng ngủ và một phòng khách. Ghế sofa trong phòng khách trông hơi cũ. 

Phòng của An Dịch và phòng của Giang Thi Thi không có nhiều khác biệt. Trang trí rất đơn điệu, có một chiếc giường đơn trải ga sọc xanh trắng, một bàn viết, một tủ quần áo và một bàn trang điểm. Trong phòng còn có mùi thơm thoang thoảng của An Di. 

An Di cầm điều khiển từ xa của điều hòa trên bàn lên, bật điều hòa lên, đóng cửa sổ và rèm giường lại. 

Căn phòng lập tức tối sầm lại. 

Mặc áo phông cổ tròn dài tay màu trắng hoạt hình, quần đùi thể thao màu đen, bắp chân thon, đôi chân dễ thương với đôi tất thể thao màu trắng và một đôi giày gia đình màu hồng, An Di thả mái tóc buộc xuống và đặt chiếc băng đô đen lên bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi nhìn An Dịch ngồi ở đầu giường, nuốt khan, xoa xoa tay rồi bước tới với bộ dạng rất tục tĩu. 

An Di thích thú với vẻ ngoài của tôi và giơ chân phải mang vớ thể thao màu trắng lên để đá tôi. 

"Bạn có thể vui lòng ngừng tục tĩu như vậy được không?"

"Có phải rất tục tĩu không?"

Tôi gãi đầu ngồi xuống cạnh An Nhất. 

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên tôi làm chuyện này với một cô gái tại nhà cô ấy. 

Cùng với sự thăng trầm còn có một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được, con cặc trong háng tôi đã giơ lên. 

Quần áo trên người tôi rất rộng, tôi cởi ra ba, hai nhát, chờ tôi cởi quần áo. 

An Dịch vừa mới cởi xong quần và nội y trắng tinh, nhưng áo phông vẫn chưa cởi xong. Tôi không thể đợi lâu như vậy, lo lắng lao tới, đè An Di xuống giường, đỡ đôi chân thon dài trắng nõn của cô ấy. 

Tôi đẩy con cặc cực kỳ cương cứng của mình về phía trước. Âm đạo của An Di rất khô và cực kỳ căng. Tôi đẩy vào đẩy ra vài lần nhưng thay vì cảm thấy thoải mái thì lại thấy đau. 

"Vâng!"

An Di cũng bị tổn thương vì điều này và kêu lên một tiếng đau đớn. Nước mắt lưng tròng, cô ấy đưa tay đẩy tôi ra. "Tôi vẫn chưa ướt!"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Tôi nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Anyi và ngồi sang một bên. 

An Dịch đưa tay nhéo mạnh đùi tôi, tức giận nói: “Anh làm được à?”

Sau khi ném cho tôi một ánh mắt căm ghét, An Di cởi áo phông ra và đặt sang một bên. Sau khi cởi chiếc quần lót màu đen của cô ấy ra, một cặp ngực trắng nõn săn chắc hiện ra trước mắt tôi. 

Cởi quần áo xong, An Nhất nằm trên giường nhắm mắt lại không nhìn tôi. 

“Tôi không thể giúp được, tôi xin lỗi…”

Tôi xin lỗi, nhưng cơ thể tôi thành thật ấn xuống cơ thể mềm mại của Anyi, hôn lên miệng cô ấy, rồi đặt tay lên bộ ngực thanh tú của cô ấy để bóp thật mạnh. 

An Dịch cau mày, nhìn đi chỗ khác. 

"Yên tâm đi..."

Tôi trêu chọc một lúc, sau đó run rẩy cầm lấy quy đầu đang tiết ra dịch, đưa về phía cái lỗ nóng ẩm của An Dịch. 

"Điều đó có ổn không?"

Tôi hỏi, không đợi An Dịch trả lời, tôi thẳng eo, trực tiếp nhét vào. 

Cảm giác lần này khác với lần trước. Nó ướt, nóng và trơn trượt, các nếp gấp trên thành âm đạo bị quấn chặt. Nó khiến tôi rùng mình vì sung sướng.

"Ờ..."

An Dịch trong cổ họng rên rỉ ngọt ngào, cắn môi quay đầu đi, ánh mắt mờ mịt, tôi cúi đầu ngậm lấy môi cô ấy trong miệng. 

"Chậc..."

Môi và lưỡi đan vào nhau, lưỡi tôi dính vào miệng An Di không ngừng khuấy động, như một trò nghịch ngợm, tôi đẩy mạnh cặc mình vào. 

Con trống đẩy vào cái miệng nhỏ, nó cứ cắn vào quy đầu. Phản ứng của An Di đặc biệt mãnh liệt, đồng tử co rút. 

Bàn tay trên cánh tay tôi siết chặt, và những ngón chân trên bàn chân đi tất trắng của tôi cũng siết chặt. Cô ấy muốn nói điều gì đó nhưng môi cô ấy đã bị tôi chặn lại, cổ họng cô ấy cứ phát ra những tiếng động. 

"Ồ... ừm... ừ..."

Lỗ thịt nóng ẩm càng lúc càng chặt, chất lỏng nóng ẩm không ngừng chảy ra. Một dòng nhiệt đột nhiên ập vào quy đầu, khiến người ta vô cùng ấm áp và dễ chịu. 

Tôi đứng thẳng dậy nhìn An Y trên người mình, hai má ửng hồng, lồng ngực phập phồng, thở hổn hển. 

"Anh đang xuất tinh à?"

An Dịch không để ý tới tôi, quay đầu đi, không nhìn tôi. Nước trong âm đạo nóng đến mức cô cảm thấy rất thoải mái ngay cả khi không cử động. 

Tôi đẩy năm mươi sáu mươi lần. "Sao cậu vẫn chưa ra ngoài?" An Nhất ôm cổ tôi nói vào tai tôi. 

Sở dĩ tôi ra nhanh trong hai lần đầu là do tôi còn non kinh nghiệm và vội vàng. Bây giờ đã có kinh nghiệm, lần này chắc chắn sẽ không thể ra tay nhanh như vậy được. 

"Thay đổi vị trí của bạn?"

Tôi rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Anyi. 

"Tư thế gì?"

"Đến từ phía sau."

An Di xoay người đứng thẳng lên, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, lỗ đít đỏ sậm, mái tóc đen cạnh môi âm hộ ướt đẫm chất nhầy trơn trượt, dính vào thịt mông một cách lộn xộn. 

Hai môi âm hộ màu đỏ hướng ra ngoài, để lộ một lỗ nhỏ có chất lỏng trong suốt chảy ra liên tục. Bên trong là thịt âm đạo màu hồng. Tôi ôm chặt con cặc của mình và thử nhiều lần nhưng không thể đưa nó vào. Nó trượt xuống hoặc nhét vào lỗ đít của An Di. 

An Dịch nhịn không được nữa đưa tay đỡ nhị ca của mình. Tôi đẩy vào bằng tất cả sức lực của mình. 

"Ờ..."

Từ phía sau, lực đưa vào sâu hơn và chặt hơn, lần nào tôi cũng có thể đánh vào cái miệng nhỏ bé đó. 

"Ừm! Ừm!..."

Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của An Dịch, mái tóc đen xòa quanh vòng eo trắng như tuyết của cô ấy. Tôi đưa tay vén tóc cô ấy xuống, phần thân dưới của tôi rung lên cả trăm lần. Quy đầu ngày càng sưng to và tôi cảm thấy muốn đi tiểu. 

Chuyển động của tôi ngày càng lớn hơn. "Hmm, ừm... nhẹ nhàng thôi... đau quá..."

An Di cầu xin sự thương xót bằng một giọng câm lặng. Tôi cảm thấy âm đạo của mình ngày càng siết chặt hơn. Khi tôi xuất tinh, một dòng chất lỏng phun ra. 

Sau khi trút giận, tôi cảm thấy trống rỗng một lúc, và di chuyển vài lần không hài lòng. 

"Đau quá, mau ra ngoài!"

Đầu của Anyi vùi dưới gối, giọng nói ù ù. 

Tôi miễn cưỡng rời khỏi cái hố ấm áp, tôi rút ra và phát ra âm thanh. "Bô!"

Chất lỏng màu trắng không ngừng chảy ra từ cái lỗ đỏ mềm mại, một số chảy dọc theo cặp đùi trắng như tuyết lên ga trải giường, còn một số nhỏ trực tiếp từ lỗ nhỏ xuống ga trải giường. 

Tôi với tay lấy tờ giấy trên bàn cạnh giường ngủ và rút ra vài tờ. 

"Tôi sẽ tự làm việc đó."

An Di lấy tờ giấy từ tay tôi, bên trong có rất nhiều chất lỏng. Phải mất một thời gian dài để xử lý nó trước khi không có chất lỏng màu trắng mới chảy ra.

“Tôi đi tắm trước, anh lo được.”

An Di cởi tất ở chân, mở tủ lấy ra một bộ quần áo khỏa thân. 

Tôi nhìn vũng chất lỏng lớn trên ga trải giường và tự hỏi phải giải quyết nó như thế nào. Tôi lau nó bằng giấy và vết lớn rất rõ ràng trên ga trải giường. 

Thôi quên đi, đợi An Dịch ra ngoài hỏi xem cô có muốn đi tắm không.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Tôi tắt điều hòa, mở rèm, mở cửa sổ và cửa ra vào, xua tan mùi mơ hồ trong phòng.

Cô kéo chiếc ghế trước bàn làm việc và ngồi xuống. Bàn làm việc của An Dịch rất sạch sẽ. Sách vở, tài liệu được phân loại và sắp xếp ngăn nắp. Không giống như tôi, cái bàn của tôi trông như bị một con chó cào.

Tôi nhìn thời gian và đã 5h30 chiều. Tôi đã làm điều đó trong hơn 20 phút và gần nửa giờ. Chà, nó không tệ. Nó tốt hơn rất nhiều so với những lần trước. Tôi đã trả lại cho anh ấy 300 nhân dân tệ mà Lão Hoàng đã đưa cho tôi. 

Có người gửi cho tôi một tin nhắn, nói rằng đó là mẹ tôi. 

"Khi nào bạn sẽ quay lại?"

"Một lát nữa quay lại."

Trả lời tin nhắn của mẹ xong, tôi lại mở hộp trò chuyện của Giang Thi Thi. 

"Đây."

"?"

"Tôi xin lỗi về chuyện xảy ra ngày hôm qua."

Thực ra chuyện xảy ra ngày hôm qua là vấn đề của chính tôi. Tôi có một số suy đoán về lý do tại sao Giang Thị Thị lại uống rượu. 

Tôi không trả lời Giang Thi Thi mà chỉ lướt điện thoại chờ An Dịch tắm xong. 

Có tiếng chìa khóa mở cửa, ngay sau đó là những giọng nói. 

“An An đã về rồi! Này, giày của họ là của ai thế?”

Đây là giọng nói của mẹ Anyi, dì An. 

Mẹ kiếp, không phải An Di nói mẹ cô đang đi công tác sao? 

“Có khách không?”

"Chắc là bạn cùng lớp..."

Giọng nam trầm, giọng này, là bố tôi!

“Ai ở trong phòng tắm thế?” 

Giọng bố vang lên ở hành lang, tôi chưa kịp phản ứng thì bố đã bước tới cửa phòng.

Tôi nhìn bố với vẻ mặt phức tạp.

"Bố..."

Bố cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy tôi. 

"Anh... sao anh lại ở đây?"

"Tại sao bạn lại ở đây?" Tôi hỏi.

Dì An nhìn thấy bố đứng ở cửa liền bước tới hỏi. “Lão Cố có chuyện gì vậy?”

"Chào dì!"

Tôi chủ động chào dì An, dì An có vẻ ngạc nhiên. 

"Xin chào!" Dì An trả lời không tự nhiên.

"Tôi đi nấu cơm trước." 

Tôi và bố tôi là hai người duy nhất còn lại trong phòng.

Tôi chưa kịp nói gì thì An Di đã đi tắm, đang mặc bộ đồ ngủ, tóc ướt xõa ra sau đầu. 

Cô ấy trông khá bình tĩnh khi nhìn thấy tôi và bố tôi bế tắc ở cửa. 

Nhìn cô ấy như vậy, tôi có cảm giác như mình bị cô ấy lừa vậy.

"Chú, nhường đường." 

"Ồ..."

Bố nghe vậy liền nhích người và để An Di vào phòng.

Tôi nhìn An Di rồi nhìn bố tôi. Tsk, tôi đau đầu quá. 

…

Trên ban công nhà An Di, tôi nhìn người cha đang hút thuốc của mình với vẻ mặt phức tạp. An Dịch đang sấy tóc trong phòng tắm, dì An đang ở trong bếp nấu ăn. 

Bố đưa cho tôi điếu thuốc nhưng tôi xua tay từ chối. "Lão Cố, có chuyện gì vậy?"

Bố không trả lời câu hỏi của tôi mà hỏi tôi. 

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Làm thế nào để trả lời điều này? Tôi nói tôi đến đây để quan hệ tình dục, ừm...

“An Nhi không biết làm bài tập, để tôi giúp cô ấy…”

Tôi đã đưa ra một lý do có phần đáng tin cậy, nhưng tôi thực sự không thể nghĩ ra lý do bình thường nào khác. 

"Được, được."

Tôi không tin lý do này và bố tôi dường như cũng không tin. 

"Còn bạn thì sao?"

"Đó là về công việc!"

Bố đối xử với tôi giống như cách tôi đối xử với ông.

Khi một người đàn ông đến nhà một người phụ nữ và chỉ nói về công việc, ai sẽ tin?

Cánh cửa kính mờ bị An Dịch đẩy ra: “Ăn cơm đã đến giờ rồi!”

Bốn món và một món canh. Nó rất yên tĩnh trong khi ăn. Tôi tuân thủ nguyên tắc chỉ cần tôi không xấu hổ thì người khác sẽ xấu hổ. 

Tôi ăn rất hăng say, chủ yếu là do cách đây không lâu tôi đã lao động chân tay, bây giờ tôi rất đói. 

Dì An nói với tôi.

“Ăn nhiều đi, không đủ đâu.”

"Vâng." 

Trong khi đang nấu cơm, tôi nhìn dì An. Cô ấy có khuôn mặt rất giống An Di. Cô ấy bụ bẫm, nước da trắng ngần, trí tuệ dịu dàng và có vẻ đẹp hoàn hảo.

Tôi liếc nhìn An Di và bố tôi đang im lặng ăn uống. 

Chậc, bố và dì An, An Di và tôi, một ý nghĩ rằng thế giới thực sự hỗn loạn hiện lên trong đầu tôi. 

Ăn tối xong, tôi nhanh chóng xoa dầu vào lòng bàn chân rồi rời đi, mặc kệ bố đang muốn tiễn tôi. Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã về rồi.

Dựa vào ánh sáng trong phòng tắm thì mẹ tôi đang tắm. Khi tôi trở về phòng, tôi đã thay quần áo. Tôi ngồi trên ghế sofa đợi mẹ giặt xong. 

Tôi vừa làm xong ở nhà An Di. Chất lỏng của An Di dính vào lông ở phần dưới cơ thể cô. Tôi chưa lau sạch và bây giờ tôi cảm thấy hơi khó chịu.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi và nói: “Mẹ đã về rồi”.

"Vâng." 

Mẹ tôi vừa tắm xong, người thơm mùi sữa tắm. Nó đặc biệt đáng chú ý khi tôi đi ngang qua cô ấy.

Sau khi tắm xong, hãy cất quần áo vào giỏ đựng quần áo ngoài ban công. 

Mẹ tôi đang sấy tóc cạnh sofa, với chiếc cổ trắng như tuyết và khuôn mặt vẫn thanh tú khi không trang điểm.

"Mẹ, để con giúp mẹ." 

Tôi bước tới lấy chiếc máy sấy tóc từ tay mẹ.

"Bạn đã ăn chưa?"

Vì chiều cao của tôi nên tôi cao hơn mẹ tôi một chút. Bộ đồ ngủ của mẹ tôi rộng hơn. Từ góc nhìn của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

"Ăn."

Tôi trả lời có chút lơ đãng. 

"Cậu và Shishi..."

Tiếng máy sấy tóc hơi to, tôi hơi mất tập trung nên không nghe rõ lời mẹ nói. 

"Bạn đã nói gì?"

"Không có gì."

"Ối."

Mẹ tôi cụp mắt xuống, không biết mình đang nghĩ gì. Sau khi giúp cô ấy sấy tóc, tôi quay lại phòng.

…

Mẹ khá hài lòng với kết quả của tôi trong kỳ thi thử này nên mẹ không ôm tôi quá chặt trong những ngày nghỉ. 

Ngày hôm sau, Lão Hoàng gọi điện cho tôi và bảo tôi đến gặp ông ấy. Anh ấy có việc phải làm. Là cổ đông lớn thứ ba của studio của anh ấy, tôi không thể trốn tránh điều đó. Điều hiếm hoi là người bạn thân nhất của anh cũng có mặt ở đó.

Tôi đến lúc 8h30 sáng, bọn côn đồ vẫn đang ngủ, bạn thân của tôi đang ngồi trên ghế của Hoàng. Tôi nhìn Yasuo 3-9 trên màn hình, khung chat bên cạnh không ngừng chào hỏi đồng đội.

"Lấy nó!"

"Đang tới." 

Người bạn thân nhất của tôi đưa cho tôi điếu thuốc và châm lửa đầu hàng.

Tôi nhìn người bạn thân nhất của mình và thấy rằng anh ấy đã giảm cân và trở nên đẹp trai hơn trước rất nhiều. Tôi không khỏi tặc lưỡi, "Sức mạnh của bạn đã khiến bạn trở nên xinh đẹp hơn!"

"Đi đi, ngươi không biết vật lý không phải là người học!"

"Và hóa học, và tiếng Anh!..."

Sau khi bạn thân phàn nàn xong, anh đổi chủ đề: "Tối nay mấy giờ?" 

"Bất thường!"

Dù thái độ của mẹ đối với tôi đã tốt hơn trước rất nhiều nhưng không có nghĩa là tôi có thể trôi đi. 

Người bạn thân nhất của tôi liếc nhìn tôi và nói: "Lấy nó đi!"

Một lúc sau, món ăn mang đi do người bạn thân nhất của tôi đặt đã đến. Anh ấy hỏi tôi có muốn gọi một ít không. Tôi đã ăn sáng trước khi đến nên xua tay từ chối.

Kéo ghế lên, tôi ngồi trước bàn làm việc của Lão Hoàng, bấm vào màn hình máy tính. Lão Hoàng đã tìm được người làm trang web cho studio của mình. Nếu hoạt động suôn sẻ, anh dự định hợp tác với các studio khác để tạo ra một ứng dụng trực tuyến. 

Kể từ khi video thay đổi phong cách, số lượng người hâm mộ và lượt xem đã tăng lên. Tuy nhiên, những người xem có phong cách không thể giữ nguyên sẽ luôn cảm thấy mệt mỏi. Lão Hoàng nói với tôi rằng tôi sẽ thay đổi phong cách của mình.

Những kẻ côn đồ của Lão Hoàng phần lớn đều là học sinh trường dạy nghề, mười sáu, mười bảy tuổi. Dù đọc không giỏi nhưng tay nghề cũng không tốt, đều đang phục vụ quốc gia. 

Khi Lão Hoàng mời tôi và người bạn thân nhất của tôi đến đây, anh ấy không yêu cầu chúng tôi ra lệnh. Tôi và người bạn thân nhất của tôi không giỏi về công nghệ. Anh ấy chủ yếu yêu cầu chúng tôi làm dịch vụ khách hàng cho anh ấy. 

Những tên côn đồ đó không thức dậy cho đến 12 giờ trưa. Sau khi tắm rửa và gọi đồ ăn mang về, họ bắt đầu đăng nhập bằng điện thoại di động. 

Một số lệnh đấu tập yêu cầu đối tác đấu tập phải là con gái. Trong hầu hết các trường hợp, bộ thay đổi giọng nói được sử dụng để giải quyết vấn đề này. 

Hầu hết những tên côn đồ này đều hút thuốc, hai hoặc ba điếu trong một cuộc chơi. Với tốc độ này, một bao thuốc lá mỗi ngày không phải là vấn đề. Căn phòng đóng cửa nhanh chóng tràn ngập khói.

Chẳng trách Lão Hoàng lại tìm người mua thuốc lá. Tiền mua thuốc lá cũng là một khoản chi phí rất lớn.

"Chậc chậc, tiền điện nước một tháng không có bảy trăm tám trăm." Người bạn thân nhất đã nói điều này mà không có lý do gì khi đang hút thuốc. 

Lão Hoàng đặc biệt mua một chiếc điều hòa ba chiều để đặt trong phòng khách. Hai trong số ba phòng có máy điều hòa. Tôi đoán chúng được bật mỗi ngày. Tiền điện nước hàng tháng khoảng 700 đến 800 nhân dân tệ là chuyện bình thường. 

Tôi và bạn thân đợi ở đây đến 5h30 chiều thì Lão Hoàng gọi điện bảo tôi và bạn thân xuống lầu tìm anh ấy.

Nhìn thấy vết đỏ trên mặt Lão Hoàng, bàn tay cầm bia của bạn thân lập tức siết chặt. 

Tôi đến gần Lão Hoàng và hỏi: "Có chuyện gì vậy?" 

Lão Hoàng không chỉ bị sưng mặt mà khóe môi còn bị bầm tím và có một vết vảy nhỏ hình thành từ máu khô. 

Lão Hoàng xua tay nói: "Không sao đâu."

Anh nhìn thấy bia trên tay bạn thân liền nói: "Tôi đang uống rượu! Bạn có muốn ra ngoài uống chút nước không? Tôi đãi bạn." 

Chúng tôi ngẫu nhiên tìm thấy một quầy bán đồ ăn và gọi một ít đồ ăn. Lão Hoàng bảo ông chủ mang một hộp rượu tới. Người bạn thân nhất của anh ta không ngừng kích hoạt bầu không khí, và Lão Hoàng đáp lại người bạn thân của mình một cách chiếu lệ trong khi che giấu suy nghĩ của mình.

Sau khi uống rượu, Lão Hoàng không nói gì. Tôi và người bạn thân nhất của tôi đã giúp Lão Hoàng say rượu và bất tỉnh trở lại căn nhà cho thuê. 

Tôi phải về nhà và không vội quay lại sau khi uống rượu. Tôi định đi loanh quanh cho đỡ say rồi mới quay về, nếu không mẹ tôi sẽ phát hiện ra và tôi sẽ không thể bị bà đâm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Thời tiết dần trở nên mát mẻ hơn vào tháng 10, những cơn gió chiều đang ập đến mang theo cảm giác se lạnh. Sau khi đi bộ một lúc lâu, tôi dần tỉnh táo hơn. Tôi bước vào một cửa hàng tiện lợi và mua một chai nước. 

Tôi nán lại bên ngoài đến tám giờ rồi mới từ từ trở về nhà. Khi tôi chuẩn bị vào cộng đồng thì sực nhớ là bút bị gãy nên tôi phải vòng qua một con đường khác để đến cửa hàng tạp hóa mua vài chiếc bút và một chai Coke đá. 

Mang theo chiếc túi màu đỏ, tôi bước ra khỏi cửa hàng tạp hóa. Con đường này tương đối lạnh, ít xe qua lại. Những hàng cây lốm đốm in bóng trên mặt đường dưới ánh đèn đường mờ ảo. 

Có một chiếc ô tô màu đen đỗ cách đó không xa ở một vị trí rất khuất. Thân xe màu đen hòa vào bóng cây. Tôi liếc nhìn thêm vài cái thì thấy thân xe hơi rung chuyển. 

Đây không phải là sốc xe sao? Chơi giỏi thế nhỉ? Tôi nhìn lại biển số xe, trời ơi, đây là xe của bố tôi. 

Trong lòng tôi có chút cảm động. Tôi không biết người gây ra vụ va chạm với bố tôi là ai, dì An hay mẹ tôi. Nếu là mẹ thì tôi thấy chua xót trong lòng vô cớ. 

Tôi lặng lẽ chạm vào nó, trong xe vang lên tiếng thở hổn hển. 

"Ừ...nhẹ nhàng chút đi!"

Đó là giọng của dì An. 

Tôi không có mùi vị gì xấu cả. Sau khi biết được nữ chính là ai thì tôi bỏ đi. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang nói chuyện điện thoại với ai đó trên ban công, tôi đi tới xem. 

Mẹ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen, thân hình bụ bẫm của mẹ không thể bị chiếc váy ngủ rộng thùng thình che đi. Mẹ đang ngồi trên chiếc ghế tre treo ngoài ban công, mái tóc nâu sẫm hơi xoăn tung bay trong gió chiều. 

Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp và hiền lành, đôi chân thon dài trắng nõn, bàn chân trần trắng nõn trên sàn gạch, mười ngón chân thanh tú sơn móng tay màu đỏ rất gợi cảm. 

Mẹ thỉnh thoảng cầm điện thoại và chạm vào tóc mẹ. 

"Anh Vương, tôi biết rồi, tiền cho dự án vẫn chưa đến..."

Mẹ tôi không nhìn thấy tôi khi bà đang nói chuyện điện thoại nên tôi nhìn nhanh rồi quay trở lại phòng. 

Tôi đã uống một chút và đi bộ rất nhiều vào buổi tối, và khi tôi trở về phòng, nó đã nằm trên giường và tôi ngủ quên trước khi kịp tắm. 

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, tôi cảm thấy dính. Tôi nằm trên giường nghỉ một lúc rồi mở tủ tìm một bộ quần áo rồi đi tắm. 

Mẹ đang nấu ăn trong bếp, còn bố vẫn đang ngủ trong phòng. Tắm xong, mẹ đã dọn cơm lên bàn. 

Mẹ nhìn thấy tôi liền nói: “Ăn xong con để bát ở đó, mẹ đi ngủ trưa”.

"Ừ, được rồi..."

Trong bữa ăn, có một thông báo từ nhóm lớp. Nhà trường đã điều chỉnh dạy học buổi chiều nên em không phải tự học buổi tối. Tôi xin lỗi.

Bố tôi đưa tôi đến trường vào buổi trưa. Ban đầu, tôi muốn tự mình đi bộ đến trường, nhưng dù sao thì cũng không xa lắm. 

Thú thật, hôm qua khi xe của bố và dì An rung chuyển, tôi vẫn đang ngồi trên chiếc xe xảy ra sự việc. Tôi vừa xấu hổ vừa cảm thấy khó chịu. 

Không biết bố đã dọn dẹp chưa. Tôi nhìn quanh xe và không thấy có gì lạ. 

"Cố Uy."

Bố hạ kính xe xuống và búng tàn thuốc. 

"Hả?"

"Mối quan hệ của bạn với Anyi là gì?"

Đây là lần đầu tiên kể từ ngày đó bố tôi nghiêm túc thảo luận vấn đề này với tôi. 

"Tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong, cha tôi đã cau mày quay lại nhìn tôi: “Lâu rồi hai cha con chúng ta không cùng nhau đi ăn cơm, tan trường cha sẽ dẫn con đi ăn. Có một cửa hàng mới mở ở Nam Giới Khẩu, tối nay cha sẽ đưa con đến đó!”

Nhìn vẻ mặt phức tạp của bố, tôi nghĩ chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, “Được rồi.”

Sau khi vào cổng trường, tôi đi ngang qua sân chơi với tâm trạng lo lắng và nói: “Cổ Vi.”

Tôi nhìn lên và thấy rằng giáo viên thể dục, người đã bị giáo viên đứng lớp chiếm giữ không xác định trong nhiều giờ, chạy về phía tôi từ sân chơi. 

Thầy giáo thể dục đổ mồ hôi đầm đìa khi chạy tới, đặt tay lên vai tôi và thở hổn hển. Có rất nhiều học sinh thể dục tụ tập trên sân chơi. 

"Thầy Lin, có chuyện gì vậy?" Tôi bối rối nhìn giáo viên thể dục, cảm thấy có chuyện chẳng lành đã xảy ra. 

"Cố Uy..."

Giáo viên thể dục hít một hơi trước khi tiếp tục. 

"Xin hãy đến văn phòng của tôi và chuyển những tài liệu đó đến văn phòng lớp học ở tòa nhà giảng dạy số 1!"

Mẹ kiếp, chưa kể lớp đã có giáo viên khác chiếm giữ mà bạn còn lợi dụng sức lao động của tôi mà chẳng ra gì. 

"Tôi không muốn đi..."

Tôi thoáng thấy một người bạn cùng lớp đi ngang qua mình, tôi định kéo cậu ấy trách móc mình, nhưng người bạn cùng lớp đó dường như đã nhận ra ý định của tôi và nhanh chóng bỏ đi. 

…

Tôi lấy chiếc chìa khóa giáo viên thể dục đưa cho và một chai nước khoáng làm phần thưởng. Phòng giáo viên thể dục nằm ở tòa nhà giảng dạy số 3, cách tòa nhà giảng dạy số 1 một khoảng cách. 

Mở cửa văn phòng, tìm bàn giáo viên thể dục, cầm hộp tài liệu ông đặt trên bàn lên. 

Tôi bước chậm rãi đến phòng giáo viên ở Tòa nhà 1 với chiếc hộp bìa cứng trên tay. Tôi mở cửa văn phòng thì thấy trong văn phòng gần lớp không có giáo viên nào. 

Nhìn thấy tôi, cô Đường và giáo viên tiếng Anh hiển nhiên sửng sốt trong giây lát, cuộc trò chuyện dừng lại. 

“Thầy Đường, thầy để những tài liệu này ở đâu?” Tôi hỏi cầm thùng tài liệu. 

Thầy Đường chỉ vào một góc và nói với tôi: “Cứ để ở đó đi”.

Giáo viên tiếng Anh cầm cuốn sách trên bàn lên nói: “Thầy Đường, lát nữa em có tiết nên em về trước nhé.”

"Được rồi."

Tôi đặt tài liệu xuống và nhìn cô giáo tiếng Anh ăn mặc đẹp đẽ, trang điểm tinh tế, váy dài đến đầu gối, tất màu da và giày cao gót. 

Sau khi lén nhìn cô Đường, cô mặc một chiếc váy kaki dài, khuôn mặt trang điểm nhẹ, môi không tô son nhưng rất quyến rũ. 

Chậc, dù cô giáo tiếng Anh có trang điểm và xức nước hoa nhưng cô Đường vẫn đẹp hơn về ngoại hình và dáng người. 

Tiết đầu tiên của buổi chiều là tiết của cô Đường. Tôi đi theo thầy Đường và đi về phía thầy. Tâm trí tôi có chút lang thang khi nghĩ về bố. 

Tôi thậm chí còn không chú ý tới lúc thầy Đường dừng lại, tôi vô tình đụng phải thầy. 

"À!"

Cô Đường kêu lên một tiếng đau đớn, giấy tờ và giáo án trên tay rơi vãi khắp hành lang. 

Tôi lập tức phản ứng lại: “Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi…”

Ngồi xổm xuống giúp nhặt giấy tờ vương vãi khắp nơi: "Thầy không sao chứ?"

Thầy Đường nằm dưới đất, hai tay chống sàn đứng dậy. Đôi chân mảnh khảnh của anh ta cong ở đầu gối và khép lại. Viền váy của cô đang nằm trên mặt đất. Tôi nhìn lên, men theo khe hở hình chữ V giữa hai chân và thoáng thấy chiếc quần lót ren màu tím. 

Chỉ liếc nhìn một cái, tôi liền nhanh chóng dời ánh mắt sang một bên, tim đập nhanh hơn một chút. Tôi nhặt tờ giấy lên đưa cho thầy Đường. "Sư phụ, ngài ổn chứ?"

Thầy Đường nhận lấy tờ giấy từ tay tôi và nói: “Không.”

Khi về đến chỗ ngồi, nhìn cô Đường đang giảng bài nghiêm túc trên bục giảng, tôi không khỏi nghĩ đến chiếc quần lót ren màu tím đó. 

Tôi thực sự không ngờ rằng cô Đường vốn là người đàng hoàng lại có thể mặc đồ lót gợi cảm như vậy. 

Buổi chiều tan học, tôi đi bộ đến cổng trường đã thấy bố đang đợi tôi ở đối diện cổng trường. Lên xe và thắt dây an toàn. 

"Cứ đến cửa hàng trên phố South, bạn nghĩ sao?" Bố hỏi, châm một điếu thuốc. 

"Được rồi." Tôi không quan tâm lắm. 

Trong xe yên tĩnh một lúc. Khi chúng tôi đến cửa hàng, bố tôi đã đặt một phòng riêng nhỏ từ lâu. 

Bố hỏi tôi: "Con còn muốn ăn gì nữa không, lần sau con có thể gọi món."

"Không, đủ rồi bố!"

"Tối nay mẹ cậu ăn tối, tôi đã nói với mẹ là sẽ đưa cậu đi ăn tối."

"Vâng."

Ban đầu, tôi nghĩ bố sẽ kể cho tôi nghe câu chuyện khi đang ăn, nhưng điều tôi không ngờ là đến cuối cùng bố vẫn không nói gì. 

Ăn xong và thanh toán tiền, bố bảo tôi lên xe trước và đến cửa hàng tiện lợi mua thuốc lá. Trên đường đi, không khí thật yên tĩnh và buồn bã. 

Khi tôi về đến nhà, bố tôi mời tôi ra ban công. 

Anh ấy đưa cho tôi một điếu thuốc và tôi đưa nó lên tai thay vì hút. Bố châm điếu thuốc rồi thổi khói rồi nói với tôi. 

“Cậu biết mọi chuyện về dì An và tôi phải không?”

"Vâng."

Tôi không biết mẹ tôi có biết không, nhưng tôi biết tất cả. 

"Tôi..."

Bố dừng lại và thở ra một làn khói trước khi tiếp tục. 

“An Dịch là chuyện của chị em, em biết không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Không khí trở nên yên tĩnh trong giây lát. Tôi biết bố tôi có chuyện muốn nói với tôi, nhưng tôi không ngờ lại là chuyện như thế này. 

Kích động đến mức tôi không thể chấp nhận được, không, tôi không thể chấp nhận được chút nào! Tôi nhìn bố, hy vọng đó là lời nói dối, nhưng bố tôi trông rất nghiêm túc và không hề có dấu hiệu nói dối. 

Cổ họng tôi nghẹn lại, ngón tay run run rút điếu thuốc ra khỏi tai, "Anh... anh biết chuyện này từ khi nào vậy?"

Bố đưa cho tôi chiếc bật lửa và tôi châm điếu thuốc. 

“Tôi chỉ mới biết chuyện này cách đây nửa năm…”

Tôi rít một hơi thuốc và hỏi: “Có bằng chứng gì không?”

Bố biết tôi sẽ hỏi điều này nên ông đưa điện thoại cho tôi và tôi nhìn thấy kết quả xét nghiệm quan hệ cha con trên màn hình. 

Bố sợ tôi không tin nên nhìn tôi với ánh mắt phức tạp nói: “Cha cùng An Dịch làm báo cáo này.”

Im lặng hồi lâu, bố lại nói: “Bố nghe Meiqing nói dì An nói An Di có quan hệ họ hàng với con…”

Bố nói điều đó một cách khéo léo và tôi biết bố đang nói về điều gì. 

Đầu óc tôi bối rối đến mức không biết khi nào mới trở về phòng. 

Tôi nhìn hộp trò chuyện trên giao diện WeChat và muốn gửi tin nhắn cho Anyi để hỏi thăm cô ấy nhưng lại không biết phải mở lời như thế nào. Cô ấy rõ ràng biết mình là chị ruột của tôi, tại sao lại không nói cho cô ấy biết? 

Lần đó tôi say rượu ép cô ấy quan hệ tình dục bằng miệng, rõ ràng cô ấy có cơ hội nói ra, vậy tại sao cô ấy lại không nói. 

Nếu cô ấy nói ra thì sẽ không có nhiều chuyện xảy ra tiếp theo như vậy. 

Bố dường như đang có ý định giấu tôi chuyện này. Về việc tại sao anh ấy muốn nói với tôi điều này, đó là vì tôi quá thân thiết với An Di và dì An đã nhận ra điều đó. 

Loạn luân, điều mà tôi chỉ dám nghĩ đến trong đầu, đã thực sự xảy ra.

Mẹ tôi về lúc chín giờ tối. Tôi đang nằm trên giường và đầu óc tôi rất bối rối. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mắt tôi đỏ ngầu. Tôi đã ngủ quên khi nghĩ về nó tối qua rất muộn. 

Tôi nghĩ rằng vào một hoặc hai giờ sáng, tôi chợt hiểu ra. Tôi đã làm mọi thứ, lo lắng về nó có ích gì và lo lắng về nó có thể thay đổi được điều gì. 

Sau bữa sáng, bố định đưa tôi đi học nhưng tôi từ chối. 

Tôi đã tham dự hai lớp học. Hai buổi học vừa rồi, tối qua tôi thức khuya quá, buồn ngủ quá không chịu nổi. Tôi gọi người bạn cùng lớp ngồi trước mặt và nhờ giáo viên của cậu ấy đến gọi tôi. 

Kể từ ngày bố tiết lộ mối quan hệ giữa An Di và ông, cuộc điện thoại giữa An Di và tôi đều bị cắt đứt mỗi đêm. Liên lạc hàng ngày cũng bị cắt đứt, nhưng Anyi thỉnh thoảng vẫn tìm kiếm tôi, nhưng lần nào tôi cũng phớt lờ cô ấy. 

Vào cuối tuần, trường học bù lớp và ngày nghỉ nửa ngày duy nhất trong tuần đã không còn nữa. Tuy nhiên, khi cô Đường biết tối nay không có tiết tự học, học sinh trong lớp vẫn rất phấn khởi. 

Tan học, cô Đường đột nhiên ngăn tôi lại: “Thầy Đường sao thế?” Tôi có chút khó hiểu nhìn thầy Đường. 

Học sinh trong lớp gần như đã về hết, chỉ còn lại hai học sinh trực. Khi hai học sinh đó nhìn thấy thầy Đường bỏ tôi lại, họ liền nhìn tôi với ánh mắt tò mò. 

Thầy Đường nhìn tôi và nói: "Cổ Vi, hiệu suất của em trong lần mô phỏng này đã giảm đi rất nhiều. Có chuyện gì xảy ra với em vậy?"

Vào năm thứ ba trung học, cứ ba ngày tôi lại có một bài kiểm tra và năm ngày một bài kiểm tra. Trong bài kiểm tra thử, tôi buồn ngủ đến mức ngủ quên trên bàn. 

Tôi suy nghĩ một chút rồi nói thật: “Thầy Đường, không có chuyện gì đâu, chỉ là em ngủ quên trong giờ thi thôi.”

Đây là sự thật. Trong buổi thi hôm đó tôi thực sự buồn ngủ nên đã ngủ quên trên bàn và không làm được hầu hết bài thi. 

Thầy Đường rõ ràng đã bị câu trả lời của tôi nghẹn ngào và không nói nên lời một lúc lâu. 

Tôi không quan tâm. Đợi một lúc, thầy Đường không lên tiếng nên tôi hỏi. 

"Thầy, còn có chuyện gì nữa không? Nếu không, em đi trước."

"Không sao đâu, cậu có thể rời đi được không?"

Vừa định bước tới cổng trường thì tôi nhìn thấy một người mà tôi thực sự không muốn gặp. An Di mặc đồng phục học sinh, đứng ở biển báo dừng trên đường trường, nhìn tôi với nụ cười trên môi. 

Tôi biết An Di đang tìm tôi, nhưng tôi không thể trốn được. Người dân chặn cổng trường.

Tôi bước tới và nói với giọng điệu xa lạ: "Có chuyện gì à?"

An Dịch nhếch môi, “Cố Uy, bây giờ anh lạnh lùng với em như vậy sao?”

Tôi liếc nhìn cô ấy: “Em nghĩ sao?”

An Di không nói gì, dùng đôi mắt to quyến rũ nhìn tôi chằm chằm, khiến tôi trông khó chịu. 

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ sâu sắc về việc An Di định làm thì cô ấy lên tiếng. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, khi bạn muốn lên giường với tôi..."

An Dịch nói rất lớn. Tôi ôm lấy cô ấy và nhìn những người bạn cùng lớp bên cạnh đang nhìn tôi một cách khó hiểu. Sao tôi dám để cô ấy nói nhảm. 

Anh nắm lấy tay cô và đi đến sân chơi. Trên sân chơi có rất nhiều người. Ngoài những người chơi bóng rổ, còn có nhiều sinh viên thể thao chạy trên đường nhựa. 

Tôi kéo Anyi đến một góc xa và hỏi: “Em bị ốm à?”

Tôi biết mình không thể kiềm chế được cảm xúc khi nhìn thấy Anyi, nhưng khi cô ấy nói như vậy ở cổng trường, tôi thực sự đã thuyết phục được cô ấy. 

An Dịch không nói chuyện. Cô ấy đột nhiên tiến tới và ôm tôi. Cơ thể mềm mại của cô gái và hương thơm của hoa lan xộc vào mũi tôi. Tôi đưa tay ra và đẩy cô ấy ra.

Nhìn An Dịch đứng trước mặt, "Anh có thể nói đàng hoàng được không? Tôi không nói được, tôi đi đây."

"Cố Uy, tôi xin lỗi."

Giọng An Y nhẹ nhàng. Tôi nhìn An Dịch trước mặt, trong lòng có chút bực bội.

Hít một hơi thật sâu, tôi hỏi một câu mà tôi đã suy nghĩ gần một tuần nay: “Nếu em là em gái anh, tại sao em không nói thẳng với anh?”

"Phỏng đoán."

"Bạn có ngu ngốc không?"

"Tôi là."

"Tạm biệt."

Tôi thực sự không muốn dính líu đến An Di nữa nên không để ý đến cô ấy nữa, quay người bỏ đi. 

Khi tôi chuẩn bị rời khỏi cổng trường, điện thoại di động của tôi reo lên. Là Anyi đang gọi cho tôi. 

Cúp máy, đấu tranh, cúp máy, đấu tranh. 

Lần thứ ba tôi nhấc máy. 

"Anh định làm cái quái gì vậy?"

Tôi thực sự rất đau đầu. 

"Kiểm tra WeChat, tôi đã gửi cho bạn thứ gì đó."

An Dịch nói xong liền cúp máy. Tôi mở WeChat và An Di gửi cho tôi một video. 

Trong video, tôi đè An Di lên giường và tập thể dục. Chất lượng hình ảnh rất rõ nét, có thể nhìn rõ mặt tôi và mặt An Di. 

Nhìn khung cảnh trong video thì đó chính là nhà của Anyi. 

"Nói xem, nếu tôi gửi đoạn video này cho mẹ cậu hoặc mẹ tôi, nếu họ xem thì sẽ ra sao?"

Nếu An Di không phải là em gái cùng cha khác mẹ của tôi thì cô ấy có thể gửi đoạn video này cho bất cứ ai cô ấy muốn, nhưng cô ấy đúng là như vậy. 

Và nếu video này bị mẹ cô ấy hoặc mẹ tôi nhìn thấy, tôi thực sự không dám nghĩ đến hậu quả. 

"Anh định làm cái quái gì vậy?"

Tôi gửi tin nhắn và An Di đã trả lời ngay lập tức. 

"Hãy quay lại với tôi."

Tôi quay lại và đi về phía sân chơi. An Dịch ngồi co chân trên bãi cỏ. Tóc của cô được cắt ngắn đến dài vừa phải, với phần tóc mái bồng bềnh trên trán và buộc đuôi ngựa ở phía sau đầu. 

Bộ đồng phục học sinh màu đỏ và khuôn mặt xinh đẹp thanh tú tràn đầy sức sống trẻ trung. 

An Dịch nhìn tôi, đưa tay ra trước mặt tôi: “Kéo tôi lên.”

Tôi nắm lấy bàn tay đó và kéo cô ấy lên, định buông ra. 

“Nắm chặt và đừng buông ra.”

"..."

Tôi lập tức buông tay. An Di nhìn thấy điều này không hề tức giận mà ôm lấy cánh tay tôi một cách trìu mến. 

"Đưa tôi đến nơi bạn có lớp học."

Sau khi co giật cánh tay, An Di ôm cô chặt hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cánh tay mình đang chạm vào thứ gì đó mềm mại. 

Đôi khi tôi rất muốn cạy cái đầu nhỏ của Anyi ra xem bên trong có gì, nếu không thì tại sao mạch não lại kỳ lạ như vậy. 

Bây giờ trong lớp không có ai cả. Nó trống rỗng. Tôi đưa An Di vào lớp. An Dịch nhìn quanh rồi hỏi: “Chỗ ngồi của cậu ở đâu?”

Tôi chỉ vào chỗ ngồi cạnh cửa sổ ở hàng cuối cùng. An Dịch đi tới ngồi xuống ghế, đưa tay lật giở những cuốn sách tôi chất trên bàn. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ xem Anyi sẽ làm gì tiếp theo. 

"Hôn tôi đi."

Tôi nghĩ có lẽ mình đang bị ảo giác, "Anh vừa nói gì thế?"

"Anh muốn em hôn anh!"

Anyi đứng dậy và nhìn thẳng vào mắt tôi. Tôi có thể nhìn thấy chính mình trong mắt cô ấy. Cô nói rõ ràng từng chữ. 

Lúc này tôi mới nảy ra ý kiến, người mà An Di yêu thích gửi video cho đều không liên quan gì đến tôi. 

Tôi đứng đó bất động hồi lâu, An Dịch nghiêng người áp tai vào tai tôi. 

"Cổ Vi, sao cậu lại do dự thế? Lớp học của cậu không có người giám sát..."

An Dịch nói xong, dường như không còn gì để suy nghĩ nữa, thổi hơi nóng vào tai tôi rồi nói tiếp. 

"Ồ, tôi hiểu rồi. Bây giờ anh là anh trai tôi chứ không phải bạn trai tôi. Tôi là em gái anh nên anh sợ phải không?"

"Tôi nói đúng không? Anh trai!"

An Dịch thì thầm vào tai tôi, sau khi nói từ “anh trai”, cô ấy mở miệng ngậm lấy dái tai tôi, cắn, mút và liếm. 

Cảm giác ẩm ướt và nóng bức cùng với từ “anh” xa lạ cứ đè lên những dây thần kinh sưng tấy và đau nhức của tôi khiến tôi có cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

Dù sao thì tôi cũng đã làm xong mọi việc rồi. Với tâm lý phạm sai lầm hết lần này đến lần khác, trong lòng tôi như có một ngọn lửa bùng lên, bị An Dịch ép ra ngoài. 

Tôi ép An Di vào tường và hôn lên miệng cô ấy. Những cuốn sách xếp trên bàn bị tay An Dịch đánh đổ, tờ giấy nháp màu trắng kẹp trong đó vương vãi trên sàn, rơi ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Tôi hôn cô ấy mạnh đến mức răng chạm vào nhau, môi và lưỡi đan vào nhau, tôi cắn vào khóe môi An Dịch. 

An Dịch đẩy tôi ra, cau mày trừng mắt nhìn tôi, sau đó đưa tay sờ lên môi xem có chảy máu không. 

Ánh nhìn của An Dịch đã kích thích điều gì đó trong lòng cô. Tôi ôm An Di và hôn cô ấy lần nữa. Chân phải của tôi bị chèn vào giữa hai chân của An Di. Tay tôi không hề rảnh rỗi. Tôi mặc bộ đồng phục học sinh của An Di và vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô ấy qua lớp lót của cô ấy. 

"Vâng!"

Bầu không khí dần dần trở nên mơ hồ, khi tôi muốn đi xa hơn, một âm thanh phát ra từ cửa phòng học, làm gián đoạn động tác của tôi, tôi quay lại nhìn. 

Mái tóc xoăn màu nâu sẫm mượt mà của cô được xõa ra sau đầu, để lộ dái tai thanh tú. Cô ấy có khuôn mặt trắng trẻo, trang điểm nhẹ, chiếc mũi xinh, đôi môi nhạt, lông mày cau lại và đôi mắt sâu sáng nhìn tôi đầy giận dữ. 

Chiếc áo khoác vest được đặt trên tay phải của mẹ tôi, thân hình to lớn được bọc dưới lớp áo không ngừng nâng lên hạ xuống. 

Khoảnh khắc tôi rời xa An Di và nhìn thấy mẹ, đầu óc tôi trống rỗng. 

Một lúc lâu sau, tôi chậm rãi nói. 

"Mẹ."

…

Trong xe của mẹ tôi có mùi nước hoa. Nó có mùi rất thơm. Mẹ tôi vẻ mặt nghiêm nghị suốt từ trường về nhà. Không khí trong xe rất buồn tẻ. Tôi lén liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

Dù không biết tại sao mẹ lại đến trường nhưng tôi chỉ có thể nói rằng mọi chuyện đã kết thúc. 

Trong lúc chờ đèn giao thông, tôi ngập ngừng gọi điện cho mẹ. 

"Mẹ..."

Mẹ dường như không nghe thấy, những ngón tay mảnh khảnh của mẹ không ngừng xoa xoa trên vô lăng. 

Cứ như vậy, tôi lặng lẽ trở về nhà, mở cửa, cởi giày ở cửa rồi bước vào. Nhìn bóng lưng xinh đẹp của mẹ, tôi không khỏi thốt lên. 

"Mẹ."

Mẹ quay lại tát vào mặt tôi: “Pah!”

Cái tát này rất mạnh. 

Mẹ nhìn tôi chằm chằm, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy sương giá. 

“Cố Uy, cậu có biết mình đã làm gì không?”

Tôi cúi đầu xuống và không nói gì.

"Đó là ở trường!?" 

Trong trí nhớ của tôi, đây là lần đầu tiên mẹ tôi tức giận như vậy. Mẹ không quá tức giận khi tôi gặp rắc rối vì đánh nhau ở trường cấp hai, và mẹ cũng không quá tức giận khi mẹ tôi đến bảo lãnh cho tôi. 

Trong phòng, tôi ngồi trên giường xoa mặt thật mạnh, không phải vì đau mà đơn giản là vì tôi khó chịu. 

Tôi lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho Anyi. 

"Anh trai tốt."

Anyi trả lời ngay lập tức. "Đúng."

"Anh định làm cái quái gì vậy?"

Bây giờ tôi hối hận vì phải lo việc riêng của mình. Nếu không thì tôi đã không liên quan gì đến An Dịch. 

"Không có việc gì."

Anyi bắt chước giọng điệu của tôi và nói những lời khiến tôi muốn đánh cô ấy. 

"Dì ơi, xin hãy cho con một khoảng thời gian vui vẻ!"

Chờ một lúc lâu, An Dịch cũng không có trả lời tôi. Tôi bị đau đầu.

Trong lúc ăn, mẹ tôi sắc mặt lạnh lùng. Bố tôi thấy có gì đó không ổn, ông nhanh chóng dọn cơm rồi quay vào phòng. 

Kể từ ngày đó, mỗi sáng mẹ đến trường đều đích thân đón tôi đi học và khi tôi đi học buổi tối tự học về nhà. 

Mối quan hệ giữa mẹ tôi và tôi trở nên rất kỳ lạ. Hai chúng tôi phớt lờ nhau, thậm chí bố tôi còn hỏi tôi có chuyện gì xảy ra giữa tôi và mẹ tôi không. 

Tôi kiếm cớ, nói rằng mình quá hiếu động ở trường và lại bị gọi là phụ huynh. 

Chuyện này diễn ra trong vài ngày và cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Dù tôi rất vui khi có người đưa nó cho mình nhưng sẽ không có vấn đề gì nếu tôi và mẹ tiếp tục như thế này. 

Ngày thứ Tư, buổi tự học buổi tối kết thúc. Vừa bước ra cổng trường, tôi đã thấy mẹ đang đợi tôi ở cổng trường. 

Trên xe, tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ rồi chủ động lên tiếng. 

"Mẹ."

Mẹ, phớt lờ con. 

"Mẹ."

Tôi lại hét lên nhưng mẹ tôi vẫn lờ tôi đi. 

Sau khi suy nghĩ, tôi gọi đến tin nhắn của mẹ trên tài khoản WeChat của mình. Tôi đã cho mẹ tôi xem tờ giấy này trước đây. Lúc đó, mẹ tôi đã cười khi nhìn thấy tờ giấy và hỏi tôi có thể đưa cho mẹ một tờ giấy bình thường được không. 

"Thưa mẹ của con."

Mẹ nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Thấy phản ứng của mẹ, tôi lại hét lên. 

"Mẹ yêu quý của con..."

Tôi vừa nói được nửa câu thì mẹ tôi đã lạnh lùng ngắt lời tôi: “Con nói đàng hoàng được không?”

Tôi không nói nên lời và giả vờ đau khổ. 

"Tôi vừa gọi cho bạn, nhưng bạn không để ý đến tôi. Tôi tưởng bạn thích danh hiệu này, này."

Mẹ tôi liếc nhìn tôi, lạnh lùng nói: “Mẹ lái xe.”

Sau khi bị mẹ mắng, tôi đột nhiên không dám nói.

Trường học cách nhà không xa. Bạn có thể đến đó trong một thời gian ngắn bằng ô tô. Mẹ tôi lái xe vào khu dân cư, tháo dây an toàn và chuẩn bị bước xuống xe. Tôi ngồi ở ghế phụ và gọi điện cho mẹ. 

"Mẹ, chúng ta nói chuyện."

Mẹ dừng việc đang làm và quay đầu lại nhìn tôi. 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi chủ động nói. 

“Mẹ, An Dịch và con thực ra không có mối quan hệ như mẹ nghĩ đâu. Hôm đó trong lớp là hiểu lầm thôi.”

Đôi mày xinh đẹp của mẹ cau lại: “Vậy thì hiểu lầm gì mà khiến hai người hôn nhau?”

Tôi cảm thấy như mình đã tự đào một cái hố cho chính mình. Nếu tôi nói An Di bảo tôi hôn cô ấy, liệu mẹ tôi có tin không? 

"Ừm, tôi là bạn thân nhất của Anyi, cậu có biết bạn thân của cậu không? Đại loại là vậy..."

Mẹ thở dài, nghiêm túc nói: “Cổ Vi, con cũng sắp thành niên rồi, hành động của con phải chịu trách nhiệm. Nếu ngày đó bị camera giám sát ghi lại, con có nghĩ tới hậu quả không?”

"Và bây giờ bạn đang học năm cuối trung học. Bạn không thể bỏ bê điểm số chỉ vì yêu."

Tôi cảm thấy xấu hổ về phần đầu tiên những gì mẹ tôi nói, nhưng sau đó tôi hơi bối rối. 

"Tôi không bỏ bê điểm số của mình vì tôi đang yêu!"

Mẹ hỏi khi thấy tôi cứng rắn. “Điều gì đã xảy ra với kết quả bài kiểm tra thử của cậu lần này?”

Tôi không suy nghĩ nhiều trong giây lát và trả lời thẳng: “Tôi đã ngủ quên trong khi thi.”

Nói xong tôi thấy hối hận, mẹ tôi lạnh lùng nói. 

"Anh vừa nói gì thế?"

Tôi lắc đầu và nói nhanh. 

"Mẹ ơi, con đã bị trễ điểm vì yêu. Con nhất định sẽ làm được, ow! ow! ow!"

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã túm lấy tai tôi khiến tôi hét lên đau đớn. 

"Sai, sai..."

Tôi cầu xin sự thương xót rất lâu trước khi mẹ tôi buông tay. 

“Có phải cậu cũng ngủ quên trong kỳ thi tuyển sinh đại học không?”

Nhìn vào ánh mắt sát ý của mẹ, hồi lâu tôi không dám nói lời nào. 

Sau khi trò chuyện với mẹ, mối quan hệ của tôi với bà trở lại như trước. 

Điều duy nhất không thay đổi là mẹ tôi vẫn nhất quyết đưa tôi đi học mỗi ngày. 

Chiều thứ sáu, cô Đường đi đi lại lại trong lớp, chủ động giải đáp những học sinh thỉnh thoảng còn bối rối trước những câu hỏi của mình. 

Tôi đang cầm bút, ngơ ngác nhìn tờ giấy trước mặt. 

"Cố Uy."

Thầy Đường lúc nào đó đi cạnh tôi. 

"Bạn không thể làm câu hỏi này?"

"A? Vâng!"

Tôi trả lời trong tiềm thức. 

"Để tôi xem."

Thầy Đường cúi xuống nghiêng người, mang theo một mùi thơm dễ chịu. 

Tôi liếc nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô Đường, rồi nhìn vào câu hỏi bài tập trên giấy. Vừa rồi tôi trông như đang choáng váng, như thể đang bối rối trước một vấn đề khó khăn. 

Đôi lông mày tuấn tú của thầy Đường nhíu lại, giọng nói có vẻ không hài lòng. 

“Vấn đề này tôi đã nói nhiều lần rồi, tại sao bạn lại không biết làm?”

Thầy Đường có vẻ hơi tức giận nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích câu hỏi này cho tôi. Nói xong thầy Đường quay đầu lại, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi hỏi. 

"Nhớ?"

Tôi vội vàng gật đầu, không phải là tôi không biết, tôi chỉ là đang ngơ ngác thôi. 

"Nhớ."

Thấy tôi như vậy, cô Đường đột nhiên đưa tay viết công thức lên tờ giấy nháp của tôi và bảo tôi ghi nhớ. 

…

Tan học, tôi lấy điện thoại di động trong cặp ra, phát hiện một cuộc gọi nhỡ của An Dịch. Ngoài ra còn có tin nhắn của An Di trên WeChat. Tôi nhìn thấy tin nhắn và gọi lại cho cô ấy. 

Suy nghĩ một lúc, tôi vẫn gọi cho Anyi, chủ yếu là vì tôi sợ cô ấy. 

Điện thoại reo vài lần và đã được trả lời. 

"Xin chào."

"Cố Uy, tôi có thai!"

Giọng An Dịch ở đầu bên kia điện thoại run rẩy. 

"..."

Bàn tay tôi đang cầm điện thoại chợt siết chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18

Sau giờ học, tôi vội vã cưỡi con la của bạn cùng lớp. An Di cho biết cô ấy đang ở một công viên gần trường học và tôi đã tìm thấy cô ấy bằng cách theo dõi vị trí chia sẻ trên WeChat trên điện thoại của cô ấy. 

Khi nhìn thấy An Dịch ở trong đình trong công viên, tôi chợt hiểu ra điều gì đó muộn màng. 

"Sao vậy..."

Tôi ngồi xuống đối diện An Di, vẫn chưa nguôi cơn cáu kỉnh. 

Trên môi mang theo nụ cười, An Dịch vươn tay sờ sờ cái bụng phẳng lì xuyên qua áo khoác đồng phục của mình rồi mỉm cười. 

“Anh đang rất nóng lòng muốn gặp con mình.”

Nhìn thấy An Dịch như vậy, tôi cũng đè nén nội tâm. 

"Tôi..."

An Dịch sờ bụng ngắt lời tôi, ngẩng đầu nhìn tôi nói đùa. 

"Con ngoan, nhìn bố con lo lắng quá. Ông ấy đã nói dối con rằng ông ấy không có thai."

Phải một lúc lâu tôi mới nhận ra An Di đang nói dối mình. Cô ấy không có thai.

Tôi rất tức giận, nhưng tôi không còn sức để tức giận. Tôi thực sự không thể làm gì An Di. Cô ấy ăn thịt tôi đến chết. 

Im lặng như vậy, An Dịch đột nhiên lên tiếng. 

"Đi bộ với tôi."

Lúc này trong công viên có rất nhiều học sinh, cũng có rất nhiều cặp đôi nắm tay nhau đi dạo trên con đường lát đá cuội. 

Anyi cúi đầu, không biết mình đang suy nghĩ gì. Tôi đã suy nghĩ về video. Tôi không thể giữ thứ này được. Tôi đã phải nhờ Anyi xóa nó đi. 

"Cạnh trường có một quán mì. Ăn rất ngon. Tên là quán mì Jiaji. Cậu biết không?"

"Đã lâu rồi tôi chưa ăn gì, đi thôi!"

Tôi chưa kịp trả lời thì An Di đã nắm tay tôi dẫn đến một quán mì nhỏ nơi cô ấy thường lui tới.

"Lão đại, quy định cũ!" 

An Di có vẻ là khách hàng thường xuyên ở đây, khi nhìn thấy cô, bà chủ nhà đã nhiệt tình chào đón cô. 

“Cô gái, đã lâu rồi tôi không gặp cô ở đây.”

"Tôi đang bận học..."

Tôi ngồi đối diện với An Di và lấy đôi đũa dùng một lần đặt cạnh bàn ra. 

“Ở đây có vị rất ngon.”

An Dịch lấy giấy vệ sinh trên bàn ra lau. 

"Tôi ăn ở đây đã lâu rồi, tôi ăn ở đây đã ba năm rồi, hồi cấp 3 tôi cũng đến đây ăn. Đáng tiếc là trường học không cho chúng tôi gọi đồ ăn mang về, nếu không tôi sẽ phải ăn một lần mỗi ngày..."

An Dịch ném tờ giấy vào thùng rác, chống cằm nhìn tôi. 

“Ăn như thế này cậu không thấy chán sao?”

Đó là những gì tôi nghĩ trong lòng và đó là những gì tôi đã nói. 

"Không! Tôi sẽ luôn thích những gì tôi thích."

Tôi lấy điện thoại ra nhìn mà không nói gì. An Dịch không nói gì, chỉ ngồi đối diện, chống cằm nhìn tôi.

Một lúc sau, bà chủ nhà mang mì tới. An Di nói lời cảm ơn và bắt đầu dùng đũa trên bàn ăn.

Món mì này thực sự rất ngon và giá cả rất phải chăng. 

Sau khi ăn xong, cơ thể tôi cảm thấy ấm áp. Có một biển xe ô tô chạy qua trên đường phố. An Di lặng lẽ đi bên cạnh tôi, chắp tay sau lưng. Tôi lại nghĩ về đoạn video. Tôi muốn nói nhưng không dám thảo luận về chủ đề này trên đường phố. Khi đi ngang qua một con hẻm, An Di đột nhiên kéo tôi vào, trong chốc lát tôi cũng không ngại đi tới. An Dịch đẩy tôi vào tường, sau đó thân thể mềm mại thơm tho của cô ấy tiến lên thổi hơi nóng vào tai tôi, nhẹ giọng gọi: “Cố Uy.”

Nói xong, An Dịch cảm thấy tiêu đề không đúng, liền đổi lời: "Anh, đừng khó chịu như vậy."

Quả thực, sau khi biết An Di là em gái mình, cuối cùng tôi cũng cảm thấy xa lánh An Di. Ngoài mối quan hệ giữa chúng tôi ra thì cách giải quyết nó thực sự khiến tôi đau đầu. 

Tôi đưa tay đẩy An Y ra: “Lại định làm gì?”

"Hôn tôi đi." An Di ngước nhìn tôi, đôi môi đỏ mọng mềm mại mở ra khép lại. 

Tôi suy nghĩ vài giây rồi cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở và khép lại. 

Dù sao cô cũng đã làm được tất cả, An Dịch cũng có video trong tay, trong lòng cô cũng có dục vọng, giả vờ làm gì. 

Môi và lưỡi đan xen, lưỡi tôi luồn vào trong miệng An Di, khuấy động mạnh mẽ, vị mì trong miệng An Di thật ngọt ngào. 

Chúng tôi hôn nhau rất lâu, khi chia tay, một sợi chỉ trắng đứt ra treo trên chiếc cằm trắng như tuyết của Anyi. Tôi đưa ngón tay ra lau nó đi. 

Đôi môi vừa được hôn lại càng hồng hào hơn. An Di thở hổn hển và dựa vào vòng tay tôi với đôi mắt mờ sương. 

Tôi ôm chặt lấy Anyi, thở dài và nói vào tai cô ấy. 

"Ngày mai đi ra ngoài, anh dẫn em đi ăn tối, chúng ta sẽ nói chuyện vui vẻ..."

Ôm cô một lúc lâu, An Dịch chậm rãi nói. 

"Được rồi..."

…

Về đến nhà, tôi cởi giày ở lối vào và đóng cửa lại. Bố tôi đang nấu ăn trong bếp, trong bếp vang lên tiếng dầu xèo xèo. 

Khi quay trở lại phòng, tôi liếc nhìn vào phòng ngủ của bố tôi. Mẹ tôi đang lấy quần áo trong tủ ra, đặt lên giường, gấp lại rồi nhét vào chiếc vali đặt dưới sàn. 

"Mẹ."

Tôi bước tới cạnh giường và ngồi xuống, lúc này cảm thấy hơi bối rối. 

Mẹ gấp chiếc áo sơ mi trắng lại nhét vào vali, đứng dậy liếc nhìn tôi. "Có chuyện gì à?"

Quần áo của mẹ vẫn chưa thay. Chiếc áo khoác vest màu đen được treo trên giá treo áo ngoài cửa. Chiếc áo sơ mi trắng tôn lên vóc dáng bụ bẫm của mẹ. Chiếc quần vest đen giúp đôi chân của cô thon và thẳng hơn. 

Khuôn mặt của mẹ vẫn trang điểm nhẹ, mái tóc xoăn màu nâu sẫm xõa trên vai, lộ ra vẻ lười biếng của một người phụ nữ trưởng thành. Cô ấy rất quyến rũ. Đôi chân trắng nõn và dịu dàng của cô đang đi đôi giày gia đình màu xanh.

Tôi trông hơi choáng váng. "Bạn đang đi công tác?"

Mẹ bỏ mấy sản phẩm chăm sóc da lên bàn trang điểm vào túi, vừa nói vừa xếp đồ vào vali: “Ừ, mẹ phải đi hai ngày để đấu thầu một dự án.” 

Mẹ tôi thường xuyên đi công tác, tôi cũng quen rồi.

"Ờ..."

Tôi đang nghĩ đến An Dịch, nhưng ánh mắt lại thành thật nhìn qua nhìn lại thân hình bụ bẫm của mẹ, có chút bất cẩn. 

"Cố Uy."

Mẹ tôi đang thu dọn hành lý thì bất ngờ gọi điện cho tôi. 

Tôi hỏi, đưa mắt nhìn khuôn mặt mộc nhưng vẫn xinh đẹp của mẹ. "Có chuyện gì thế?"

Mẹ kéo khóa chiếc vali đã đóng gói lại và đặt nó cạnh tủ quần áo. 

"Bây giờ bạn đang học năm cuối trung học. Hãy giữ suy nghĩ của mình cho riêng mình."

Tôi gãi đầu nói với vẻ mặt ngượng ngùng, giả vờ bối rối. 

"Tôi đang học tập nghiêm túc."

Gần đây tôi thực sự không tập trung vào việc học và thường bị phân tâm khi ôn tập. Mối quan hệ vướng mắc với An Di quả thực là lỗi của tôi. 

“Chiều nay cậu đi đâu thế?”

Mẹ ngồi xuống cạnh tôi, mùi thơm quen thuộc xộc vào chóp mũi tôi. 

Buổi chiều, tôi nhận được điện thoại của Anyi có thai, tôi lo lắng trốn học. 

"..."

Thấy tôi im lặng, mẹ thở dài, vươn đôi tay mềm mại ra nắm lấy tai tôi, kéo nhẹ vài cái mà không dùng sức rồi nói. 

"Cổ Vi, tôi biết cậu không còn trẻ nữa. Mặc dù mẹ tôi không ngăn cản một số việc nhưng bà cũng không đồng tình... Cậu vẫn phải đặt việc học lên hàng đầu..."

"Mẹ, con không có hẹn hò, chỉ là năm cuối trung học con căng thẳng nên ra công viên thư giãn cùng các bạn cùng lớp..."

Dù mẹ nói rất tế nhị nhưng tôi vẫn biết ý mẹ và chỉ thẳng ra. An Di và tôi bây giờ là như thế này đấy. 

Về đoạn video, tôi đã tìm cơ hội để giải thích cho cô ấy sau ngày hôm đó. Tôi cứ trì hoãn việc đó vì bận học trang điểm ở trường. Ban đầu tôi nghĩ hôm nay tôi sẽ giải thích điều đó với cô ấy, nhưng này. 

Mẹ rõ ràng không tin những điều vô nghĩa của tôi.

"Ha ha."

"Mẹ, đừng tin."

Dù không phải vậy nhưng tôi vẫn muốn bác bỏ nó. Nếu mẹ tôi phát hiện ra An Di là con gái của bố tôi thì mối quan hệ của tôi và An Di vẫn như cũ. 

Biết mẹ tôi, chắc chắn bà sẽ chặt tôi. 

Loại thực sự cắt nó, loại cắt nó bằng dao nhà bếp. 

Dừng một chút, tôi nói tiếp: “Mẹ ơi, thực ra giữa con và người phụ nữ đó thực sự không có gì cả!”

Cho dù thật sự có chuyện gì thì tôi và An Nhất hiện tại cũng không còn quan hệ gì với nhau nữa...

Tôi không nói to điều này, nhưng đó là sự thật. Hai người đều là em gái, sao có thể có quan hệ họ hàng được?

"Bạn đã chia tay?" Mẹ có vẻ ngạc nhiên.

"Chúng ta chưa bao giờ ở bên nhau."

Giờ nghĩ lại, An Di ngay từ đầu đã tiếp cận tôi có mục đích, nếu không cô ấy đã làm phiền tôi chỉ vì tôi đã giúp cô ấy một lần. 

Mẹ tôi nhìn tôi và tôi có thể thấy trong mắt bà rằng bà dường như không tin tôi.

"Đừng tin điều đó." 

"Tôi thực sự không tin điều đó."

"Này, không, mẹ, con vừa giải thích chuyện giữa Giang Thi Thi và con, mẹ đã tin con, sao bây giờ mẹ lại không tin con?"

Về sự hiểu lầm của Giang Thị Thị, ngày hôm sau tôi nghiêm túc giải thích chuyện đã xảy ra với mẹ tôi và bà đã tin bà. Nó khác khi bạn đến Anyi. 

"Tôi biết một chút về Sư Sư, nhưng tôi không biết nhiều về anh? Về sau tôi nghĩ lại, tôi thấy hai người thật sự không có quan hệ gì với nhau."

"Lòng tự trọng của mẹ có chút bị tổn thương..."

Mẹ đưa tay xoa đầu tôi rồi nói. 

"Thật sao? Ngày đó anh đã nhìn thấy em..."

Mẹ còn chưa nói xong, nhưng tôi biết mẹ đang nói về việc ngày hôm đó tôi và An Di hôn nhau trong lớp học. 

"Mẹ, chúng ta thật sự chia rẽ. Hơn nữa, hiện tại chúng ta đang học năm thứ ba cấp ba, mẹ cũng đã nghĩ ra muốn thay đổi, mẹ hiểu mà."

"Không sao đâu."

Mẹ bỏ tay ra khỏi đầu tôi. 

"Đã đến giờ ăn rồi."

Giọng của bố vang lên từ phòng khách. 

"Chúng ta hãy ăn."

Vì đã ăn hết một tô mì nên tôi phải mất rất nhiều thời gian mới ăn xong bữa này. 

Tôi quay lại phòng và lấy một bộ quần áo vào phòng tắm. Tắm rửa xong, tôi mang quần áo thay ra ban công. Tôi vừa ném quần áo bẩn vào giỏ đựng đồ giặt thì thấy trong đó có quần áo để thay của mẹ. 

Áo ngực màu tím và quần lót ren đen giấu dưới áo sơ mi trắng. 

Trong thời gian yêu nhau với An Di, tôi chưa bao giờ dùng quần áo của mẹ để chơi các môn thể thao truyền thống. 

Đã lâu rồi tôi không làm điều đó ở nhà Anyi, tôi cảm thấy trong lòng mình như có một ngọn lửa vô cớ bùng lên. Tôi choáng váng hồi lâu, cuối cùng lý trí đã đánh bại dục vọng của tôi. 

Tôi ném quần áo vào giỏ đựng đồ giặt và trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19

Hôm qua tôi đột ngột thức dậy vào lúc hai giờ sáng. Tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Trong đêm tĩnh mịch, khát khao dâng trào, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh mẹ. 

Cuối cùng, tôi không nhịn được nằm nhắm mắt trên giường, thèm khát mẹ. Sau khi thủ dâm hai lần, tôi dùng một mảnh giấy lau sạch con cặc yếu đuối của mình rồi ngủ thiếp đi một cách mãn nguyện. 

Vào bếp, mẹ tôi mặc áo sơ mi trắng và đeo tạp dề. Đôi chân thẳng của cô trông càng thon thả hơn dưới chiếc quần vest đen. Cặp mông tròn trịa và vui tươi của cô ấy khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của tôi. 

Mẹ đặt chậu trứng bác trên tay lên bàn, rồi cởi tạp dề ra ngồi trên ghế ăn. 

Tôi đã thủ dâm tóc của mình hai lần đêm qua. Tôi vẫn còn hơi choáng váng và bối rối, và tôi đang lặng lẽ ăn bữa ăn của mình. 

"Cổ Vi, cậu ăn nhanh đi. Lát nữa mẹ sẽ đưa cậu đến trường."

"Hả? Được rồi... Không, không, không!"

…

Dù tôi nói không nhưng xác tôi vẫn thành thật lên xe của mẹ. 

Tôi sờ mũi hỏi: “Mẹ, khi nào mẹ về?”

Trong xe thoang thoảng mùi hương của cơ thể mẹ, thơm quá. 

"Thứ hai."

"Ờ..."

…

Vào năm cuối trung học, hầu như không có kỳ nghỉ. Ngoài việc học, tôi còn học. Các khóa học cũng rất nhanh. Bây giờ vòng xem xét đầu tiên đã bắt đầu. 

Buổi sáng là tiết vật lý, lại là buổi sáng nhìn vào mắt nhau với cô Đường. 

Cuối cùng sau khi tan trường vào buổi trưa, tôi lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho Anyi mời cô ấy ra ngoài nói chuyện. 

Buổi chiều được nghỉ sẽ kéo dài đến chiều mai, là ngày nghỉ duy nhất của học sinh cuối cấp trung học. 

"Đây."

Anyi trả lời ngay lập tức.

"Đúng." 

“Chiều nay cậu rảnh không?”

Chờ một lúc, An Dịch để lại một tin nhắn thoại. Bên dưới tin nhắn thoại là biểu tượng cảm xúc hình những chú mèo thể hiện tình yêu. 

Sau khi bấm nút thoại, Anyi hẹn tôi gặp nhau ở công viên Nanmen. 

Cổng phía nam cách trường không xa. Sau khi đi bộ khoảng mười phút, tôi đã đến công viên. Tôi lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn cho Anyi. 

"Tôi ở đây, tại đình bên hồ."

Giọng nói của An Dịch phát ra từ điện thoại di động. 

Tôi cúp máy, nhét điện thoại vào quần, cảm nhận từng cơn gió mát thổi vào mặt, khiến người ta mát rượi, sảng khoái. 

Khi đến đình, tôi nhìn thấy An Dịch đang ngồi trên chiếc ghế gỗ trong đình, khoanh đầu gối. Những làn gió mát thỉnh thoảng thổi qua làm lay động mái tóc cô trên thái dương. 

Áo khoác thể thao màu đen, quần soóc đen, đôi chân thon dài mang tất màu da thịt, đôi tất thể thao màu trắng lộ ra đến mắt cá chân, đôi chân thon dài đi giày thể thao màu trắng cuộn tròn trên ghế, chiếc cằm nhọn trắng nõn của An Y tựa trên mu bàn tay nhìn ra hồ. 

"Không lạnh sao?"

Tôi đứng trước mặt An Dịch, nhìn váy của cô ấy, chân thành hỏi. 

Anyi quay đầu lại, đứng dậy khỏi ghế, nhìn tôi nói. 

"Đại loại thế."

Nghe vậy, tôi nhìn xuống bộ quần áo mình đang mặc. Tôi đang mặc một chiếc áo khoác đồng phục mỏng và đồ lót nhung đen. Tôi cảm thấy hơi lạnh, không thể giả vờ quân tử được, đành bất lực nói: “Tôi không có quần áo thừa cho anh mặc.”

"Pfft..." An Di lấy tay che miệng, cười vui vẻ. 

Sau khi An Y cười xong, tôi hỏi: “Tiếp theo đi đâu?”

Bạn không thể nói về những điều ở đây trong gian hàng. Gió thỉnh thoảng thổi qua mặt hồ. Làm sao bạn có thể nói chuyện khi trời đang lạnh thế này? 

“Đến căn nhà tôi thuê phải không?”

An Dịch mở điện thoại xem giờ, đút hai tay vào trong áo khoác nói. 

"Ờ..."

"Tới nhà thuê của tôi!"

Mặc dù tôi rất tò mò về việc Anyi lại thuê nhà khi nào nhưng tôi cũng không hỏi.

Ngôi nhà An Di thuê cách đây không xa. Tôi và An Di đi trên đường trong im lặng. Đi ngang qua một cửa hàng tiện lợi, An Dịch dừng lại, quay người lại. Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt to thông minh và hỏi: "Anh có muốn uống rượu không?"

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: "Hãy dùng điện thoại di động của bạn để đặt hàng. Tôi có phiếu giảm giá trên Ele.me, có thể giúp bạn tiết kiệm hơn 50 nhân dân tệ."

An Dịch cười hỏi: “Lão Hoàng giúp ngươi quét phiếu?”

"Ờ..."

Lão Hoàng có một nhóm đặc biệt chuyên sưu tập cừu, mỗi ngày có thể nhận được một số phiếu giảm giá và phong bao lì xì. Những phong bì màu đỏ này có mệnh giá lớn và giúp anh tiết kiệm được rất nhiều tiền. 

Ngôi nhà mà Anyi thuê lần này lớn hơn lần trước, có hai phòng ngủ và một phòng khách.

Tôi cởi giày ở cửa và xỏ vào đôi giày đi trong nhà nhỏ bọc lụa của An Dịch. Tôi ngồi trên ghế sofa và hỏi: “Sao anh lại chuyển đi?”

An Dịch kéo ghế tới ngồi đối diện tôi, nhìn tôi, nghiêm túc nói: “Anh không còn nhà để ở à?”

Tôi nghĩ đó là một trò đùa và không biết trả lời câu hỏi như thế nào. 

An Di nói xong liền lấy điện thoại ra chơi mà không thèm để ý đến tôi. Không chịu thua kém, tôi lấy điện thoại ra và bắt đầu chơi. 

Thành thật mà nói, dù đang ngủ say nhưng cảm giác tội lỗi và xấu hổ trong lòng vẫn cứ dày vò tôi sau khi biết được An Di chính là em gái mình. Rào cản trong trái tim tôi không thể bị phá vỡ chỉ sau một đêm. 

May mắn thay, sự bối rối này không kéo dài lâu. Tôi lén lút quan sát biểu cảm của An Di thông qua màn hình điện thoại di động, một lúc sau thì điện thoại reo lên. 

Màn hình trên điện thoại của tôi hiển thị cuộc gọi mang đi. Tôi đã trả lời cuộc gọi. Anh chàng bán mang đi không biết đó là tòa nhà nào nên tôi phải tự mình đi lấy. 

Đặt đậu phộng và đồ ăn nhẹ lên bàn cà phê, tôi lấy trong túi ra hai chai Heineken và đặt trước mặt An Di. 

“Mẹ cậu về thấy chúng ta uống rượu, có ổn không?”

Vừa mới bưng đồ lên, tôi nhìn tủ giày ngoài cửa thì phát hiện mẹ An Dịch cũng sống cùng An Dịch. 

“Hôm nay mẹ tôi không về vì bà có việc phải làm…”

Anyi cau mày, nhấp một ngụm bia. 

Mặc dù mẹ tôi đi công tác nhưng bố tôi lại không đi công tác. Anh ấy cũng chăm sóc tôi. Tôi đã gửi một tin nhắn cho bố tôi trên WeChat nói rằng tôi sẽ đi cùng các bạn cùng lớp để thư giãn và sẽ về nhà sau. 

Tôi mở chai bia uống một ngụm rồi ngẩng đầu nhìn An Dịch. Uống vài ngụm bia, má An Dịch hơi đỏ lên, mắt hơi mờ. 

Tôi hỏi cô ấy: “Chắc cô đã biết tôi là anh trai cô từ lâu rồi phải không?”

An Dịch gật đầu, mái tóc đen buông xuống che đi đôi mắt. 

“Vậy tại sao cậu vẫn…”

Tôi định nói thêm điều gì đó nhưng vừa dứt lời thì tôi đã ngừng lại. 

Thực ra ngay từ đầu tôi là người tán tỉnh An Di. Nếu sau này tôi chống lại được sự cám dỗ thì sẽ không có chuyện như thế này. Nghĩ đến đây, tôi uể oải nhấp vài ngụm rượu.

"Haha, cậu muốn hỏi tại sao ngay từ đầu tôi không tiết lộ thân phận của mình, sau đó lại phạm sai lầm tương tự khi ngủ với cậu phải không?"

An Dịch ngồi trên sofa với đôi chân đi tất, cúi mặt quỳ xuống, đôi mắt ngấn nước, lẩm bẩm: "Tôi không biết! Có lẽ tôi chỉ thấy vui thôi!"

"..."

Tôi im lặng một lúc, chuyện này có gì vui hay không? Sau một lúc im lặng, tôi lúng túng hỏi: "Vậy... đoạn video đó ở đâu?"

"Đã xóa nó từ lâu rồi!"

"Đã xóa?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Điều này có vẻ không phù hợp với hiểu biết của tôi về An Di. Cô ấy không nên sử dụng video đó để làm việc khác sao? 

An Di đặt lon Heineken trong tay lên ghế sô pha, vươn tay nhặt lon bia trên bàn lên, mở ra, uống vài ngụm, bóp lon trong tay tạo thành vài vết lõm, nhìn tôi rồi đột nhiên mỉm cười. 

"Tại sao tôi lại giữ thứ đó? Nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ kiểm tra điện thoại của tôi cho bạn."

"Không, không cần."

Những gì An Di nói khiến tôi hơi choáng ngợp. Điều này khác hẳn với tính khí thường ngày của cô! 

"Yên tâm đi, ta sẽ không tìm ngươi nữa."

Những gì An Di nói khiến tôi có chút bối rối. 

"Hả?"

Tôi không hiểu lắm những gì An Di nói. 

"Tôi nói rồi, chúng ta chia tay rồi! Từ nay về sau chúng ta có thể coi nhau như bạn bè bình thường, nếu em còn muốn làm anh em."

An Dịch dùng tay xoa đầu, làm rối tung mái tóc của cô. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi. 

Đuôi mắt An Dịch đỏ ngầu. Nhìn đôi mắt mờ và đôi má ửng hồng của cô ấy, tôi có thể biết An Di thực sự say. 

Tôi có thể nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của mình trong đôi mắt mờ của cô ấy. Tôi giơ cốc bia trong tay lên và ra hiệu cho An Di, thể hiện câu trả lời bằng hành động của mình. 

Thành thật mà nói, lời nói của An Di khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng có chút thất vọng. Qua ngụm bia đắng, tôi nuốt trôi mọi cảm xúc không thể diễn tả bằng lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20-23

An Di đã uống hết bảy trong số tám chai bia cô tự mua. Tôi đang cầm chai bia trên tay, nhìn An Dịch say khướt nằm trên sofa với đôi má đỏ bừng, tôi cảm thấy hơi đau đầu. 

Mái tóc rối bù che gần hết khuôn mặt An Dịch, đôi môi đỏ mọng ngậm vài sợi tóc rối. Bàn tay trái mảnh khảnh của An Dịch từ mép ghế sofa buông xuống, đánh rơi chai bia bên cạnh. 

Tôi bất lực thở dài, cúi xuống đưa tay bế An Di lên khỏi ghế sofa. Sự chạm nhẹ nhàng của lòng bàn tay lên đùi qua chiếc tất khiến đầu óc tôi hơi rung động. Tôi cụp mắt xuống, đưa tay vén sợi tóc dính trên đôi môi đỏ mọng của An Dịch. Nhìn đôi môi đỏ mọng hơi mấp máy trước mặt, tôi nhớ đến cảnh An Di thổi kèn cho tôi, con cặc dưới háng tôi đột nhiên chuẩn bị cử động. 

Tôi di chuyển chân và di chuyển vị trí của con cặc của mình. Nghĩ đến những lời An Di vừa nói, tôi đè nén dục vọng trong lòng, ôm An Di về phòng, đặt cô ấy lên giường rồi đắp chăn cho cô ấy. 

Tôi dọn dẹp đống bừa bộn trong phòng khách, về đến nhà đã là tám giờ rưỡi. Bố tôi đi đâu đó mãi vẫn chưa về nên ở nhà chỉ còn lại tôi. 

Tôi trở về phòng sạc chiếc điện thoại hết pin rồi tắt máy. Tôi bật điện thoại. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng tôi vẫn thấy hơi nhức đầu. 

Trên màn hình điện thoại sáng rực có vài cuộc gọi nhỡ và hàng chục tin nhắn WeChat chưa đọc. 

Kết thúc rồi, Barbie là Q! 

Với sự tuyệt vọng, đầu tiên tôi kiểm tra tin nhắn của bố tôi, sau đó là tin nhắn WeChat của mẹ tôi. Hầu hết các tin nhắn mà bố mẹ gửi cho tôi đều hỏi tôi đã về nhà chưa? 

Bạn đã ăn chưa? 

Sau đó tôi không trả lời bất kỳ tin nhắn nào mà chỉ hỏi tại sao không trả lời điện thoại và tôi đang ở đâu? 

Tôi suy nghĩ một lúc rồi gọi lại cho bố và báo rằng tôi đã về. Bố tôi trả lời cuộc gọi ngay lập tức. Anh ấy nói có thể sẽ không về nhà vì buổi tối có việc giải trí và nhờ tôi chăm sóc bản thân. 

Sau khi đối xử tốt với bố, tôi ngập ngừng trả lời cuộc gọi WeChat của mẹ. 

Đinh đinh...

Trước khi âm báo thứ ba của điện thoại WeChat vang lên, mẹ tôi đã trả lời cuộc gọi. 

"Này, mẹ..."

Giọng điệu của tôi có chút khó chịu, mẹ tôi đã ngắt lời tôi trước khi tôi nói xong. 

Mẹ đã thay đổi cuộc gọi thoại thành cuộc gọi video. 

"À, cậu có ở nhà không?"

Giọng nói lạnh lùng của mẹ vang lên từ điện thoại. 

"Con về rồi... Con về rồi mẹ ơi, điện thoại của con hết pin rồi..."

Tôi chưa kịp nói hết câu thì mẹ đã ngắt lời tôi. 

"Bạn đã ăn chưa?"

"Ăn."

Tôi dừng lại ngay, mẹ tôi nói tiếp: “Về muộn thế à?”

Tôi lúng túng nói: “Em đi cùng các bạn thư giãn…”

Mẹ trông như vừa mới tắm xong. Mái tóc dài hơi xoăn buông xõa uể oải trên bờ vai trắng thon, lấm tấm những giọt nước ẩm ướt. Ánh sáng ấm áp trong phòng khách sạn khiến khuôn mặt không trang điểm của cô trông trắng trẻo và thanh tú hơn. 

Mẹ đặt chiếc khăn trắng trên tay lên bàn cạnh giường ngủ. Cô ấy hiển nhiên không tin lời tôi nói bậy, có chút nghiêm túc nói: "Cổ Vi, cậu phải biết rằng cậu đã học năm cuối trung học rồi! Cậu không thể buông bỏ tâm trí và tập trung vào việc học được sao?"

Tôi gãi đầu, ngượng ngùng nói: “Tôi biết, tôi biết.”

"Cố Uy!"

Đôi lông mày xinh đẹp của mẹ tôi nhướn lên, rõ ràng là không hài lòng với thái độ của tôi. 

Trước khi tôi có thể nói bất cứ điều gì. 

"Cúp máy!"

Giọng nói có chút tức giận của mẹ vang lên từ trong điện thoại, sau đó là tiếng điện thoại bị cúp máy. 

Tôi đặt điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ và đau đầu nằm trên giường. Sau khi uống chút rượu, đầu tôi hơi choáng váng. Trước khi kịp suy nghĩ điều gì, tôi đã chìm vào giấc ngủ. 

Sáng hôm sau, đồng hồ báo thức trên điện thoại của tôi reo lên. Khi tỉnh dậy, tôi cảm thấy chóng mặt. Khi ngồi dậy ở đầu giường, tôi thấy mũi bên trái bị tắc, amidan cũng bị viêm, cổ họng đau rát khi nuốt đờm. 

Tôi nhìn chiếc điều hòa nhiệt độ 16 độ trên bức tường trước mặt, rồi nhìn chiếc chăn bông đã nằm dưới gầm giường cả đêm. Tôi chỉ có thể thở dài và nói rằng đó là lỗi của tôi. Tắm rửa xong tôi mới nhận ra cả đêm qua bố tôi vẫn chưa về. 

Tôi đến lớp với cái đầu choáng váng. Khi tôi tỉnh dậy khỏi bàn làm việc, tôi nhận ra mình đã ngủ quên trên bàn và bị thầy Đường đánh thức. 

"Ờ..."

Đầu óc tôi rối bời đến mức không thể hiểu được tình huống trước mắt. 

"Cố Uy..."

Đôi mày xinh đẹp của thầy Đường nhíu lại. Thầy Đường vốn muốn nói gì đó, nhưng có lẽ là do tình trạng của tôi trông rất tệ. Thầy Đường đưa tay sờ trán tôi. Mu bàn tay trắng lạnh của anh nhẹ nhàng ấn lên trán tôi, khiến đầu óc choáng váng của tôi chợt tỉnh táo hơn rất nhiều. 

Tôi liếc nhìn cây kim ở mu bàn tay trái thì thấy vẫn còn hơn nửa lọ đường glucose. Cánh tay trái của tôi lúc này hơi lạnh vì cái chai treo trên người. 

Trong giờ tự học buổi sáng, đầu tiên cô Đường đưa tôi đến bệnh xá. Kết quả là sốt hơi cao, bác sĩ thực tập ở bệnh xá của trường cũng không dám chườm bình cho tôi. 

Cô Đường không còn cách nào khác đành phải đưa tôi đến phòng khám gần trường nhất. 

Sau khi Cố lão sư giúp tôi đóng học phí xong, ông cầm điện thoại di động đi ra hành lang để gọi cho bố tôi. Ngay khi vào bệnh xá của trường, thầy Đường đã liên lạc với bố tôi. Nếu sau này anh ấy không liên lạc thì anh ấy sẽ đưa tôi đến đây trước. 

Tôi che miệng bằng tay phải không treo chai và ngáp. Tôi vô thức chạm vào túi để nghịch điện thoại. Khi đút tay vào túi quần, tôi nhận ra mình không mang theo điện thoại. 

Đêm qua trước khi đi ngủ, tôi để điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ. Sau vài giây tạm dừng, tôi nhận ra rằng tôi không thể chơi với nó ngay cả khi có nó bên mình. 

Tôi ngồi trên ghế và choáng váng một lúc. Thầy Đường bước vào với bữa sáng. 

"Chào thầy!"

Tôi mỉm cười chào thầy Đường. Sau khi treo chai lên, mũi tôi không còn bị nghẹt nữa và tôi lấy lại được chút năng lượng. Tôi còn sức để đùa với thầy Đường.

"Đừng nghèo." Cô Đường đưa cho tôi bánh bao hấp và sữa đậu nành nóng. Anh tuấn nhíu mày, bất đắc dĩ nói: "Em không biết mình bị sốt sao? Còn chưa ăn sáng!"

"..."

Tôi lặng lẽ ăn bánh bao nóng hổi, nhấp ngụm sữa đậu nành nóng và nghe thầy Đường giảng về tình yêu của mình.

"..."

Thầy Đường mắng tôi: “Mẹ em sau này sẽ tới…”

"Hả?" 

Tôi ngừng nhai bánh bao trong miệng, quay đầu lại có chút khó hiểu nhìn cô Đường.

Tôi tưởng cô Đường vừa gọi cho bố tôi và không trả lời điện thoại. Không ngờ thầy Đường không liên lạc được với bố tôi nên gọi điện cho mẹ tôi.

Bây giờ hình như mẹ đã về sớm. 

Ăn sáng xong, cô Đường giúp tôi vứt rác vào thùng rác, ngồi xuống bên cạnh tôi, mang theo một luồng gió thơm, rồi lặng lẽ xem tin nhắn trong nhóm WeChat trên điện thoại. 

Cô Đường khá ưa nhìn, khuôn mặt trái xoan, đường nét trên khuôn mặt thanh tú, đôi mắt trong sáng dịu dàng, khuôn miệng nhỏ nhắn màu đỏ. Thầy Đường nhìn chằm chằm vào điện thoại và thỉnh thoảng chạm vào tóc mình.

Có lẽ vì thêm lý do nghề nghiệp nên ấn tượng đầu tiên mà thầy Đường tạo cho mọi người chính là sự dịu dàng. Đồng thời, vì lý do nghề nghiệp nên thầy Đường thường mặc trang phục rất trang trọng. Nói một cách đơn giản, cô Đường có dáng người tốt. Bộ trang phục tối màu và rộng thùng thình mà cô thường mặc không thể che giấu được vóc dáng đẹp của cô.

Nếu cô ấy có thể thay quần áo...

Đợi đã, bạn đang nghĩ gì thế? Mặc dù tôi thừa nhận mình thực sự là một kẻ biến thái nhưng mọi người không thể, ít nhất là không nên. Tôi quay đầu đi với lương tâm cắn rứt và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Nhắm mắt được một lúc, tôi chìm vào giấc ngủ sâu, không hề ngủ mà trong trạng thái nửa ngủ nửa tỉnh. 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng giày cao gót của mẹ. 

kêu vang! kêu vang! Đà...

Tiếng giày cao gót của mẹ vang lên trong hành lang vắng lặng này.

"Thầy Đường." 

Tiếng mẹ vang lên từ xa đến gần. 

Thầy Đường đứng dậy khỏi ghế. 

"Là một người mẹ."

Tôi bối rối mở mắt và vô thức liếc nhìn chiếc chai treo phía trên tay trái. Vẫn còn một ít, sau đó tôi thận trọng nhìn mẹ tôi và cô Đường. 

Tôi thực sự sợ cô Đường sẽ kể cho mẹ tôi nghe về những thành tích vẻ vang của tôi ở trường. 

Ngủ trong lớp, kéo theo các bạn cùng lớp và trốn khỏi lớp, tất cả đều là những chuyện nhỏ nhặt trong mắt học sinh, nhưng trong mắt mẹ, tôi phải suy nghĩ xem lấy móc quần áo đập vào người có đau không. 

Thầy Đường bận đi học lại và cuộc trò chuyện với mẹ không kéo dài được lâu. Anh ta chỉ trao đổi vài câu rồi rời đi. 

Tôi nhìn mẹ tôi, người ăn mặc chuyên nghiệp, với đôi chân thon dài dưới chiếc quần đen đang đi tới đi lui về phía tôi. 

"Mẹ."

Mẹ không trả lời mà ngồi xuống cạnh tôi, mang theo một luồng hương thơm ngào ngạt. 

Tôi đưa tay phải sờ lên mũi và nói: “Mẹ ơi, sao mẹ về sớm thế?”

Mẹ vẫn phớt lờ tôi mà đưa tay ra đặt mu bàn tay trắng nõn mềm mại lên trán tôi. Bàn tay mẹ đặt lên trán tôi thật ấm áp và mềm mại, tôi cảm thấy rất dễ chịu. Đắp một lúc, mẹ tôi bỏ tay xuống nói: “Đây gọi là đi dạo để hạ sốt à?”

"..."

Tôi không dám trả lời, sợ lời nói không hay của mình sẽ khiến mẹ càng tức giận.

"Bố cậu đâu?" Mẹ chợt hỏi. 

"..."

Tôi không biết phải trả lời bố thế nào, đây chỉ là một câu hỏi thôi! Tôi chỉ biết nói, bố chết rồi. 

Thấy tôi im lặng, mẹ mở túi xách trên ghế bên cạnh rồi lấy điện thoại di động ra. Cô ấy tìm thấy số điện thoại của chồng tôi trong danh bạ và bấm số. 

Không có ai nhấc máy lần đầu tiên! 

Mẹ hít một hơi, ánh mắt tối sầm lại, đánh cái thứ hai. 

Tôi lặng lẽ quan sát từ bên lề. 

Lần này nó được nhặt lên ngay lập tức. 

"Này! Có chuyện gì vậy..."

Giọng bố rất khàn, nghe như vừa mới ngủ dậy. 

Mẹ không trả lời mà cúp máy. 

"Mẹ..."

Tôi vừa định nói gì đó thì mẹ tôi đã đứng dậy và nói với cô y tá đang treo cái chai lên người cậu bé phía sau: "Y tá ơi, giúp tôi thay cái chai đi."

"Được rồi."

Y tá nhanh chóng đến và giúp tôi thay bình sữa. Tôi muốn nói điều gì đó, nhưng thấy mẹ im lặng, tôi khôn ngoan ngậm miệng lại. 

Tôi có xu hướng cảm thấy buồn ngủ khi treo chai và tôi lảo đảo đến mức tôi thậm chí không biết mình đã treo chai xong từ khi nào. 

Vì tôi bị sốt nên mẹ tôi xin nghỉ một ngày. Treo chai xong, tôi lấy xe của mẹ về nhà. 

Trong xe của mẹ tôi có mùi cơ thể của bà, mùi thoang thoảng và rất dễ chịu. Lúc này tôi mới phản ứng và hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ về sớm thế?”

“Nếu dự án trở nên lỗi thời, tôi sẽ quay lại sớm.”

"Ồ..."

Tôi không nói nhiều. Treo chai xong, tôi cảm thấy buồn ngủ đến mức nhắm mắt lại, tựa mình vào chiếc đệm êm ái. 

Một cái chạm ấm áp đến từ trán tôi, và có cảm giác ngứa ran khi tóc trượt qua chóp mũi. Mùi hương quen thuộc và cơ thể to lớn, ấm áp bao bọc lấy tôi khiến tim tôi đập thình thịch. 

Tôi bối rối mở mắt ra, và thứ tôi nhìn thấy là khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi và đôi môi đỏ mọng mím chặt của bà. 

"Thức dậy."

Mẹ bỏ tay ra khỏi trán và rút cơ thể mềm mại đang sát vào tôi. 

"Ờ..."

Tôi cố gắng bình tĩnh lại nhịp tim khó hiểu của mình, nhìn cảnh tượng quen thuộc ở khu phố qua cửa kính ô tô, hỏi: "Anh có nhà không?"

"Được rồi, xuống xe đi."

Về đến nhà, mẹ cởi giày cao gót ở cửa, cởi bộ vest đen treo trên mắc áo. Đôi chân trắng nõn của mẹ giẫm lên đôi giày đi trong nhà tối màu rồi bước vào bếp. 

Tôi trở về phòng và cất chiếc điện thoại di động trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi không thể để mẹ tôi xem lại chiếc điện thoại này, nếu không sẽ bị tịch thu. 

Sau khi giấu điện thoại, tôi đi ra phòng khách và nằm dài trên ghế sofa. Mẹ tôi bước tới với một cốc nước nóng và đặt trước mặt tôi.

Uống nửa cốc nước sôi, tôi cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Sau khi nằm trên ghế sofa một lúc, mùi thơm của đồ ăn thoang thoảng khắp người tôi. 

Ăn xong mẹ mang thuốc đến cho tôi. Uống thuốc xong tôi trở về phòng nằm trên giường ngủ.

Tôi ngủ từ trưa đến khoảng sáu giờ chiều. Tôi được bố đánh thức. Tôi đắp chăn dày suốt buổi chiều, đổ mồ hôi khắp người và nhớp nháp.

Tôi nhìn người cha hốc hác trước mặt, đầu óc choáng váng chợt tỉnh táo lại, tôi hét lên: “Bố ơi”.

"Vâng." 

"Bạn..."

Tôi đang định nói gì đó thì bị bố ngắt lời và hét lên đòi ra ngoài ăn tối.

Sau khi tắm rửa một lát trong phòng tắm, tôi ngồi lên ghế. Mẹ tôi mặc quần áo ở nhà rộng rãi, ngồi trên ghế chính, cho một miếng trứng bác vào miệng và nhai kỹ. 

Bố giúp tôi bưng cơm và đặt trước mặt tôi.

Tôi ăn bữa ăn của mình thành từng miếng nhỏ. Ăn được một lúc, tôi thấy không khí trong bàn thật kỳ lạ và quá yên tĩnh. 

Tôi liếc nhìn bố tôi, người đang im lặng ngồi đối diện tôi, rồi nhìn mẹ tôi. Tôi muốn nói điều gì đó nhiều lần, nhưng tôi không biết làm thế nào.

Ăn tối xong, mẹ tôi bước vào phòng tắm với bộ quần áo để thay. Trong khi mẹ đang tắm, tôi lẻn đến cạnh bố đang rửa bát ở bồn rửa và hỏi với vẻ không chắc chắn: “Bố, hôm qua bố có ở với dì An không?” 

Chẳng trách tôi cũng nghĩ vậy, chủ yếu là vì tối qua An Dịch nói mẹ cô ấy sẽ không về, bố cô ấy cũng không về trong một đêm. 

"..."

Bố liếc nhìn tôi rồi cất chiếc bát sứ đã rửa sạch vào tủ mà không đáp lại tôi, coi như là ưng thuận.

Khi nghĩ đến cảnh bố đùa giỡn với dì An cả ngày hôm qua, tôi cảm thấy rất lẫn lộn. Sau khi im lặng một lúc, tôi nói: “Bố ạ?”

"Hả?" 

Bố xếp hết bát đĩa đã rửa vào tủ rồi quay lại nhìn tôi.

Nhìn vào mắt bố, tôi dừng lại và nói: “Mẹ có biết điều gì không?”

Khi nghĩ đến cách mẹ tôi cúp điện thoại sáng nay, tôi nghĩ mẹ tôi hẳn phải biết điều gì đó. 

Bố cởi tạp dề đặt vào tủ bên cạnh, thở dài: “Bố không biết.”

"Nhưng..."

Tôi còn định hỏi thêm gì nữa thì bố xua tay đuổi tôi ra ngoài.

Ngày hôm sau, tôi đang ngồi trong lớp học. Việc đếm ngược đến kỳ thi tuyển sinh đại học được viết bằng phấn đỏ trên bảng đen. 

Tôi đang nghĩ về cuộc trò chuyện với bố tôi trong bếp ngày hôm qua. Từ giọng điệu không chắc chắn của bố tôi, tôi cảm thấy có thể mẹ tôi biết điều gì đó. Tôi không biết chính xác là bao nhiêu. 

Tôi đau đầu khi nghĩ đến điều này. Nếu mẹ tôi biết chuyện của tôi và An Di, tôi nghĩ bà nhất định sẽ dùng dao làm bếp chặt tôi. 

Sau cơn bệnh ngày hôm đó, cuộc sống của tôi trôi qua bình thường. 

Sau khi An Di nói không liên lạc, tôi và An Di hoàn toàn mất liên lạc, trở thành những người xa lạ quen thuộc và thân thiết nhất.

Tôi đột nhiên thức dậy vào sáng sớm. Trong phòng tối, tôi nằm trên giường mở điện thoại và mở WeChat. Tôi mở WeChat của An Di. Hình đại diện của cô ấy vẫn là hình đại diện của một con mèo. An Di không có thói quen đăng bài cho bạn bè, vòng bạn bè của cô rất sạch sẽ. 

Nhìn vào WeChat của Anyi, tôi đã nghĩ đến việc xóa cô ấy để có thể chia tay cô ấy hoàn toàn hơn, nhưng tôi không đủ can đảm để làm điều đó. 

Thời gian trôi qua từng ngày, đồng hồ đếm ngược viết bằng phấn đỏ trên bảng đen không ngừng giảm đi. Chớp mắt đã là cuối tháng mười hai. 

Bước vào mùa đông, những đôi chân trắng nõn, đi tất dài trên đường phố đã biến mất, thay vào đó là những đôi chân trần. Thỉnh thoảng có vài chiến binh trái mùa lộ đôi chân trắng nõn. 

Các khóa học năm cuối đã được giảng dạy hoàn chỉnh và đợt ôn tập thứ hai sắp kết thúc. 

Có một kỳ nghỉ hai ngày vào ngày đầu năm mới và có một bài kiểm tra nhỏ trước kỳ nghỉ. Kết quả của cuộc kiểm tra nhỏ này đã được cải thiện hơn nhiều so với lần trước, nhưng vẫn kém tiêu chuẩn một chút. 

Buổi sáng, giáo viên dạy toán đang giải thích những điểm mấu chốt của bài kiểm tra này trên bảng đen, còn tôi lơ đãng lắng nghe. 

Tôi đang suy nghĩ về vài chuyện tối qua. Tối qua mẹ mệt nên đi ngủ sớm. Bố tôi nhắn tin cho tôi biết rằng ông sẽ không về vì buổi tối ông có việc giải trí. 

Ăn xong tôi đi tắm, khi đang thay quần áo vào máy giặt, tôi thoáng nhìn thấy bộ đồ nội y của mẹ, chiếc áo ngực ren đen và chiếc quần lót đen mà mẹ đã bỏ vào giỏ quần áo...

Suy nghĩ xong, tôi liều mạng ngửi vết sậm màu trên đũng quần lót màu đen của mẹ, nhanh chóng dùng tay phải di chuyển cặc của mình, cuối cùng xuất tinh vào một lớp chất lỏng sền sệt màu trắng sữa…

Tôi muốn tự tử, mặc dù tôi đã hạ quyết tâm không làm điều này nữa, nhưng cuối cùng tôi không thể cưỡng lại được sự cám dỗ…

Trong lòng tôi rất do dự, không thể nghe được những kiến thức thầy giảng trên bục giảng. 

Buổi tự học buổi tối được thay thế bằng bữa tiệc mừng năm mới của lớp, nhưng hoạt động này không quan trọng lắm đối với một người không có kỹ năng đặc biệt như tôi. 

Thế là buổi chiều tan trường, tôi chào cô lớp trưởng rồi về nhà ngủ tiếp.

Cơn gió đêm mát lạnh lướt qua má tôi và tôi rụt cổ lại. Tôi thọc tay vào túi đồng phục và tăng tốc độ. Những cành cây tiêu huyền hai bên đường đung đưa lên xuống tạo ra âm thanh xào xạc.

Sau khi trở về nhà, anh cởi đồng phục học sinh và ném nó lên ghế sofa. Anh trở lại phòng và lấy chiếc điện thoại di động giấu dưới nệm ra. Anh nằm trên giường mở điện thoại di động bấm vào WeChat. Nhất Hàng và Lão Hoàng đang thảo luận trong nhóm ngày mai nên đi chơi ở đâu. 

Tôi trò chuyện với Yihang và những người khác một lúc, cuối cùng quyết định cùng nhau đến dự một bữa tiệc buffet hải sản mới mở cạnh Cổng Nam vào chiều mai. 

Tôi nhét điện thoại xuống dưới gối, khoanh tay trên gối rồi nằm ngửa nhìn lên trần nhà. Đêm qua ngủ muộn có chút buồn ngủ, nhưng không ngủ được, đầu óc lại hưng phấn không rõ nguyên nhân. 

Tôi nhìn lên trần nhà màu trắng và trong đầu tôi chợt bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. Tôi nghĩ đến An Di và mẹ tôi trong bộ đồng phục, tất chân và giày cao gót. Ham muốn của tôi đến nhanh chóng, và tôi nhìn xuống con cặc đang đẩy quần tôi lên. 

Lý trí và ham muốn va chạm nhau chỉ trong vài giây trước khi bị đánh bại. Ăn trộm quần lót của mẹ để thủ dâm chẳng khác nào dùng ma túy. Một khi đã là lần đầu thì sẽ xảy ra vô số lần. 

Tôi đã giặt quần áo của mẹ từ sáng sớm trong giỏ đựng quần áo ngoài ban công nên phải lẻn vào phòng mẹ mở tủ ra. Vì công việc nên hầu hết quần áo treo trong tủ đều là đồ trang trọng của mẹ tôi. 

Bộ quần áo, áo sơ mi và tất. Những chiếc tất gần giống như những món đồ dùng một lần. Ngay cả khi bạn chú ý đến chúng, chúng vẫn có thể dễ dàng bị vướng, thủng, dễ bị hư hỏng khi giặt. 

Điều này cũng khiến mẹ tôi thường xuyên phải mua những chiếc tất mới, chắc chắn mẹ sẽ không biết liệu có thiếu một hay hai đôi tất hay không. Tôi nghĩ về điều này, chọn một chiếc quần tất màu da, cầm trên tay rồi quay trở lại phòng.

Tôi ngồi xuống mép giường để nhịp tim ổn định lại, rõ ràng là nhanh hơn rất nhiều. Tôi im lặng một lúc. Tôi nhìn xuống cặp đồ mịn màng mà tôi đã vo tròn trong lòng bàn tay. Mẹ tôi đã từng mang đôi tất này một lần. Hôm kia tôi thấy mẹ tôi đang phơi những chiếc tất này trên ban công.

Tôi nhặt đôi tất trong lòng bàn tay lên đưa lên chóp mũi ngửi. Đúng như dự đoán, ngoài mùi băng phiến trong tủ còn có mùi thơm thoang thoảng của bột giặt Blue Moon. Tôi cởi quần và đeo tất lên quy đầu đang cương cứng của mình. Tôi nhắm mắt lại và nghĩ về mẹ.

Năm phút sau, cơ thể tôi cảm thấy trống rỗng và cảm giác buồn nôn quen thuộc ập đến. Tôi hít một hơi thật sâu rồi kéo chiếc gối lộn xộn xuống cho thẳng lại.

Tôi nằm trên giường và thở ra một hơi nặng nhọc. Sau khi trút hết tâm tư, tôi cũng hiểu ra mình đã làm gì. Tôi bất lực nhắm mắt lại, đầu óc hỗn loạn…

Khi tỉnh lại, tôi bị đánh thức bởi tiếng cửa phòng đóng mở. 

"Mẹ..."

Giọng tôi khàn khàn khi tôi vừa mới thức dậy. Tôi bối rối mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt giận dữ của mẹ. 

Cảm giác mát lạnh ở háng khiến tôi tỉnh giấc ngay lập tức. Tôi nhìn xuống và thấy con cặc yếu ớt của mình được bọc trong một lớp tất màu da thịt. Chiếc tất dính đầy tinh dịch màu trắng sữa. Vì không lau chùi kịp thời nên tinh dịch trên tất đã đông cứng lại. 

Tôi vội kéo chăn sang một bên đắp cho mình rồi vội vàng ngẩng đầu định nói gì đó với mẹ. 

Mẹ trực tiếp tát tôi! 

Bụp——! 

Tôi hơi choáng váng trước cái tát này, mẹ tôi tức giận bước ra khỏi phòng. 

Tôi cởi đôi tất ra khỏi con cặc của mình và ném chúng vào thùng rác. Tôi gãi đầu và ngồi xuống chiếc ghế gần đó. Mọi chuyện bây giờ đã thực sự trở nên nghiêm trọng. Tôi bực mình đến nỗi ngồi trên ghế không dám ra ngoài. Tôi không biết phải đối mặt với mẹ thế nào. 

Tôi biết mẹ tôi đã phát hiện ra việc tôi ăn trộm quần áo kín đáo của bà và thủ dâm. Cô ấy không nói gì mà chỉ cho tôi một cơ hội. Cô ấy hy vọng rằng tôi có thể sửa chữa bản thân và cho tôi một cơ hội. 

Nhưng hiện tại tình huống này...

Tôi vò đầu bứt tóc. Sau khi do dự hồi lâu, cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm bước ra khỏi phòng. 

Từ cánh cửa không đóng ở lối vào, tôi có thể biết rằng mẹ tôi không có ở nhà. 

Tôi tuyệt vọng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Bảy giờ rưỡi, bố tôi về. Anh ấy nhìn những vết đỏ trên mặt tôi và hỏi tôi chuyện gì đã xảy ra. 

“Tôi bị bắt gặp hút thuốc ở trường và mẹ tôi đánh tôi…” Tôi nói dối. 

Bố treo áo khoác lên giá rồi hỏi: "Mẹ con thì sao? Con thậm chí còn không nấu ăn à?"

Tôi ngồi trên ghế sofa, yếu ớt nói: “Tôi tức quá!”

"Bạn..."

Bố không còn cách nào khác đành xắn tay áo bước vào bếp. 

Giữa tiếng khói dầu liên tục tỏa ra từ bếp, tôi đang suy nghĩ rất nhiều điều, trong đó có việc liệu mẹ có ghét tôi không. 

Sau khi ngẫu nhiên cắn vài miếng thức ăn trông như thịt bảo quản, tôi trở về phòng và nằm lên giường. Tôi liếc nhìn quả bóng tất lụa trong thùng rác. 

Tôi ước gì có thể tự tát vào mặt mình một cái. 

Cổ Vi, bạn đang làm điều này với chính mình. 

Mẹ về lúc mười một giờ tối. Tôi nấp sau cánh cửa và lắng nghe những âm thanh phát ra từ lối vào. 

Ngày hôm sau tôi dậy sớm, tắm rửa sạch sẽ, vào bếp và bắt đầu làm bữa sáng. 

Suy nghĩ của tôi trôi đi khi tôi nhìn nước trứng đang được khuấy trong bát. 

Tôi đánh trứng và bố tôi đứng dậy. 

Nhìn tôi đang bận rộn trong bếp, bố biết tôi rồi. 

Hồi nhỏ tôi mắc lỗi khiến mẹ giận nên tôi sẽ làm việc nhà để mẹ vui. 

Kỹ năng nấu nướng của tôi được phát triển nhờ làm việc nhà ở nhà trong một tháng sau khi tôi đánh nhau ở đồn cảnh sát vào năm thứ ba trung học cơ sở. 

Bố cầm chiếc cốc trên quầy lên uống một ngụm nước rồi nói: "Lần này con làm mẹ giận lắm! Bố hỏi mẹ chuyện tối qua sao? Mẹ không chịu nói gì!"

Tôi rửa rau, yếu ớt trả lời bố: “Ừ…”

Tôi nấu bữa sáng xong, mẹ tôi cũng dậy. Tóc cô rối bù, khuôn mặt không trang điểm kém thanh tú xinh đẹp hơn thường ngày, lại mềm mại hơn một chút. Bộ quần áo ở nhà rộng rãi, thoải mái không thể che đi được vóc dáng bụ bẫm của cô. 

Trong khi ăn, tôi lén nhìn mẹ tôi, người đang lặng lẽ ăn bữa như thường lệ. Thỉnh thoảng, ánh mắt chúng tôi chạm nhau, mẹ chỉ bình thản nhìn tôi như thường lệ. 

Tôi cúi đầu ăn cơm. Bố gắp miếng rau xanh đưa vào bát mẹ, nói những điều tốt lành cho tôi. 

Tôi không nhìn thấy sự ghê tởm nào trong mắt mẹ, điều đó khiến tôi yên tâm hơn rất nhiều. 

Đêm nay là đêm giao thừa. Bố tôi đang rửa bát và đề nghị tối hôm đó ở nhà ăn lẩu. Mẹ tôi cầm thìa khuấy cháo trong bát rồi lơ đãng đáp. 

Vốn dĩ tôi muốn cùng bố mẹ đi siêu thị mua sắm, nhưng khi ánh mắt tôi bắt gặp mẹ đang cúi xuống thay giày ở cổng, tôi vô cớ cảm thấy có lỗi và không đi theo. 

Thời gian hẹn với Yihang và những người khác là khoảng 2h30 chiều. 

Ở nhà chán quá nên mười một giờ tôi ra khỏi nhà, không biết ở nhà làm gì. 

Cổng phía Nam cách nhà khá xa, hơn một giờ đồng hồ. Tôi đi bộ tới đó mà không bắt taxi. Người đi đường đủ loại đi qua, cây tiêu huyền hai bên không ngừng thay đổi...

Lúc bước tới cổng phía Nam, tôi đã đổ mồ hôi một chút, nhiệt độ hôm nay chỉ 5, 6 độ, và tâm trí tôi đã bình tĩnh hơn rất nhiều sau khi vận động. 

Có một sự kiện khai trương cửa hàng mới. Tôi nhìn thoáng qua cửa hàng đó. Khi vào cửa hàng, vì đã đặt chỗ trước nên tôi quét cục sạc điện ở quầy lễ tân rồi ngồi ở phòng riêng đợi người. 

Có rất nhiều người trong những ngày nghỉ lễ và đó là một cửa hàng mới. Cửa hàng này luôn đầy người. 1h40 chiều, cả Lão Hoàng và Dịch Hàng đều đến. 

Nhất Hàng lạ lùng hỏi khi thấy tôi một mình, An Nhất đâu? Tại sao tôi không đưa cô ấy đi cùng? Tôi thú nhận rằng chúng tôi đã chia tay. 

Ăn tối xong, khoảng bốn giờ chiều, lão Hoàng và những người khác hỏi có muốn đến quán Internet giải trí một chút không. Tôi có việc bận tâm nên không đi. 

Vào mùa đông, ngày ngắn và đêm dài. Mới năm giờ chiều, hoàng hôn nơi chân trời đã bắt đầu nhuộm màn đêm. Vừa bước vào cổng cộng đồng, tôi đã đụng phải bố mẹ tôi. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo gió màu nâu với một chiếc áo len cashmere màu be với phần ngực đầy đặn. Cô ấy mặc quần đen và đi một đôi giày cao gót màu da. Chiếc quần hơi chật khiến đôi chân vốn đã thon của cô lại càng thon gọn và cân đối hơn. 

Mái tóc đen của cô được xõa dài và buông xõa trên đôi vai thon, hơi xoăn ở phần đuôi. Mẹ cô trang điểm nhẹ, khuôn mặt bớt thanh tú, lạnh lùng hơn thường ngày mà mềm mại, xinh đẹp hơn. Cô ấy đang cầm một túi mua hàng nặng bằng cả hai tay. 

Bố đậu xe rồi chạy đến bên mẹ. Cậu xoa đầu mỉm cười cầm lấy chiếc túi mua sắm căng phồng mà mẹ đang mang. 

Bố tôi thỉnh thoảng trò chuyện với mẹ tôi, hai người thỉnh thoảng lại cười đùa. Trên bầu trời có ánh hoàng hôn đỏ rực, bố mẹ tôi đang đi trên con đường trong cộng đồng. 

Tôi nhìn khuôn mặt yên bình và xinh đẹp của mẹ từ phía sau, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tội lỗi và ghê tởm vô cùng. 

Tôi cố tình đi dạo quanh cộng đồng một lúc trước khi trở về nhà. Tôi cởi giày ở lối vào. Bố tôi đang cắt thịt bò ở bàn cạnh quầy bar. Khi thấy tôi quay lại, anh ấy ngước lên nhìn tôi và nói: “Em về rồi à?”

"Vâng."

Tôi đặt chìa khóa lên quầy bar.

Tôi đi vòng quanh quầy bar và đi đến phòng khách. Tôi vừa ngồi xuống ghế sofa, bố tôi đặt điện thoại lên bàn cà phê và điện thoại reo. Tôi đưa điện thoại cho bố tôi. Bố tôi lau tay và trả lời điện thoại. Sau đó anh ấy nâng cằm lên và ra hiệu cho tôi cắt thịt bò.

Lần đầu tiên tôi vào bếp để rửa tay. Mẹ tôi đang bình thản rửa rau mùi. Tôi liếc nhìn mẹ đang rửa rau. Cô ấy đang đeo một chiếc tạp dề với một chiếc cà vạt màu đỏ quanh vòng eo thon thả. Cặp mông được bọc trong chiếc quần đen của cô tròn trịa và thẳng tắp. Nhìn khuôn mặt trầm lặng và xinh đẹp của mẹ, tôi cảm thấy có chút tội lỗi. 

"Rửa tay đi, lâu như vậy sao?"

Mẹ cau mày nhìn cọng rau mùi trên tay tôi vẫn còn lấm lem giọt nước. 

"À... ồ!"

Tôi nhanh chóng tắt vòi nước trước mặt rồi lơ đãng cắt miếng thịt bò trên bàn. 

Chúng tôi đã ăn lẩu vào buổi tối. Bố tôi vui vẻ lấy chai rượu vang đỏ trong tủ ra, chưa kịp mở ra, rót thẳng vào ly và uống. Sau đó, bố rót rượu cho tôi, mẹ tôi cũng không ngăn cản. 

Mười giờ, hoa bạc ngoài cửa sổ nổ tung. Bố uống rất nhiều rượu rồi lang thang về phòng ngủ. 

Mẹ tôi đang dọn dẹp đống bừa bộn trên bàn ăn. Tôi bước tới đỡ nhưng mẹ bảo không cần phải để tôi đi ngủ trước. 

Tôi ngơ ngác đứng bên quầy bar, nhìn mẹ xõa tóc xuống dọn bàn, lòng có chút khó chịu khi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm qua. Những cảm xúc bị đè nén, được xúc tác bởi rượu, nhanh chóng trỗi dậy. 

Tôi nghẹn ngào nói: "Mẹ ơi, mẹ... mẹ có ghét con không?"

Mẹ tôi phớt lờ tôi. Đầu tiên cô rút dây nguồn khỏi ổ cắm bằng sứ trắng, sau đó bưng nồi súp và bát đĩa vào bếp rồi lấy giẻ lau bàn ăn.

Tôi hoàn toàn bị bỏ lại một mình và không biết phải làm gì. Đứng một lúc, tôi tự nhủ: "Mẹ ơi, con xin lỗi, con sai rồi, con thực sự không nên lấy nó...!"

Tôi ngập ngừng rồi nói: “Tôi…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ đã đặt khăn lau lên bàn ăn, lạnh lùng nhìn tôi nói: "Còn gì nữa không? Nếu không có việc gì thì ra ban công hóng gió. Uống một chút rượu, đừng phát điên lên!"

"Tôi..."

Tôi mấp máy môi định nói gì đó, nhưng mắt mẹ tôi mở to, tôi ngoan ngoãn quay về phòng. Nằm trên giường, tôi chợt nhớ lại điều gì đó thời thơ ấu. 

Khi còn nhỏ, tôi rất ồn ào. Buổi tối trước khi đi ngủ, tôi hay quấy rầy mẹ, bảo mẹ kể chuyện để dỗ tôi ngủ, nếu không mẹ sẽ không ngủ. Lúc đó, mẹ tôi tham gia nhiều hoạt động xã hội trong thời gian thăng chức, về đến nhà mẹ đã rất mệt. Nhưng dù vậy, mẹ tắm xong vẫn ôm tôi vào lòng, ôm hai búi tóc to mềm mại trên ngực mẹ ngủ, lắng nghe tiếng thì thầm nhẹ nhàng bên tai…

Khi lớn lên, tôi không trấn an được mẹ. Khi còn học lớp 3 trung học cơ sở, tôi còn trẻ và nổi loạn. Tôi đã tranh giành Giang Thị Thị. Nếu tôi có tiền án, cuộc đời tôi sẽ bị hủy hoại. 

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, cảm xúc chợt ùa về, mắt tôi đỏ hoe không hiểu sao, nước mắt cứ lần lượt chảy ra. Tôi cảm thấy rất có lỗi với mẹ. 

Khi tôi thức dậy vào sáng hôm sau, tôi kiểm tra đồng hồ báo thức cạnh bàn cạnh giường ngủ, chỉ 9:30 sáng. Khi tôi vào phòng tắm tắm rửa, tôi thấy dì Lin đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách với đôi chân thon dài bắt chéo. Khương Thi Thi đang lặng lẽ ngồi bên cạnh dì Lâm, trò chuyện với mẹ.

Nhìn thấy tôi đi ra, Khương Thi Thi quay đầu nhìn tôi. Dì Lin ngẩng đầu lên, rời mắt khỏi màn hình điện thoại, nhìn tôi cười nói: "Lợn con lợn, con dậy muộn thế à?"

Mắt tôi dừng lại ở mẹ tôi và Giang Thị Thị một lúc rồi tôi nói: "Xin chào dì Lin!"

"Ta mua cho ngươi cháo trứng bảo quản và thịt nạc trên bàn ăn. Nhớ ăn nhé, mua lâu lắm rồi, sắp nguội rồi!"

"Ừ, tôi biết."

Tắm rửa xong, tôi ngồi trong phòng ăn ăn cháo trứng muối và thịt nạc. Ăn được nửa bữa, dì Lâm từ phòng khách đi tới, lấy ly trên quầy bar, rót cho mình một ly nước rồi uống một ngụm.

Dì Lâm bưng cốc ngồi đối diện với tôi, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên nói: "Tiểu Cố Uy, lát nữa chúng ta đi mua sắm, con có muốn đi không? Con thích bộ quần áo nào, dì Lâm sẽ trả tiền cho con!"

Tôi ăn xong miếng cháo cuối cùng trong hộp mang về, nhìn khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của dì Lin rồi nói: "Tốt nhất là cô nên chuyển tiền trực tiếp cho tôi! Mua trên Taobao sẽ tiện hơn và rẻ hơn."

Dì Lâm dùng ngón tay thon dài mềm mại gật đầu với tôi rồi nói: “Con bé đầu trơn, nếu con không muốn đi thì ở nhà chăm chỉ học tập nhé. Năm cuối cấp ba, con nên chú ý đến bản thân nhiều hơn, đừng lo lắng cho Tiểu Văn nữa.”

"Được rồi."

Để mẹ con đừng buồn. Nhìn tấm lưng duyên dáng của dì Lin, tôi nghĩ đến chuyện xảy ra ngày hôm kia và cảm thấy rất áy náy. 

Năm thứ ba trung học, mỗi tuần đều có bài kiểm tra nhỏ và bài kiểm tra lớn mỗi tháng. Khi có kết quả bài kiểm tra hàng tháng, tôi đã leo lên vị trí thứ 149 trong năm, điểm của tôi cũng đứng đầu hạng hai. 

Hơn một tháng qua, để chuyển hướng sự chú ý và vì mặc cảm, tôi đã tập trung toàn bộ sức lực vào việc học và sự chăm chỉ của tôi đã được đền đáp. 

Hôm đó, tôi bị mẹ bắt gặp khi đang thủ dâm bằng chiếc tất của mẹ. Mặc dù sau đó mẹ tôi không có biểu hiện gì bất thường nhưng tôi biết mẹ bà đang cố gắng giữ thể diện cho tôi và cho tôi bước xuống, coi như chuyện này chưa từng xảy ra. 

Trên bầu trời đêm trong sân chơi có rất ít trăng sao, thỉnh thoảng có gió chiều thổi qua tán cây đa đung đưa trong phòng học. 

Thầy Đường đang nói về câu hỏi lớn cuối cùng của bài vật lý trên bục giảng, chuông reo giữa giờ giảng. 

Bàn tay đang viết phấn trắng trên bảng đen của thầy Đường dừng lại một lúc, sau đó quay người lại đút tay vào hộp giấy trên bục, dùng hai tay đỡ bục nói: “Hết giờ học.”

Tôi đã bị trừ điểm vì câu hỏi quan trọng cuối cùng trong bài thi vật lý của mình. Tôi không biết lỗi của mình là gì. Tôi chào người bạn ngồi cạnh và nhờ anh ta lái chiếc xe điện ra khỏi bãi đậu xe của công viên trước. Tôi cầm tờ giấy và bước lên bục giảng.

"Thưa thầy, câu hỏi của em có vấn đề gì vậy?"

Thầy Đường vẫn đang thu dọn đồ đạc. Thầy Đường trước tiên đặt túi sang một bên, cầm tờ giấy của tôi lên xem một lúc rồi chỉ vào một công thức ở giữa tôi nói: “Nhìn đây…”

Thầy Đường nói xong tôi cũng hiểu ra mình đã bỏ sót một bước trong công thức và bị trừ điểm. 

“Mà này, thầy Đường.”

Hỏi xong, tôi chợt nghĩ đến con mèo béo trong nhà thầy Đường. Tôi vẫn không biết con mèo đó là giống gì. 

"Hả?"

Thầy Đường dừng việc đang làm và nhìn tôi với vẻ bối rối. 

Tôi gãi đầu và hỏi với vẻ bối rối. Đã vài tháng rồi tôi vẫn hỏi câu hỏi này. Trong một khoảnh khắc, tôi ngưỡng mộ mạch não của chính mình. 

"Con mèo của bạn là loại mèo gì? Nhìn thì có màu trắng xanh, nhưng xanh trắng lại không lớn đến thế..."

Thầy Đường nghe tôi nói liền bật cười, chỉnh lại kính và kiên nhẫn giải thích với tôi: “Ý em là trà sữa à? Là con mèo xanh trộn với thú nhồi bông.”

"Ồ ồ..."

Sau khi ra khỏi cổng trường và đến công viên, Lâm Vi ngồi trên xe điện và nghịch điện thoại di động. Trên đường đi, Lâm Vi lái một chiếc ô tô điện nhỏ hỏi: “Cố Uy, gần đây điều gì đã kích thích cậu bắt đầu học tập chăm chỉ như vậy?”

Lâm Vi lái xe rất nhanh, gió thổi vào mặt anh một chút. Tôi nói: “Em vẫn cần lý do để học tập nghiêm túc à?”

Về đến nhà, tôi lấy chìa khóa ra và định mở cửa thì nghe thấy giọng nói ầm ĩ của bố. Tôi có thể nghe thấy rõ ràng qua cánh cửa gỗ gụ dày. 

"Lâm Văn, đừng làm quá!"

Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì cánh cửa trước mặt tôi mở ra. 

Người cha có vẻ mặt giận dữ sững sờ một lúc khi nhìn thấy tôi. 

Tôi mở miệng và hét lên: “Bố ơi!”

"Cố Uy..."

Bố há mồm định nói gì đó nhưng chưa kịp nói gì thì bố đã đi ngang qua tôi. Nhìn bố biến mất từ ​​phía sau cầu thang, trong lòng tôi như có nhiều điều bối rối.

Tôi bước vào phòng khách với vẻ mặt bối rối. Mẹ tôi mặc quần áo ở nhà, ngồi trên sô pha với vẻ mặt lạnh lùng, đôi mắt có chút đỏ hoe. 

Nhìn thấy mẹ như vậy, không hiểu sao lòng tôi lại đau, tôi bước tới.

"Mẹ." 

Mẹ ngước lên nhìn tôi và nói: "Đi tắm rồi đi ngủ đi."

"Mẹ..."

Tôi muốn nói điều gì đó khác. Tôi nhìn thấy một mảnh vật liệu trên bàn cà phê. Tôi chưa kịp nhìn xem đó là gì thì mẹ tôi đã cất tài liệu đi, đứng dậy và quay vào phòng với tài liệu trên tay.

Tôi tắm nhanh, trở về phòng, lấy điện thoại di động giấu trong đệm ra, gửi tin nhắn cho bố hỏi có chuyện gì. 

Đã lâu rồi bố tôi không trả lời tôi.

Tôi vẫn nghe điện thoại cho đến khi ngủ quên và bố tôi không trả lời tôi. 

Ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi chiếc đồng hồ báo thức trên bàn cạnh giường ngủ. Hôm nay tôi phải đến lớp vào thứ Tư. Tôi bật điện thoại và kiểm tra tin nhắn. Cha tôi không trả lời tôi.

Tôi ra khỏi phòng để tắm rửa. Mẹ tôi mặc đồng phục và đi tất đang ngồi uống nước ở quầy bar. Hôm nay mẹ tôi trang điểm tinh tế hơn trước một chút. Nhìn vết bầm nơi khóe mắt tôi biết tối qua mẹ tôi ngủ không ngon giấc.

Trong xe của mẹ vẫn còn mùi hương quen thuộc đó. 

Tôi đang ngồi ở ghế hành khách. Tôi liếc nhìn hồ sơ của mẹ tôi và hỏi, "Mẹ ơi, chuyện gì đã xảy ra với bố và mẹ tối qua vậy?"

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới chậm rãi nói: “Không có gì đâu, con đừng suy nghĩ nhiều, chỉ là vài chuyện nhỏ mà gây rắc rối thôi.”

Rõ ràng mẹ không muốn nói thêm gì nữa. Tôi quá nhạy cảm và không hỏi thêm câu nào nữa. 

Mặc dù mẹ tôi dậy sớm nhưng bà vẫn không làm bữa sáng. Tôi đã làm bữa sáng ở trường. 

Đến trưa, bố tôi trả lời tin nhắn của tôi. Đúng như câu trả lời của mẹ, ông bảo tôi đừng suy nghĩ quá nhiều. 

Sau khi bố mẹ cãi nhau ngày hôm đó, tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng mối quan hệ giữa bố và mẹ tôi đã trở nên rất kỳ lạ. Bố tôi đã theo mẹ tôi trong mọi việc. 

Tôi biết họ đang giấu tôi điều gì đó, nhưng tôi không thể hỏi nếu họ không nói cho tôi biết. Nhưng xét đến việc bố mẹ tôi chưa ly hôn, có thể họ thực sự đang cãi nhau vì một số chuyện nhỏ. 

Nếu là chuyện của bố tôi, dựa vào tính cách của mẹ tôi, nếu bà biết chuyện, bà nhất định sẽ ly hôn càng sớm càng tốt. 

Dù trong lòng có rất nhiều nghi ngờ nhưng ngày tháng trôi qua trong bình yên. Hơn nửa tháng trôi qua như vậy. Một tuần sau khi trễ năm thứ hai trung học, thầy Đường nói lời tạm biệt với các học sinh trong học kỳ tiếp theo. 

Năm cuối cấp ba của chúng tôi cũng bắt đầu kỳ nghỉ đông chỉ kéo dài chưa đầy nửa tháng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24-29

Trong kỳ nghỉ đông mười ngày, tôi phải đến trường để báo cáo vào ngày thứ sáu của năm mới. Tôi chỉ nằm ở nhà một ngày và dì Lin hỏi tôi trên WeChat xem tôi có muốn đi du lịch không. Tôi đã nói với bố tôi về điều này và ông ấy cũng nói rằng tốt nhất nên ra ngoài và thư giãn. 

Khung cảnh bên ngoài cửa sổ xe không ngừng thay đổi. Tôi ngồi ở ghế sau mặc áo len và đội mũ, tựa đầu vào đệm ghế. Điện thoại của tôi ở trong túi áo len và tôi không thể nhìn vào nó. Tôi buồn ngủ lắm, xe xóc quá nên tôi không ngủ được. 

Có rất nhiều phương tiện giao thông khi kỳ nghỉ Tết đến gần, và quốc lộ luôn tắc nghẽn giao thông và dừng lại và xuất phát trên đường đi. 

Tôi mở hé cửa sổ xe cho gió lạnh lùa vào, rồi lặng lẽ đóng cửa sổ lại. 

Mẹ cô đang nhắm mắt ngồi ở ghế phụ, còn Khương Thi Thi thì đeo iPad bên tai và tai nghe Bluetooth màu trắng, chăm chú nhìn màn hình. 

Trong khi chờ đèn giao thông, dì Lin quay đầu lại nhìn mẹ đang nhắm mắt tập trung rồi nói. 

"Tiểu Văn, xin hãy nói chuyện với tôi."

"Tôi cảm thấy chán việc lái xe suốt hai tiếng đồng hồ!"

Mẹ mở mắt ra, liếc nhìn dì Lin rồi bình tĩnh nói. 

"Lái xe và tập trung."

Mẹ tôi nói xong lại nhắm mắt lại. 

"Bạn..."

Dì Lin vừa định nói gì đó thì đèn chuyển sang xanh. 

"..."

Trong cơn bàng hoàng, tôi đã đến đích. Tôi lấy điện thoại ra và kiểm tra thời gian lúc 10:30. 

Dì Lâm đỗ xe trước, tôi và Khương Thi Thi xách vali đi theo mẹ đến quầy lễ tân của khách sạn. Tôi lặng lẽ đứng sau lưng mẹ trong lúc mẹ báo cáo thông tin trên điện thoại di động. 

Tôi đứng sau lưng mẹ nhìn tấm lưng duyên dáng trước mặt mà ngáp dài. Đêm qua Nhất Hàng kéo tôi đi chơi xếp hạng đến bốn giờ sáng. Tôi không muốn gọi cho anh ấy nên tôi đã gọi cho anh ấy trên WeChat. Tôi chặn anh ta và anh ta tấn công tôi bằng những cuộc điện thoại. 

Cô nhân viên lễ tân cầm lấy CMND mẹ đưa rồi hỏi. 

"Là cô Lâm Văn phải không?"

"Vâng."

Mẹ nói rồi đưa thẻ căn cước của Khương Thi Thi và của tôi. 

Cô chị xinh đẹp ở quầy lễ tân vừa ghi lại thông tin vừa đặt thẻ phòng lên quầy bar đá cẩm thạch. 

"Quý khách đã đặt hai phòng ở đây, đều là phòng đôi, số phòng 701 và 703. Đây là thẻ phòng..."

Mẹ cau mày và hỏi.

"Phòng có giường King?" 

"Ừ đúng rồi. Cả hai phòng đều là phòng đôi."

…

Khi vào thang máy, tôi nhận ra dì Lin đã đặt phòng giường đôi.

Mẹ hỏi dì Lin đang xem điện thoại di động. 

"Tại sao lại đặt hai phòng giường đôi?" 

Dì Lin cúi đầu nhìn điện thoại, trả lời tin nhắn.

"Đây là hai phòng duy nhất còn lại trong khách sạn." 

Lên tầng bảy, khi tôi tới cửa phòng, mẹ tôi lấy thẻ phòng quẹt mở cửa rồi nhét thẻ vào khe thẻ bên cạnh.

Bạn nhận được những gì bạn phải trả cho. Ở một khách sạn hạng sao, cách trang trí và ánh sáng trong phòng rất tốt. Trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, bạn có thể nhìn thấy biển đang dâng trào. Ánh nắng chói chang chiếu qua cửa kính, chiếu lên tấm ga trắng đặt trên chiếc giường lớn giữa phòng. 

Mẹ vừa nói vừa mở vali, mở tủ quần áo và sắp xếp quần áo. 

"Nếu em buồn ngủ thì ngủ trước đi, lát nữa anh sẽ đánh thức em dậy ăn tối."

Nghe đến đây tôi buồn ngủ đến mức khó mở mắt được. Tôi cởi giày rồi thả mình xuống chiếc giường lớn êm ái. 

"Vâng."

Tôi ngủ rất kém và cảm thấy hơi khó chịu khi thức dậy. Tôi quay đầu lại, sắp xếp gối, chuẩn bị ngủ tiếp. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang ngồi bên chiếc bàn tròn cạnh cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. Mẹ tôi mở rèm ra, đang nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Trên mặt bàn tròn có một chiếc ly và một chiếc điện thoại di động. Mái tóc buông xõa của mẹ được mẹ buộc cao, để lộ chiếc cổ trắng nõn thon thả, bớt lạnh lùng và mềm mại hơn một chút. Mẹ cô đặt chiếc áo len nhung dày và áo choàng choàng lên chiếc ghế bên cạnh cô. Chiếc áo len màu bột yến mạch có phần ngực đầy đặn và tròn trịa. Đôi chân thon dài của cô bắt chéo và nâng lên dưới chiếc váy nhung dày, đôi chân trắng nõn thanh tú được mang đôi dép bông màu xám. 

Mẹ tôi ôm cằm và gõ ngón trỏ bàn tay trái lên bàn. Đôi mắt cô nhìn ra biển xanh trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, đang trầm ngâm suy nghĩ điều gì đó. Cô thở dài một tiếng. Những tia nắng ấm áp, dịu nhẹ rải rác trên khuôn mặt thanh tú, trắng trẻo của mẹ, có phần hoang vắng và có phần trí thức. 

Tôi cảm thấy tim mình chợt ngột ngạt, cơn buồn ngủ lập tức tan biến. Một cảm giác không thể diễn tả bằng lời giống như một cơn lũ tràn qua bờ kè và nhấn chìm tôi. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền quay lại nhìn tôi hỏi. 

"Thức dậy."

Tôi đứng dậy khỏi giường và gãi đầu. Mẹ tôi nhấc điện thoại lên nhìn đồng hồ rồi nói. 

“Tắm rửa rồi ra ngoài ăn sau.”

Tôi tê liệt đứng dậy khỏi giường. Mẹ đặt cốc đánh răng và bàn chải đánh răng của tôi dưới gương trên bồn rửa rồi rửa mặt cho tôi bằng nước lạnh. Cái đầu choáng váng của tôi đột nhiên trở nên rõ ràng hơn nhiều. 

Tôi vừa hỏi vừa lau mặt bằng giấy. 

“Vậy sau bữa tối nhé?”

Mẹ vừa nói vừa chộp lấy chiếc điện thoại trên bàn. 

"Đang xem."

Dì Lin đang đợi chúng tôi ở một nhà hàng ở tầng dưới. 

Mẹ nhìn dì Lâm đang ngồi một mình xem thực đơn rồi hỏi.

"Shishi đâu?" 

Dì Lâm đặt thực đơn lên bàn, cầm ly nước cam ở bên cạnh nhấp một ngụm rồi nói.

"Cô ấy vẫn đang ngủ trong phòng, lát nữa tôi sẽ gói đồ cho cô ấy." 

Dì Lin hỏi sau khi đẩy thực đơn cho tôi.

"Tiểu Cốt, ngươi muốn ăn cái gì?"

Tôi nhìn thực đơn và gọi món cơm chiên tôm. 

Trong bữa ăn, dì Lin nói về việc sắp xếp buổi tối, còn tôi thì lặng lẽ ăn bữa ăn của mình. 

"Có thể ăn thịt nướng ở gần bãi biển. Bốn năm giờ đến ăn thịt nướng."

Mẹ đáp lại với vẻ hứng thú khi đang ăn cơm chiên. 

"Ờ..."

Thành thật mà nói, tôi không nghĩ loại cơm này ngon lắm. Tôi không nghĩ nó ngon bằng cơm chiên. Và nó rất đắt cho một phần.

"Cố Uy."

Dì Lin đột nhiên gọi cho tôi. 

"Hả?"

"Tôi nhớ bạn rất giỏi nướng thịt ..."

Tôi nhìn khuôn mặt tươi cười của dì Lin và nói chiếu lệ.

"Tôi biết, tôi biết."

Lại một ngày làm công cụ nữa. 

…

Ăn tối xong tôi trở về phòng. Tôi cởi giày và cất vào tủ. Tôi bước đến chiếc ghế trước chiếc bàn tròn và ngồi xuống. Có một cái nhìn ra biển bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn. 

Biển xanh và bầu trời vô tận khiến người ta liếc nhìn đến thơ ca và khoảng cách. 

Mẹ cất giày vào tủ và treo áo khoác lên giá treo áo khoác. Cô bước tới cầm ấm đun nước trên bàn lên và đổ đầy nước vào phòng tắm. Cô đặt ấm nước lên chân tủ và khởi động.

Mẹ tôi kéo chiếc ghế đối diện với chiếc bàn tròn và ngồi xuống. Tôi đã xem tin nhắn trên WeChat trên điện thoại của mình. Đó là tin nhắn từ nhóm lớp. Kết quả bài kiểm tra đã có vào buổi sáng. Tôi đã không nhìn vào nó cho đến bây giờ. 

Tôi đã nhấp vào và tổng số điểm của tôi là 501, và xếp hạng cấp năm của tôi là 147. Không có tiến bộ cũng như không có sự thụt lùi.

Mẹ hỏi, giơ tay kéo cằm nhìn tôi.

"Điểm cuối cùng đã có chưa?"

"Vâng." 

Tôi đặt điện thoại lên bàn. Tất nhiên mẹ tôi trong nhóm phụ huynh biết khi nào kết quả của tôi sẽ có. 

Mẹ đứng dậy bưng cốc tới, bưng ấm nước đã đun sôi, đun cốc rồi rót cho tôi một cốc nước. 

Mẹ đặt ấm nước lên bàn rồi hỏi.

"Bao nhiêu?"

"501"

Mẹ bưng cốc lên uống một ngụm nước, ngồi xuống ghế, bắt chéo chân rồi nhẹ nhàng nói. 

"Chương trình đại học ở tỉnh chúng tôi năm ngoái là hơn 400..."

Nghe mẹ nói, tôi chợt nhớ đến lời mẹ nói năm ngoái rằng tôi thậm chí còn không đậu được kỳ thi đại học, tôi không khỏi nói. 

“Mẹ, lúc đó không phải mẹ nói con không đậu được đại học sao?”

Mẹ nhìn cảnh tượng trước mặt rồi nói.

"Lúc đó là như vậy, bây giờ có thể giống như vậy được không?" 

Tôi bắt đầu xấu tính và nói.

"Tại sao lại khác?"

Mẹ tôi ngước mắt lên liếc nhìn tôi, không muốn nói chuyện với tôi. Những ngón tay thon dài trắng nõn của cô nhẹ nhàng gõ nhẹ lên mặt bàn tròn. 

Mẹ phớt lờ tôi, tôi không dám nói chuyện với mẹ nữa. Tôi chỉ lặng lẽ chơi với điện thoại của mình.

"Bùm! Bùm!" 

"Tiểu Văn."

Mẹ mở cửa cho dì Lin và nói: "Con Gu Wei, ở trong phòng và đừng chạy lung tung." 

Dì Lin và mẹ cô đi ra ngoài.

Tôi ở một mình trong căn phòng rộng lớn và suy nghĩ của tôi trở nên năng động hơn. Thành thật mà nói, tôi vẫn cảm thấy hơi khó xử khi ở cùng không gian với mẹ. 

Sự xấu hổ này xuất phát từ sự khao khát của tôi dành cho mẹ. Cho dù có đoàn tụ thì chúng ta cũng sẽ không bao giờ có thể trở lại hình dáng ban đầu. Tôi vẫn còn những suy nghĩ khác về mẹ tôi...

Ban đầu chúng tôi dự định đến bãi biển ăn thịt nướng vào lúc năm giờ chiều, nhưng ngay khi bốn người chúng tôi đến bãi biển, người quản lý đã nói rằng trên bãi biển gần đó có quá nhiều người. Vì an toàn công cộng, chúng ta có thể ra biển ngắm cảnh, nhưng không thể ăn thịt nướng.

Sau khi nhìn bãi biển đông đúc, dì Lin ôm vầng trán trắng và tạm thời thay đổi kế hoạch.

Thành phố cổ là một nơi không thể bỏ qua ở thành phố này. Khi tôi đang xem những đoạn video ngắn trong phòng khách sạn vào buổi chiều, tôi tình cờ thấy một số blogger du lịch giới thiệu địa điểm này. 

Thành phố cổ còn là điểm check-in của những người nổi tiếng trên Internet. Có một bức tường đá làm bằng đá cẩm thạch trong con hẻm phía đông thành phố cổ. Vô số mảnh giấy được treo trên vách khe núi. Những dòng chữ và mực in trên tờ giấy ghi lại những cảm xúc không thể diễn tả được.

Bên trong con hẻm là cả một thế giới ẩm thực, với đủ loại lẩu và nhà hàng riêng. Ca sĩ thường trú ngồi ở quảng trường. Họ dùng giọng hát thăng trầm của mình để hát về tuổi trẻ do dự và tình yêu đơn phương.

Ở phía nam của thành phố cổ là một công viên được lát bằng những bãi cỏ gạch đỏ. Đi vào bên trong công viên là hồ nhân tạo thành phố cổ nổi tiếng. 

Khi năm mới đến gần, đèn lồng đỏ và câu đối được treo ở khắp các con hẻm trong thành cổ. Các câu đối và các mặt hàng Tết khác nhau cũng được trưng bày tại các quầy hàng ở quảng trường. Các cửa hàng cũng được trang trí đầy niềm vui. Ngay cả thảm thực vật gần hồ nhân tạo cũng được treo đèn lồng đỏ. 

Dì Lin đưa chúng tôi đến một nhà hàng tư nhân. 

Dì Lin vừa nói vừa ủi bộ đồ ăn do người phục vụ mang đến bằng một chiếc kẹp. 

"Bạn tôi đã giới thiệu cho tôi cửa hàng này. Ăn rất ngon. Bạn có thể xem mình muốn ăn gì."

Mẹ ngồi vào chỗ của mình liếc nhìn thực đơn, sau đó đẩy thực đơn cho dì Lin và nói.

"Nhìn." 

Dì Lin nhìn tôi và Shishi rồi hỏi.

"Còn bạn thì sao?"

Tôi liếc nhìn Giang Thị Thị. Khương Thi Thi tình cờ cũng đang nhìn tôi, sau khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau, tôi và Khương Thi Thi đồng thời nói.

"Nhìn vào bạn."

"Mẹ ơi, xin hãy đặt hàng." 

Dì Lin không khỏi phàn nàn khi lật qua thực đơn.

"Các bạn..."

Tôi bật màn hình điện thoại lên và không biết phải làm gì. Tôi liếc nhìn mẹ đang ngồi cạnh tôi.

Mẹ chống cằm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, gõ nhẹ những ngón tay thon thả của bàn tay còn lại lên bàn. 

Trên quảng trường làm bằng gạch đá xanh ở tầng dưới, nam ca sĩ đang hát và mọi người thỉnh thoảng chụp ảnh và ném tiền vào anh. Bên cạnh anh có ba đứa trẻ đang chơi trò chơi tiên, mẹ của bọn trẻ đang chụp ảnh chúng.

Tôi cúi đầu xem một lúc và duyệt đoạn video ngắn mà không nói gì, chủ yếu là vì tôi không biết phải nói gì. Giang Thị Thị ngồi cạnh dì Lin và đọc tin nhắn trên điện thoại của cô.

Trong bầu không khí yên tĩnh, dì Lin lập tức tức giận. Cô vỗ bàn nói. 

"Tại sao bạn không nói chuyện?"

Mẹ ôm trán bất lực nói. 

"Lâm Cảnh Thanh, ngươi bao nhiêu tuổi? Có thể thành thục hơn một chút được không?" 

"Tôi..."

Dì Lin thở dài, nhìn tôi và nói.

"Tiêu Cố Uy..."

Tôi nghe tin mình được gọi, đặt điện thoại xuống, che mặt và đọc. 

“Đừng nghe, đừng nghe, tên khốn này đang tụng kinh.”

"Thơ"

Dì Lin quay lại nhìn con gái. 

Giang Thị Thị chuyển ánh mắt từ cửa sổ sang dì Lin và bất lực nói.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Dì Lin vui vẻ nói. 

"Shishi vẫn ổn."

Tôi chợt thấy có lỗi với Giang Thi Thi. Con so sánh dì Lin với mẹ, con yêu mẹ. 

Mẹ lười để ý đến dì Lâm nên đã gọi người phục vụ và gọi một ly nước cam lớn. Gọi món xong, mẹ ôm cằm, tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Dì Lin ngắt lời tôi và tôi không còn nghĩ đến việc kiểm tra điện thoại nữa. Hương thơm của mẹ thỉnh thoảng thoảng qua mũi tôi. Mẹ tôi vẫn còn mặc bộ quần áo bà đã mặc lúc sáng. Chiếc áo len nhung dày và chiếc áo choàng choàng của cô được treo sau ghế.

Trong cửa hàng đang bật máy sưởi, một lúc sau dì Lin cảm thấy nóng quá. Cô cởi áo khoác, gấp lại rồi đặt lên ghế sang một bên, để lộ bộ đồ lót giữ nhiệt màu đen sang trọng bên dưới. Những đường cong kiêu hãnh và quyến rũ của cô khiến mọi người liên tưởng đến cô. 

Dì Lin rót ly nước cam uống một ngụm rồi đặt chăn lên bàn rồi nói. 

"Tiêu Cố Uy, ngươi và Thạch Thi trở nên dè dặt như vậy từ khi nào vậy?"

“Tôi chưa nói một lời nào từ sáng tới giờ.”

Tôi uống nước cam nhìn dì Lin rồi nói. 

"Có cái nào không?"

Tôi chuyển ánh mắt sang Giang Thị Thị. 

Giang Thị Thị thay một chiếc áo len màu đen với bộ ngực cao và đầy đặn. Đôi chân thon dài kết hợp với quần thể thao màu trắng, mái tóc dài được buộc thành đuôi ngựa khiến cô trông trẻ trung và xinh đẹp. Khuôn mặt trắng trẻo xinh đẹp nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Khi Jiang Shishi nhận thấy ánh mắt của tôi, cô ấy quay lại nhìn tôi và mỉm cười nói với dì Lin. 

"Nó đâu rồi?"

Thực ra tôi không biết nên đối mặt với cảm xúc của chị Shishi như thế nào. Vốn dĩ tôi thích cô ấy, chị Shishi cũng thích tôi, nhưng sau này vì An Di mà bây giờ tôi không biết phải đối mặt với cô ấy như thế nào. 

Sau này An Di vẫn là em gái tôi, tôi cảm thấy mối quan hệ này thật khó hiểu. 

Nhìn Khương Thi Thi và dì Lâm nói chuyện, trong giây lát tôi cảm thấy hơi buồn. 

…

Sau bữa tối, bốn người chúng tôi đi dạo quanh thành cổ. Dì Lin rất hào hứng và đưa mẹ đi chụp ảnh dưới bức tường đá. 

Tôi và Giang Thị Thị làm nhiếp ảnh gia và đi theo dì Lin suốt chặng đường. 

Khi họ đến hồ nhân tạo, dì Lin đã nắm tay mẹ và đưa mẹ đến chòi giữa hồ để chụp ảnh bất chấp sự phản đối của mẹ.

Tôi và Giang Thị Thị không đi. Tôi tìm một chiếc ghế đá trên bãi cỏ cạnh hồ và ngồi xuống. Khương Thi Thi đi tới, từ trong túi xách bên cạnh lấy ra một chai nước khoáng đưa cho tôi.

"Cảm ơn." 

Tôi lấy nước khoáng và đặt nó lên chiếc ghế gần đó. 

Giang Thị Thị đứng trên lan can sắt màu xanh bên hồ. Thỉnh thoảng, cơn gió đêm mát lạnh làm cong ngọn cây đa gần đó, thổi tung những sợi tóc gãy trên trán cô, mặt hồ tĩnh lặng sau lưng hiện lên những gợn sóng. 

Đột nhiên có một tiếng nổ lớn giữa bầu trời đêm đầy ánh trăng, vô số pháo hoa đủ màu sắc từ trên trời nổ tung, tiếng ồn ào của đám đông vang lên bốn phía. Trong ánh sáng chập chờn và bóng tối, tôi nhìn thấy con ngươi của Giang Thi Thi phản chiếu bóng dáng của tôi, trong mắt cô ấy có một loại cảm xúc khác, tôi không khỏi có chút choáng váng. 

Nhìn nhau một lúc, Khương Thi Thi nhếch khóe miệng mỉm cười. 

"Xem tôi làm gì?"

Tôi mở nắp chai nước khoáng, nhấp một ngụm nước để kìm nén cảm giác kỳ lạ, mỉm cười nói đùa. 

"Trông bạn ổn đấy!"

Khương Thi Thi sửng sốt một chút, chớp mắt cười nói. 

"Ngươi nói chuyện giỏi như vậy, khó trách có thể lừa gạt một tiểu cô nương."

"..."

Tôi nhất thời không biết trả lời câu hỏi thế nào nên im lặng không nói. 

Tình cờ lúc này mẹ tôi và những người khác cũng từ đình đi tới. 

"Dì Lin."

Giang Thị Thị ngọt ngào hét lên với mẹ cô. 

…

Dì Lin ồn ào đến mức mười giờ rưỡi mới trở về khách sạn. 

Tôi thực sự ngưỡng mộ nghị lực của dì Lin. Cô chơi từ 7h30 đến 10h mà vẫn có chút ý nghĩa. Cô ấy trông không giống một người đang tranh cử vào lớp bốn chút nào. 

Sau khi tắm rửa ở khách sạn chuẩn bị đi ngủ, tôi nhìn chiếc giường lớn mềm mại trước mặt, ngơ ngác hỏi. 

"Làm sao ngủ được?"

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa gần đó, thoa kem dưỡng thể lên đôi chân thon và đầy đặn. Cô co chân và duỗi tay ra để nhào nặn bắp chân. Có thể thấy rõ những mạch máu xanh ở mu bàn chân trắng nõn và thanh tú của cô, những ngón chân thanh tú của cô đều được sơn móng tay màu đỏ. 

Mẹ tôi nghe xong liền ngước mắt lên nhìn tôi không nói gì mà nhìn tôi như nhìn kẻ ngốc. 

Ờ, đầu óc tôi không ổn rồi. Việc hai mẹ con ngủ chung giường là điều không bình thường. 

Chiếc giường quá rộng đến nỗi tôi và mẹ không thể chạm vào nhau nếu ngủ mỗi bên. Tôi đang nằm trên giường lướt qua vòng tròn bạn bè của mình. 

Mẹ lau khô tóc rồi bước ra khỏi phòng tắm. Bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình không thể che được thân hình đầy đặn và thanh tú của cô. Mái tóc đen của cô được xõa ra sau đầu và hơi xoăn ở phần đuôi. Cô toát lên khí chất trưởng thành và quyến rũ khắp cơ thể. 

Mẹ tôi tắt đèn trong phòng, bên cạnh có tiếng xào xạc khi chăn được vén lên. Tôi đặt điện thoại lên bàn cạnh giường rồi kéo chăn đắp lên cho mình. 

Căn phòng rộng lớn bỗng trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại tiếng thở nhẹ nhàng và đều đặn của mẹ tôi. Trong môi trường tối tăm và yên tĩnh, đầu óc tôi trở nên hoạt động dễ dàng. Giường rất rộng, giữa tôi và mẹ lại có khoảng cách nên chúng tôi không ở gần nhau. 

Tôi nằm đó một lúc rồi quay đầu về phía mu bàn tay. Tôi không thể nhìn rõ mặt mẹ trong bóng tối nhưng tôi có thể ngửi thấy mùi thơm của mẹ. 

Nhìn một lúc, tôi cảm thấy tay mình hơi tê nên mới quay lại. 

Giọng mẹ vang lên bên cạnh tôi. 

"Bình tĩnh đi."

Động tác lật người ồn ào đến nỗi mẹ tôi khó chịu. Tôi sửng sốt một lúc rồi nói. 

"Được rồi..."

Sau đó hắn ngoan ngoãn nằm trên giường, không dám phát ra âm thanh. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng. 

Mùi thơm mơ hồ phả vào chóp mũi khiến tôi có chút khó chịu. Thêm vào đó, tôi đã ngủ được một lúc vào buổi sáng và bây giờ tôi không thể ngủ được chút nào. 

Nằm một lúc, tôi đứng thẳng dậy, cầm chiếc điện thoại cạnh bàn đầu giường lên xem giờ. Ánh sáng trắng chói lóa của màn hình sáng lên trong căn phòng mờ tối. 

Mười một giờ rưỡi, sau khi xem giờ, tôi chỉ muốn cất điện thoại vào chỗ cũ. 

Có chuyển động bên cạnh tôi. Chính mẹ tôi là người bị làm phiền bởi tiếng ồn của tôi. Cô ấy bật đèn ngủ rồi quay lại nhìn tôi hỏi. 

"Không ngủ được à?"

Tôi đặt chiếc điện thoại trở lại bàn cạnh giường ngủ và nói. 

"Ừm, ban ngày tôi ngủ hơi nhiều một chút."

"Hừ."

Mẹ thở dài, đứng thẳng người tựa vào thành giường êm ái rồi nói. 

“Chúng ta trò chuyện một lát nhé?”

"Hả? Được rồi."

Tôi nhất thời không biết phải nói chuyện gì thì mẹ tôi lên tiếng trước. 

“Cố Uy, cậu có thích cô gái nào không?”

"Hả?"

Câu hỏi của mẹ khiến tôi hơi bối rối. Phải mất một lúc tôi mới phản ứng và nói ra sự thật. 

"Đúng."

Có một cô gái tôi thích. 

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi tiếp tục. 

"Bạn không còn trẻ nữa. Khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc..."

Tôi ngắt lời mẹ trước khi bà nói xong. 

“Mẹ ơi, nếu mẹ nói với con về điều này, mẹ cũng có thể cho con biết mẹ sẽ cho con bao nhiêu tiền trong năm mới!”

"Hừ..."

Tôi nghe thấy tiếng mẹ thở dài. 

"Cố Uy, mẹ, con nói thật mà."

"Tôi cũng nghiêm túc đấy."

…

Căn phòng lại trở nên yên tĩnh, sau một lúc im lặng, mẹ tôi tắt đèn ngủ.

Tôi nằm trên giường và nhìn lên trần nhà tối om. Tôi biết ý định của mẹ khi muốn tôi tìm bạn gái. Cô ấy chỉ muốn tôi chuyển hướng suy nghĩ lừa dối cô ấy.

Kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Ban đầu chúng tôi dự định sẽ quay lại vào đêm giao thừa vào ngày mốt, nhưng khi tôi mở mắt ra vào sáng hôm sau, tôi thấy mẹ tôi và dì Lin đang ngồi ở bàn tròn bàn chuyện. Dì của dì Lin bị ngã và hiện đang nằm trong bệnh viện. Mặc dù cô ấy không sao nhưng chúng tôi phải thay đổi lịch trình và về nhà sớm. 

Tôi về đến nhà thì đã hơn một giờ rưỡi, bố tôi không có ở nhà. Tôi trở về phòng và thu dọn đồ đạc vào vali. Tôi đi ra phòng khách và nghe thấy tiếng khói dầu từ bếp. Tôi bước vào bếp và mở cánh cửa kính. 

Mẹ buộc tóc bồng bềnh và đeo tạp dề màu đỏ. Tôi bước tới. Mẹ đổ trứng bác trong bát vào nồi. Nồi cơm điện bên cạnh đang nấu cơm. Tôi hỏi một cách cố ý.

"Bữa trưa ăn gì?"

Mẹ quay đầu liếc nhìn, vuốt mái tóc xõa xuống tai, lật chiếc thìa trên tay rồi nói. 

"Cháo."

"Ồ."

Tôi nhìn vào nồi thấy mẹ đang nấu cà chua và trứng bác, rồi ánh mắt tôi bị thu hút bởi cặp mông tròn và thẳng của mẹ quấn trong chiếc quần tây đen. Mông tôi cũng vặn vẹo theo cử động của mẹ.

Bằng một động tác kỳ lạ nào đó, tôi giơ tay lên và bóp mông mẹ qua lớp vải mềm mượt của chiếc quần vest đen. Chúng mềm mại và đàn hồi.

"Cố Uy."

Mẹ tôi rõ ràng đã sợ hãi trước hành động của tôi. Cô ấy quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi với chiếc thìa trên tay. 

"Mẹ, con..."

Tôi bối rối đến mức không biết phải nói gì, cũng không biết tại sao mình lại hành động như vậy để tìm đến cái chết trong giây phút xuất thần. 

"Cố Uy, ngươi muốn chết phải không?"

Rõ ràng là mẹ rất tức giận với tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô dưới chiếc áo len cổ lọ nhung trắng cứ phập phồng lên xuống, chiếc thìa giơ cao dường như bị chụp ảnh bất cứ lúc nào. 

Kèm theo mùi hôi tanh, tôi run rẩy giơ ngón tay chỉ về phía sau mẹ rồi nói.

"Bối rối..."

"Ra ngoài!"

Giữa tiếng gầm gừ của mẹ, tôi lăn ra khỏi bếp.

Khi trở về phòng, tôi không khỏi tự tát mình một cái. Tôi đã làm gì thế này?

Khi đang ăn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng áp lực thấp xung quanh mẹ. Bữa ăn này tôi rất chán nản, tùy tiện nhét cơm vào miệng mà không quan tâm đĩa cà chua và trứng bác bị nhão như thế nào. 

Sau khi ăn tối trở về phòng, tôi mới nhận ra tại sao bố tôi vẫn chưa về. Tôi đã nói với bố tôi trên xe vào buổi sáng rằng chúng tôi sẽ về sớm. 

Khi đến phòng khách, tôi định hỏi bố mẹ tung tích của họ, nhưng khi nhìn thấy mẹ tôi ở ngoài ban công với vẻ mặt lạnh lùng nghe điện thoại, tôi lập tức từ bỏ ý định. 

Tôi quay lại phòng lấy điện thoại di động gọi cho bố. Tin đầu tiên cho thấy anh ấy đang gọi điện. Tôi gọi cho một người khác và anh ấy vẫn nghe máy. 

Tôi gửi tin nhắn cho bố trên WeChat và đặt điện thoại sang một bên. Hôm qua tôi ngủ không ngon giấc và tôi thực sự mệt mỏi sau khi ngồi trên xe cả buổi sáng. 

Lúc tôi thức dậy đã là năm giờ chiều. Sau khi ngủ được hai tiếng, tôi nhìn vào điện thoại và thấy bố tôi vẫn chưa gọi lại hay gửi tin nhắn cho tôi trên WeChat. 

Tôi không biết bố tôi đang làm gì. Tôi thở dài và gọi lại cho bố. Tiếng chuông vang lên rất lâu.

Ngay lúc tôi tưởng không thể liên lạc được nữa thì cuộc gọi đã được kết nối. Tôi chưa kịp nói gì thì giọng một người phụ nữ trưởng thành đầy lôi cuốn vang lên trong điện thoại. Giọng cô hơi khàn. Tôi nhận ra đó là ai. Đó là giọng của An Mỹ Thanh.

"Xin chào, bạn là ai?"

Tôi im lặng và không biết phải nói thế nào. 

Giọng nói khẩn cấp của bố vang lên từ đầu bên kia điện thoại.

"Bạn đang làm gì vậy? Điện thoại của ai vậy?"

"..."

Tôi không muốn nghe nữa và cúp máy. Tôi ngồi xuống bàn, lấy tay vuốt tóc, lòng bồn chồn.

Bấm vào! 

Có tiếng cửa mở, tôi quay lại thì mẹ tôi mặc bộ đồ ở nhà bước vào. 

Tôi nhìn mẹ tôi đang ngồi trên giường và thắc mắc. 

"Mẹ?"

Mẹ tôi vừa mới tắm xong. Cô đang thoang thoảng hương thơm ngọt ngào của sữa tắm hòa quyện với hương thơm cơ thể. Cô kéo mái tóc khô nửa chừng của mình xuống. Cô ấy nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước và mím đôi môi mỏng đỏ mọng của tôi một lúc lâu. Cô thở dài và nói.

"Hừ... Cố Uy."

"Vâng." 

Tôi quay ghế lại và nhìn mẹ.

Mẹ tôi không nói gì mà nhìn tôi bằng ánh mắt phức tạp. Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói.

“Mẹ có một người bạn là bác sĩ tâm lý.”

Nghe mẹ nói, tôi hiểu hành động ngày hôm nay đã kích thích mẹ. Trước đây, tôi thường sử dụng những chiếc tất và đồ lót của mẹ để làm những món đồ thủ công truyền thống, nhưng những thứ đó về bản chất hoàn toàn khác với phong trào ngày nay. 

Hành vi của tôi quả thực có chút không bình thường, nhưng sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi vẫn phải chứng minh điều đó với chính mình.

"Mẹ, con nghĩ chắc con không có vấn đề gì đâu."

Tôi đáp lại một cách yếu ớt.

Mẹ tôi tức giận khi nghe tôi nói điều này. 

"Bạn ổn chứ? Một đứa trẻ bình thường sẽ..."

Nửa chừng, mẹ tôi không nói được nữa. Cô đặt tay lên trán, đau đầu hỏi.

“Cố Uy, mẹ muốn hỏi con một chuyện.” 

"Bạn nói." 

"Bạn..."

Mẹ tôi dừng lại giữa câu và tỏ ra khó chịu. Một lúc sau, cô tiếp tục.

“Con bắt đầu làm những việc đó với quần áo của mẹ từ khi nào vậy?” 

Tôi sờ mũi và tỏ ra xấu hổ nhưng mẹ tôi lại chọn nói về chuyện đó. Với tư cách là người khởi xướng những điều này, tôi không thể giấu được.

Tôi ngẩng đầu lên và suy nghĩ cẩn thận. Lần đầu tiên tôi thủ dâm với đôi tất của mẹ là khi nào? Ừm? Có vẻ như là lớp ba của trường trung học cơ sở...

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi cúi đầu nói.

"Lớp ba..."

"Năm thứ ba trung học cơ sở?" 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thay đổi trong giọng điệu của mẹ, đôi mắt tội lỗi của tôi bắt đầu đảo quanh, rồi ánh mắt tôi bị thu hút bởi đôi chân của mẹ. 

Mẹ đi đôi giày đi trong nhà hở mũi màu xanh đậm, đôi chân thon dài bắt chéo và giơ lên, mười ngón chân trắng nõn được sơn móng tay màu đỏ. Một ý tưởng biến thái chợt đến trong đầu tôi. Tôi muốn cắn nó và liếm nó...

"Cổ Vi, mẹ biết con trai vị thành niên chắc chắn sẽ suy nghĩ quá nhiều và nhạy cảm. Chúng ta sẽ coi như chưa từng xảy ra chuyện gì. Ngày thứ ba cấp hai, mẹ sẽ dẫn con đến chỗ bạn của mẹ, con nghĩ thế nào?"

"À, được thôi."

Tôi đáp lại một cách lơ đãng.

Mẹ dặn dò khi đứng dậy đi ra ngoài.

“Sáng giao thừa ngày mai tôi có việc phải làm, cậu đi ngủ sớm đi.”

"Được rồi..."

…

Tôi bị mẹ đánh thức lúc 6h30 sáng. Tôi tắm rửa rồi đi đến bàn ăn để ăn. Mẹ tôi vừa ăn xong liền quay vào phòng thay quần áo. Ăn tối xong tôi về phòng thay quần áo.

Khi bước ra, tôi thấy mẹ đang thu dọn đồ đạc vào túi ở quầy bar. Mẹ tôi cất chiếc chìa khóa đặt cạnh quầy bar vào túi xách. Cô ấy quay lại nhìn tôi như thể vừa nghĩ ra điều gì đó rồi nói. 

"Muốn đi siêu thị với mẹ không?"

"Vâng." 

Có một siêu thị cạnh cổng phía đông, cách khu dân cư không xa và chỉ cách đó năm đến sáu phút đi bộ. 

Khi năm mới đến gần, cây tiêu huyền hai bên đường được trang trí bằng đèn lồng đỏ, lá rụng từ trên cành cao thỉnh thoảng rơi xuống. 

Hôm nay mẹ trang điểm nhẹ, với đôi môi đỏ mọng quyến rũ, chiếc mũi xinh xắn, đôi mắt hạnh ngấn nước, vầng trán trắng trẻo và đầy đặn phía trên đôi lông mày liễu thanh tú. 

Một chiếc khăn quàng cổ màu trắng cừu quấn quanh chiếc cổ thon thả của cô ấy, cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác màu trắng cừu cùng màu với chiếc khăn quàng cổ. Áo rất rộng nhưng ngực mẹ vẫn căng tròn, vòng eo thon gọn.

Một chiếc váy được mặc dưới áo khoác để lộ đôi mắt cá chân thon và tròn của cô. Chân cô đi tất lụa và đi giày cao gót màu da. Mái tóc đen dài ngang vai của cô được xõa ra ở đuôi tóc được cuộn lên sau đầu, toát lên vẻ lười biếng và tao nhã.

Đôi giày cao gót tạo điểm nhấn thú vị khi bước trên nền gạch đỏ. Phải nói mẹ tôi thực sự rất duyên dáng và khí chất. 

Ở siêu thị có rất nhiều người đến nỗi mẹ con tôi phải chật vật hơn một tiếng đồng hồ mới mua được thứ gì đó. Khi đến cầu thang, tôi xoa đầu và nhận ra mình đã quên mua câu đối Tết.

Tôi lại phải đi siêu thị. Có người bán câu đối Tết ở trước cửa siêu thị. 

“Câu đối mừng xuân này giá bao nhiêu vậy ông chủ?”

"15 tệ." 

Tôi quét mã QR để thanh toán, khi chuẩn bị rời đi, tôi nhận thấy một cặp bóng dáng đặc biệt quen thuộc đang bước đến cửa siêu thị. Nhìn những bóng dáng đó, tôi có cảm xúc lẫn lộn, cơn tức giận mãnh liệt chợt dâng lên và quét qua trái tim tôi. 

Hóa ra mấy ngày nay bố đi vắng và đang dành thời gian cho An Mỹ Thanh. 

An Mỹ Thanh nắm tay bố bước ra khỏi siêu thị. Tôi đi theo họ, thỉnh thoảng nhìn họ đá túi và thì thầm, giống như một cặp vợ chồng mới cưới đang yêu nhau. Tôi cảm thấy buồn và tức giận trong lòng. 

Bố cất đồ vào cốp xe. Bố bảo An Mỹ Thanh đợi ông trong xe trong khi ông đi mua thuốc lá ở cửa hàng tiện lợi gần đó. 

Tôi ngồi xổm trước cửa cửa hàng tiện lợi đợi bố. Khi bố tôi bước ra, ông rất ngạc nhiên khi thấy tôi. 

"Cố Uy, sao cậu lại ở đây?"

Tôi thấy bố tôi rất bối rối. Một lúc lâu sau, tôi lạnh lùng nói.

"Ba, hôm nay ba không về thì đừng về nữa!" 

"Này, Cố Uy..."

Nói xong tôi quay người bỏ đi. Tôi không nghe thấy những gì bố tôi nói ở phía sau và tôi cũng không muốn nghe.

Tôi lấy điện thoại ra, mở WeChat và gửi tin nhắn cho Anyi, bố tôi dạo này có ở nhà bạn không? 

An Di lập tức trả lời, một chữ là có.

Tôi cất điện thoại và đi về phía cộng đồng với chút thất vọng. Khi bước đến cửa cộng đồng, tôi chợt nhớ ra hình như ở nhà không có keo dán. Tôi chửi rủa, nguôi cơn hưng phấn rồi quay lại mua lọ keo.

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang chuẩn bị đồ ăn trong bếp. Tôi cầm những câu đối Xuân và keo đi tới cửa, đợi tôi dán những câu đối Xuân. Có sự chuyển động trên cầu thang. Tôi ngước lên và thấy bố tôi đã quay lại. Anh ấy nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp. 

Bữa tối đêm giao thừa tuy thịnh soạn nhưng không được ấm cúng cho lắm. Thật đáng thất vọng giống như Gala Lễ hội mùa xuân trên màn ảnh TV ngày càng kém đi hương vị Tết.

Ăn tối xong tôi về phòng sớm để ngủ. 

Buổi sáng đầu năm học cấp 2, bố mẹ tôi đi thăm họ hàng. Tôi không muốn đi nên chỉ nằm ở nhà. Tôi vừa ra khỏi phòng tắm, điện thoại di động trên bàn cà phê trong phòng khách reo lên. Người bạn thân nhất của tôi đã gọi cho tôi trên WeChat. 

"Cố Uy, tôi thật ngu ngốc..."

"Có chuyện gì thế?"

"Anh có thể tin được là bố tôi đã sắp xếp cho tôi một cuộc hẹn xem mắt không? Tôi chỉ mới mười tám tuổi thôi!..."

Tôi nằm trên ghế sofa lấy một quả cam đường từ giỏ trái cây trên bàn cà phê, bẻ ra và nói. 

“Cậu không vui khi bố cậu có bạn gái sao?”

“Anh không nghĩ điều đó thật lố bịch sao?”

“Có gì mà quá đáng thế?”

"Tôi bao nhiêu tuổi?"

…

Người bạn thân nhất của tôi phàn nàn với tôi một lúc rồi cúp máy. Tối qua tôi đi ngủ sớm và kiểm tra tin nhắn WeChat mà không đọc. Có rất nhiều tin nhắn chưa đọc trong WeChat. Dì Lin gửi cho tôi một phong bì màu đỏ, chị Shishi cũng gửi một cái, Lão Hoàng cũng gửi một cái. 

Tôi đã gửi lời chúc phúc và phong bì màu đỏ đến tất cả họ. 

Sau khi suy nghĩ, tôi đã gửi lời chúc phúc và một phong bì màu đỏ cho cô Đường. 

Thầy Đường trả lời ngay lập tức và còn gửi cho tôi một phong bì màu đỏ. Tôi sờ mũi nhưng không dám nhận. 

Ngày thứ hai của năm mới lại là một ngày nằm ở nhà. Cũng như ngày đầu tiên của năm mới hôm qua, bố mẹ tôi đi chúc Tết một số người thân mà tôi có nghe nói đến nhưng chưa biết. 

Ăn sáng và rửa bát xong, tôi trở về phòng và đọc tài liệu ôn tập khi rảnh rỗi. Đến trưa bố tôi mới về. Trong bữa ăn rất yên tĩnh và cả hai chúng tôi đều không nói nên lời. 

Ăn tối xong, để nguôi đi những cảm xúc khó tả, tôi trở về phòng và miệt mài học bài. Tôi ôn lại như vậy cho đến sáu giờ chiều. 

Chính chiếc điện thoại đặt cạnh bàn đã đưa tôi trở về thực tại. Tôi nhấc máy lên thì thấy là cuộc gọi của mẹ tôi. 

"Này, có chuyện gì thế?"

Giọng mẹ có chút bối rối. 

"Mở cửa!"

"À..."

Tôi đã không phản ứng trong một thời gian. 

"Ra ngoài và mở cửa."

"Ồ."

Tôi phản ứng ngay lập tức và đi ra phòng khách mở cửa. 

Mẹ cô mặt có chút đỏ bừng, đang nhìn dì Lâm. Khương Thi Thi đứng ở bên cạnh mẹ, ôm túi xách của mẹ nhìn về phía bên kia. 

Khi tôi nhìn thấy họ như vậy, tôi biết họ đang uống rượu, và họ đã uống rất nhiều. Mẹ tôi muốn dì Lin và những người khác vào uống nước, dì Lin xua tay nói. 

"Tôi phải rời đi trước."

Mẹ tôi ngồi trên bàn ăn ôm trán. Tôi rót một cốc nước rồi đặt trước mặt mẹ. 

Mẹ tôi mở đôi môi mỏng đỏ mọng nhấp một ngụm nước. Nhìn dáng vẻ của mẹ, trong lòng tôi chợt có suy đoán.

Thấy tôi cứ nhìn tôi, mẹ cau mày hỏi. 

"Cố Uy, ngươi nhìn ta làm gì?"

"À, không." 

Tôi nhìn mẹ đang cau mày trước mặt, đột nhiên hỏi.

“Mẹ, mẹ có biết gì không?”

"Bạn nghĩ gì?"

Nói xong mẹ tôi đứng dậy trở về phòng với bước đi có phần loạng choạng. Một lúc sau, cô bước vào phòng tắm với bộ quần áo để thay.

Tôi ra ban công tận hưởng gió lạnh. Có vẻ như mẹ tôi đã biết chuyện của bố tôi. Nhưng theo tính cách của cô, nếu biết bố lừa dối mình thì chẳng phải cô nên ly hôn sao? 

Tôi vô thức sờ túi quần muốn hút thuốc. Tôi ở trên ban công một lúc lâu và suy nghĩ rất nhiều. Tôi nghĩ đến việc bố mẹ tôi ly hôn và tôi nên lấy ai. Cuối cùng tôi cũng đói. 

Khi tôi đang loay hoay trong bếp và ăn uống, tôi chửi thầm trong đầu: “Hãy theo tôi!” Không ai muốn sống cùng trường với tôi dù tôi có bao nhiêu tuổi đi nữa!

Tiền đề là chi phí sinh hoạt phải đủ. 

Ăn xong, rửa bát rồi trở về phòng, tôi sững sờ trong giây lát. 

Tại sao mẹ tôi lại ngủ trên giường của tôi? Nhìn khuôn mặt thanh tú quen thuộc trước mặt, trong lòng tôi chợt nhói lên. 

Tôi ngồi vào bàn nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ, trong đầu tôi hiện lên nhiều chuyện đã qua. Khi còn nhỏ, tôi rất thích quấy rầy mẹ để ôm mẹ nhưng lần nào mẹ cũng không làm gì được tôi. 

Nghĩ đến đây, khóe miệng tôi cong lên.

Sau khi kéo rèm trong phòng lại, chuẩn bị tắt đèn đi ra ngoài, tôi chợt nghĩ ra điều gì đó liền đến bên mẹ. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng vuốt đi những sợi tóc vương vãi trên mặt mẹ. Khuôn mặt trái xoan thanh tú và cái miệng nhỏ nhắn hồng hào quyến rũ của cô thỉnh thoảng lại lẩm bẩm. Tôi đứng ở đầu giường cẩn thận nhìn khuôn mặt đang ngủ của mẹ.

Tôi không khỏi thở dài, mẹ tôi đẹp thật.

Ban đầu tôi định hôn lên vầng trán tròn và mịn màng đó trước khi rời đi. 

Nhưng bây giờ tôi không hài lòng với điều này, suy nghĩ của tôi bắt đầu hoạt động, tim tôi đập dữ dội, thậm chí tôi có thể nghe thấy tiếng tim mình đang đập trong lồng ngực. 

Không ai để ý rằng mẹ tôi đã uống rượu và lại ngủ ngon lành…

Nghĩ thế, tôi như bị mê hoặc, chậm rãi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi mỏng đỏ mọng của mẹ, trong đó thoang thoảng mùi rượu. 

Nụ hôn giống như con chuồn chuồn chạm vào nước. Tôi đứng thẳng lên và tiếp tục lùi lại. Sau khi va vào bàn, tôi chống tay lên bàn và thở dốc. Nhịp tim của tôi như đánh trống. Sự phấn khích kỳ lạ cứ trào ra từ tận đáy lòng, kích thích trí óc tôi. Con cặc trong háng lỏng lẻo của tôi ngay lập tức trở nên cương cứng, đứng thẳng lên đũng quần mềm mại của tôi. Chất lỏng được tiết ra từ lỗ gắn.

Tôi nhìn khuôn mặt thanh tú và quen thuộc của mẹ, ánh mắt dừng lại trên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Sau khi hôn, họ trông càng hồng hào và hấp dẫn hơn.

Lý trí mách bảo tôi rằng cách này sẽ không hiệu quả và tôi phải nhanh chóng chạy ra khỏi phòng nhưng chân tôi lại bị mắc kẹt tại chỗ. 

Đèn trong phòng sáng rõ, mẹ tôi đang ngủ say, thỉnh thoảng lại ngáy nhẹ. Tôi chăm chú theo dõi. Có lẽ là do cô ngủ không ngon. Mẹ tôi đang nằm trên giường vô thức lật người lại, cuộn tròn bên hông. Chóp mũi Tiểu Kiều hơi nhếch lên, đôi môi đỏ mọng đóng mở. 

Ham muốn trong lòng vẫn đánh bại lý trí của tôi. Tôi biết chính xác những gì tôi muốn làm. Tôi đi đến bức tường và tắt đèn sáng trong phòng. Căn phòng đột nhiên trở nên tối tăm. Trong môi trường im lặng, tôi có thể nghe thấy nhịp tim mình như tiếng trống. Sau khi ở trong bóng tối một lúc lâu, tôi tiến về phía chiếc giường…

Tôi đến bên giường và bật đèn ngủ. Ánh sáng mờ ảo rất dịu và mơ hồ.

Tôi ngồi ở mép giường nhìn khuôn mặt thanh tú, mơ màng của mẹ. Tôi nuốt nước dãi không ngừng tiết ra, lo lắng đưa đôi bàn tay lo lắng vén một góc chăn để lộ đôi vai tròn trắng nõn của mẹ.

Mẹ tôi mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo màu tím, dây treo một bên trượt trên vai trái của mẹ. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy lộ ra trước mắt tôi. Không còn quần lót, tôi có thể nhìn rõ hai chấm nhỏ nổi lên trên nền vải lụa tím.

Hương thơm của mẹ đọng lại trên chóp mũi tôi. Tôi sững sờ một lúc và không biết phải hành động thế nào. Lúc này, tôi chợt cảm thấy có chút sợ hãi, muốn rút lui, nhưng dục vọng vẫn đánh bại lý trí của tôi.

Tôi đứng dậy cởi quần và đồ lót. Con cặc dưới háng tôi thẳng và lộ ra ngoài không khí. Trời hơi lạnh. Tôi nhặt chiếc điều khiển từ xa của máy điều hòa trên bàn cạnh giường ngủ và bật máy sưởi.

Tôi ngồi cạnh mẹ, duỗi hai móng vuốt An Lộc Sơn xoa xoa bộ ngực đầy đặn và to lớn của mẹ. Tôi giữ hai điểm nhỏ giữa ngón trỏ và ngón giữa của mình rồi nhẹ nhàng xoa qua lại.

"Ờ..."

Đôi lông mày thanh tú của mẹ tôi nhíu lại, mẹ rên rỉ trong cổ họng, điều này càng kích thích những dây thần kinh vốn đã nhạy cảm của tôi. Tôi không thể chịu đựng được, vì cặc của tôi cứng đến mức tôi không thể chịu nổi. Cảm giác hưng phấn kỳ lạ cứ kích thích adrenaline tiết ra, trong đầu tôi lúc này chỉ có một suy nghĩ duy nhất là làm tình với mẹ. 

Tôi vén tấm chăn đắp lên người mẹ, đôi chân thon dài mê hoặc tôi lộ ra trước mắt. Chiếc váy ngủ có dây màu tím dài hơn đầu gối mẹ tôi ba inch. Do tư thế ngủ nên chân trái chỉ che được phần trên đùi, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu đen.

Tôi nuốt nước bọt, đặt đôi bàn tay ấm áp của mình lên đôi chân thon trắng nõn của mẹ. Họ cảm thấy ấm áp và mịn màng. Tay tôi run lên vì quá phấn khích. Khi tôi vuốt ve chúng qua lại, mẹ tôi cau mày và lẩm bẩm.

Sờ một lúc, tôi dừng lại nhìn đôi bàn chân trắng nõn, mềm mại và thanh tú của mẹ. Dù không đi tất nhưng đôi chân của cô vẫn rất quyến rũ. Làn da mỏng manh ở mu bàn chân có thể nhìn thấy rõ những mạch máu xanh lam. Lớp sơn móng tay màu đỏ trên mười chiếc móng tay nhỏ nhắn mảnh dẻ của các ngón chân đã bị mẹ tôi lau sạch. Bây giờ móng tay đã có màu nguyên bản và sáng bóng, mắt cá chân thanh tú cũng thon thả và duyên dáng. 

Tôi phải thừa nhận rằng đôi chân của mẹ tôi rất đẹp, lý do tôi thích đi tất cũng liên quan nhiều đến mẹ. Bất cứ ai trong gia đình có một người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục và tất chân hàng ngày trong thời niên thiếu sẽ không có những suy nghĩ kỳ lạ...

Tôi nhìn vào đôi chân trước mặt, trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ biến thái. Tôi đến cuối giường, nắm lấy chân mẹ bằng đôi tay đang run rẩy vì phấn khích. Tôi hơi ngồi xổm xuống, để đôi chân trắng nõn mềm mại của mẹ kẹp lấy cặc tôi. Tôi di chuyển thắt lưng của mình qua lại.

Con cặc đang thọc vào và ra khỏi lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của mẹ tôi. Sự ma sát giữa quy đầu và làn da mỏng manh ở lòng bàn chân khiến tôi đau nhiều hơn là khoái cảm, nhưng trong lòng tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sau khi đẩy được một lúc, tôi dừng lại. Niềm vui mãnh liệt đến mức tôi cảm thấy như mình sắp xuất tinh.

Tôi hít một hơi để kìm nén cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Tôi nắm lấy mắt cá chân của mẹ và từ từ dang đôi chân thon thả của mẹ ra trước mặt tôi. Khi chân mẹ dang rộng, chiếc quần lót màu đen lộ ra trước mắt tôi.

Tôi nuốt nước bọt và ngồi xổm giữa hai chân mẹ. Tôi đưa tay kéo chiếc quần lót xuống với đôi bàn tay run rẩy. Tôi uốn cong chân trái của mẹ và tuột chiếc quần lót màu đen ra khỏi chân trái của mẹ. Tôi kéo chiếc quần lót màu đen treo trên chân phải của mẹ tới mắt cá chân rồi dừng lại. 

Sau khi làm xong việc, tôi ngước nhìn khung cảnh trước mắt mà tôi chỉ tưởng tượng được trong giấc mơ. Không có ít nhiều lông mu đen, hai môi âm hộ màu đỏ dài, đầy đặn, khít vào nhau, tràn đầy vẻ kiều diễm của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi duỗi đôi tay đang run rẩy vì hưng phấn của mình ra, tách hai môi âm hộ béo ra, để lộ cái lỗ màu đỏ bên trong. Sau đó tôi đứng thẳng lên và run rẩy chỉ con cặc của mình vào âm đạo nóng bỏng. 

Tôi nhắm mắt đứng dậy, kêu lên một tiếng đau đớn.

"À..."

Âm đạo của mẹ tôi chưa ướt hoàn toàn và rất chật. Cơn đau do ma sát giữa cặc và phần thịt mềm trong âm đạo khiến tôi và mẹ cùng lúc mở mắt. 

Tôi kinh hãi nhìn mẹ. Mẹ tôi vừa tỉnh dậy, mắt bà vẫn còn mơ hồ, nhưng khi nhìn rõ tôi, tôi đã áp sát vào người bà.

Mẹ chợt tỉnh giấc.

"Cố Uy, cậu đang làm gì vậy?"

Giọng mẹ tôi run lên vì sợ hãi, cơ thể bà căng cứng. 

Khi cơ thể mẹ căng cứng, tôi cảm thấy cặc mình được bao bọc trong lớp thịt mềm mại của âm đạo mẹ, cảm giác thật thoải mái. 

"Cố Uy, anh điên à?" 

"Ra ngoài nhanh lên!"

"Cố Uy!"

Lúc này ham muốn của tôi dâng cao đến nỗi tôi chỉ muốn xuất tinh trước. Lờ đi tiếng hét của mẹ, tôi bắt đầu tiếp tục cử động eo mình.

Âm đạo của mẹ tôi rất chật và khô, khi tôi đưa vào thì hơi đau. Cơn đau lớn hơn khoái cảm nhưng tôi vẫn không thể ngăn con cặc của mình ra vào âm đạo mẹ.

Mẹ đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi để ngăn tôi xâm phạm mẹ. Mẹ bấm móng tay vào thịt cánh tay tôi rất mạnh. 

Tôi hít một hơi.

"Xì..."

Mẹ tôi trẹo chân đá tôi đi. Tôi chịu đựng cơn đau khi móng tay của mẹ cắm vào da thịt, vươn tay ra nắm lấy đôi chân thon dài trước mặt. Sức nặng của cơ thể tôi đè lên khiến mẹ tôi không thể rời ra. 

"Cố Uy!" 

Mẹ tôi khóc nức nở trong nước mắt.

Tâm trí tôi lúc này tràn ngập dục vọng, và chuyển động ở thắt lưng của tôi không hề chậm lại vì đau đớn mà ngày càng nhanh hơn. Tôi chịu đựng cơn đau do ma sát giữa quy đầu và phần thịt khô của cái lỗ và tiếp tục đẩy mạnh. 

Sự kích thích lớn khiến đầu óc tôi trở nên trống rỗng. Tôi thậm chí còn không nhận ra khi nào mẹ tôi đã từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Những huyệt đạo vốn khô khốc dần dần trở nên ẩm ướt, ấm áp và căng cứng, tôi cảm thấy phần thịt mềm xung quanh huyệt không ngừng quấn lấy mình.

Sau hàng chục cú thúc, một cảm giác tê dại truyền đến từ quy đầu. Sau vài lần đẩy, tôi cảm thấy muốn đi tiểu mạnh mẽ. Tôi thở hổn hển và dùng hết sức nghiêng người về phía trước. Quy đầu chạm vào một khối thịt mềm, tinh dịch nóng hổi bắn ra từ mắt ngựa. 

Sau khi dục vọng của tôi được bộc lộ, tôi hoàn toàn bình tĩnh lại. Tôi cũng hiểu được điều kinh khủng mà tôi đã làm. Tôi sợ hãi đến mức rút con cặc vẫn còn khỏe sau khi xuất tinh một lần ra khỏi cơ thể mẹ.

Rồi tôi ngước lên nhìn mẹ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đẫm nước mắt, trong mắt cô ấy tràn đầy tuyệt vọng và oán giận. Nó khiến tôi cảm thấy kỳ lạ và sợ hãi, đầu óc tôi trống rỗng. 

Cổ họng tôi nghẹn lại và tôi mở miệng hét lên. 

"Mẹ..."

"Đổ vỡ!"

Mẹ tôi đỏ bừng mắt và tát vào mặt tôi một cái rất mạnh và không hề thương xót. 

Khóe miệng tôi giật giật, tôi chỉ kịp mở miệng hét lên. 

"Mẹ..."

Lần này mẹ không đánh tôi mà nằm trên giường như xác chết, nước mắt không ngừng tuôn rơi, chiếc địu màu tím trên vai trái trượt xuống cạnh cánh tay. 

Tôi vô cùng hối hận, lòng tôi đau nhói khi nhìn thấy mẹ như thế này. 

"Mẹ, con..."

Tôi xuống khỏi mẹ và chộp lấy chiếc quần lót và quần vương vãi trên sàn. Nhìn vào ánh mắt chán ghét và tuyệt vọng của mẹ, tôi tràn ngập sự hối hận và muốn tự đấm mình một phát. 

Đầu óc tôi rối bời không biết bằng cách nào mà tôi có thể ra khỏi nhà, lang thang không mục đích khắp các con phố. Thỉnh thoảng có những hàng quán mở ra trên đường nhưng ngoại trừ ánh đèn đường thì hầu hết các hàng quán vẫn còn tối om. 

Gió chiều thổi lá cây tiêu huyền ven đường phát ra tiếng xào xạc. Gió thổi vào người tôi rất lạnh. Tôi đang mặc một chiếc quần lót giữ ấm dài tay và một chiếc quần dài, chân mang giày đi trong nhà. Tôi đi đến ngã tư cuối phố và bị mất phương hướng. Tôi không biết phải đi đâu.

…

"Lão cổ, lão cổ, lão cổ?"

“À, có chuyện gì thế?”

Giọng nói của Lão Hoàng kéo tôi ra khỏi dòng suy nghĩ. 

Lão Hoàng đặt đồ ăn lên bàn cà phê trước mặt tôi rồi nói: “Điện thoại của anh, đổ chuông đã lâu rồi.”

Tôi chộp lấy chiếc điện thoại đang rung trên bàn và liếc nhìn bố người gọi. 

Tôi trả lời điện thoại với tâm trạng phức tạp, mở cửa kính bước ra ban công. 

Sau khi cưỡng hiếp mẹ tối qua, tôi lang thang trên đường đến tận ba giờ sáng. Cuối cùng, tôi nghĩ đến Lão Hoàng và gọi cho anh ấy. 

Lão Hoàng cưỡi một con lừa điện nhỏ đưa tôi về căn nhà thuê của ông ấy và hỏi tôi chuyện gì đang xảy ra. Tôi hoảng hốt và nói rằng mình đã cãi nhau với bố mẹ. 

Tôi ngủ ở nhà Lão Hoàng đến trưa. Tắm rửa xong, tôi ngồi trên ghế sofa và suy nghĩ về cuộc đời mình cho đến thời điểm này. Cơn đau liên tục xuất hiện từ quy đầu khiến tôi nhớ lại điều kinh hoàng mà tôi đã làm đêm qua. Có điên không?

Dâm dục! 

Hãy để tôi làm điều gì đó còn tệ hơn cả một con lợn hay một con chó! 

"Xin chào."

Giọng nói có phần tức giận của bố vang lên từ điện thoại. 

“Cố Uy, bây giờ anh đang ở đâu?”

Nghe giọng bố, lòng tôi như bị chiên đi chiên lại nhiều lần trên chảo. Nó rất đau đớn. Chuyện xảy ra đêm qua không chỉ khiến mẹ tôi đau lòng mà còn cả bố tôi. 

"Tôi...tôi đang ở nhà Lão Hoàng..."

"Mau về đi! Tết Nguyên đán ở nhà người khác cảm giác thế nào?"

…

Ở lại nhà thuê của Lão Hoàng một lúc lâu, tôi ra ngoài với tâm trạng khó chịu.

Tôi đã suy nghĩ rất nhiều trên đường đi. Khi bước tới cổng cộng đồng, tôi cũng đã hiểu ra. Từ nỗi hoảng sợ ban đầu, giờ tôi đã làm được mọi việc. Vậy thì tôi sẽ chịu trách nhiệm đến cùng, dù muốn giết hay chặt thành từng mảnh, mẹ tôi sẽ giải quyết. 

Nghĩ đến đây, khi đứng trước cửa nhà, chân tôi vẫn mềm nhũn, tâm trạng trở nên khó chịu.

Tôi không mang theo chìa khóa nên đưa tay bấm chuông, đứng trước cửa lòng nóng bừng chờ đợi sự đồng ý. Lúc này, tôi hy vọng chính bố tôi là người mở cửa thay vì mẹ tôi. 

Cót két, cánh cửa mở ra và đó là bố. Tôi nhìn khuôn mặt quen thuộc của bố tôi nhất thời quên mất mình định làm gì, cảm thấy rất phức tạp. 

Bố liếc nhìn tôi đang sững sờ ở cửa, rồi bước vào nhà mà không nói gì. 

Thành thật mà nói, tôi cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy chính bố tôi là người mở cửa. Tôi vẫn không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30

Tôi cởi giày ở lối vào và nhìn vào giá giày trước khi bước vào cửa. Đôi giày được đặt giống như ngày hôm qua. Khi tôi bước vào nhà, bố tôi đang bận rộn trong bếp. Tôi liếc nhìn phòng khách. Mẹ tôi không có ở phòng khách. Sau đó tôi nhìn vào phòng ngủ chính với cánh cửa đóng chặt. 

Tôi hỏi bố: “Bố ơi, mẹ đâu rồi?”

"Bên trong phòng."

…

Tôi ngồi trên ghế sofa cảm thấy bồn chồn, nhiều thứ lướt qua đầu tôi như một cánh cửa quay. Tôi lấy điện thoại ra và muốn chơi vài trò chơi để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Tôi phát hiện điện thoại hết pin và trên màn hình xuất hiện thông báo tắt máy 30 giây. 

Đẩy cửa phòng ngủ, nhìn cách bố trí quen thuộc của căn phòng mà tôi đã ở hơn mười năm, trong giây lát tôi cảm thấy có chút xa lạ. Thùng rác đặt cạnh bàn rất sạch sẽ và hiển nhiên đã được dọn sạch. 

Tấm ga trải giường kẻ sọc xanh trên giường nằm bừa bộn không có chăn bông. 

Tôi tìm cục sạc điện thoại, mở tủ lấy ra ga trải giường mới trải lên giường. Sau khi làm xong mọi việc, tôi nằm trên giường với tâm trạng bối rối. 

Nằm một lúc, bố rủ tôi xuống ăn. Tôi đi loanh quanh trong phòng một lúc rồi đến bàn ăn. Mẹ tôi vẫn ở trong phòng và không ra ngoài. Bố tôi ngồi đối diện và vừa ăn vừa xem điện thoại. 

Bố nhìn tôi, đặt điện thoại xuống và nói. 

"Ta không biết hôm nay mẹ ngươi xảy ra chuyện gì, bà ấy suốt ngày ở trong phòng không ra ngoài."

Tôi bình tĩnh trả lời. 

"Ờ..."

Bố đã nói điều gì đó với chính mình. . 

Ăn tối xong tôi trở về phòng nằm trên giường đầu óc rối bời, suy nghĩ đủ thứ chuyện. 

Buổi sáng, tôi bị đánh thức bởi một tin nhắn trên WeChat. Tôi lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. 9h20, ngày thứ tư sắp bắt đầu, cô Đường thông báo cho cả lớp. 

Dưới lời nhắn của thầy Đường, các học sinh lần lượt nhận được câu trả lời. Tôi trả lời rồi đặt điện thoại xuống rồi đứng dậy tắm rửa. 

Khi đang ăn, tôi muộn màng phát hiện phòng ngủ chính mở cửa, không có ai ở nhà. 

Sáu giờ tối, bố tôi đang nấu ăn trong bếp. Tôi đang ngồi trên ghế sofa và nghe thấy tiếng chìa khóa trong ổ khóa cửa, rồi tôi nhìn thấy mẹ tôi. 

Mẹ mặc một chiếc áo khoác màu trắng nhạt, đôi bắp chân thẳng và thon của mẹ được che bằng một chiếc tất màu da thịt dưới viền áo. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trông hốc hác, vài sợi tóc trên trán bù xù. 

Tim tôi như phát điên ngay khi nhìn thấy mẹ. Mẹ tôi cúi xuống cởi giày cao gót rồi lấy từ trên giá giày ra một đôi giày đi trong nhà màu xanh. 

Khi mẹ tôi đứng dậy, bà thấy tôi đang ngồi thẫn thờ trên ghế sofa. Cô ấy liếc nhẹ tôi rồi quay đi. 

Tôi im lặng nhìn mẹ, không dám nói gì cho đến khi mẹ vào phòng và đóng cửa lại. 

Lúc tôi đang ăn cơm trong miệng, bố tôi ngồi đối diện vừa ăn vừa xem điện thoại di động. Tôi lặng lẽ nhìn về phía mẹ tôi, bà đang dùng bữa một cách lặng lẽ và tự nhiên. 

Một lúc sau tôi mới nói chuyện. 

"Tôi...tôi muốn sống trong khuôn viên trường trong học kỳ này."

Nghe vậy, bố tôi đặt điện thoại xuống và nhìn tôi, còn mẹ tôi ăn bữa mà không có phản ứng gì. 

Bố nhìn tôi nghiêm túc và hỏi.

"Tại sao bạn muốn sống trong khuôn viên trường?" 

Những năm cuối cấp 3, các bậc phụ huynh luôn mong muốn được giữ con bên mình và luôn để mắt tới con. Phụ huynh nào sẵn sàng yên tâm rằng mình sẽ sống trong khuôn viên trường trong suốt năm cuối trung học. 

"Ngày đi lại từ trường về nhà rất mệt. Sống trong khuôn viên trường không chỉ thuận tiện mà không khí đọc sách trong trường cũng rất tốt..."

Những gì tôi nói là một nửa sự thật. Tôi lén nhìn mẹ. Mục đích chính của việc sống ở trường là tôi không dám ở một mình với mẹ. 

“Nhà chúng ta cách trường không xa, hơn nữa, ký túc xá của trường trung học số 1…”

Bố cau mày và không đồng ý ngay. Bố suy nghĩ một lúc rồi nhìn mẹ. 

Mẹ tôi liếc nhìn bố tôi và không nói gì. Có vẻ như cô ấy không muốn chú ý đến chuyện của tôi. Ăn tối xong mẹ tôi đi thẳng về phòng. 

Bố có chút ngạc nhiên nhìn mẹ và đợi cho đến khi cửa phòng ngủ đóng lại. Bố quay lại nhìn tôi và hỏi. 

“Chuyện gì đã xảy ra với mẹ cậu trong hai ngày qua?”

"Tôi..."

Nhìn khuôn mặt quen thuộc của bố, tôi cảm thấy rất phức tạp. 

Công bằng mà nói, bố rất tiếc vì mẹ đã lừa dối mẹ và có một đứa con gái ngoài giá thú, còn tôi thì sao? 

"Tôi cũng không biết..."

"Bố, bố có nghĩ là con sống trong khuôn viên trường không?"

"Tôi tôn trọng sự lựa chọn của bạn. Bạn phải tự mình hỏi mẹ bạn."

"Được rồi."

Khi về phòng, tôi lấy điện thoại ra và gửi tin nhắn cho cô Đường trên WeChat. Tôi kể với cô ấy về chỗ ở của tôi. 

Thầy Đường không trả lời tôi ngay nên tôi lại gửi một tin nhắn khác cho mẹ. 

Một số từ đã bị xóa hoặc bị xóa trong hộp nhập. Tôi đã suy nghĩ rất lâu trước khi gửi nó đi. 

“Mẹ, con đã nói với thầy Đường về chỗ ở của con rồi.”

Gửi tin nhắn xong cứ như rơi xuống biển. Tôi đợi rất lâu mà mẹ tôi không trả lời tôi. 

Nhìn vào giao diện trò chuyện giữa tôi và mẹ, tôi từ từ tra cứu hồ sơ trò chuyện trước đây giữa tôi và mẹ.

"Thưa mẹ của con." 

“Nói nghiêm túc hơn đi.”

"Buổi chiều muốn ăn sườn chua ngọt."

"Được rồi."

…

"Mẹ ơi, khi mẹ về giúp con chuyển hàng nhanh nhé."

"Được rồi."

…

"Mẹ ơi, khi nào con mới về? Con sắp chết đói rồi!"

“Mẹ sẽ quay lại sau.”

"Đói thì không tự nấu ăn được à? Tay không dài thì không biết gọi món mang về sao?"

…

Ký ức ùa về như lũ lụt, từng chút một, tôi nhớ lại những gì mình đã làm với mẹ. Đó là điều có thể bị trừng phạt bởi luật hình sự!

Tim tôi đau nhói và tầm nhìn của tôi dần mờ đi. Tôi đặt ngón tay lên màn hình ánh sáng trắng và bấm nhanh.

Một lời xin lỗi dài xuất hiện trên giao diện chat. 

"Mẹ, con sai rồi, con không biết vì sao mình lại làm như vậy, con sinh ra đã có lỗi với mẹ. Con..."

Đã lâu rồi mẹ không trả lời tin nhắn của tôi. Không biết mẹ tôi có đọc tin nhắn tôi gửi không.

Tôi vẫn đang nghĩ đến việc gửi tin nhắn cho mẹ thì cô Đường đã gọi cho tôi trên WeChat.

"Xin chào."

"Thầy Đường?"

"Cố Uy, cậu bị sao vậy?"

Tôi vừa mới khóc và bây giờ giọng tôi như nghẹn lại. 

"Không sao đâu, thầy Đường chỉ bị sặc thuốc lá thôi."

Đầu bên kia điện thoại trở nên im lặng rõ rệt. 

"Tại sao bạn, một sinh viên, lại hút thuốc?"

Sau khi được thầy Đường giảng một hồi lâu, cô mới đi vào trọng tâm.

"Cố Uy, cậu có muốn ở lại không?" 

"Ồ, có chuyện gì thế? Ký túc xá của thầy Đường hết chỗ rồi phải không?" 

"Ừ, vâng, nhưng bạn phải sống chung với các sinh viên thể thao."

"Không sao đâu, thầy Đường." 

…

Ngày hôm sau, tôi dậy sớm và bắt đầu thu dọn hành lý. Trong chiếc vali khổng lồ chỉ có vài bộ quần áo, hầu hết đều dùng để đựng tài liệu ôn tập.

Trường học bắt đầu vào ngày thứ sáu của trường trung học cơ sở. Nếu bạn sống trong khuôn viên trường, bạn có thể đến trường vào ngày thứ năm của trường trung học cơ sở, tức là ngày hôm nay.

Tôi không mang theo đồ vệ sinh cá nhân nên sẽ dễ mua hơn ở trường. 

Sau khi ăn sáng, vốn dĩ tôi định nhờ bố đưa tôi đến trường, nhưng khi tỉnh dậy vào buổi sáng, tôi phát hiện bố đã mất tích. 

Tôi vừa định gọi cho bố thì mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ và bình tĩnh nhìn tôi. 

…

Tôi không biết mình đã đi xe của mẹ bao nhiêu lần rồi nhưng chưa bao giờ tôi hồi hộp như bây giờ. 

Trong xe vẫn còn mùi hương quen thuộc. Ngồi ở ghế sau, tôi lặng lẽ nhìn mẹ ngồi ở ghế lái. 

Sáng nay, tôi thực sự không ngờ mẹ lại cho tôi đi học. Trên đường đi tôi rất gập ghềnh, dù có muốn nói mấy lần cũng không dám nói. 

Cuối cùng, khi xuống xe đến trường, tôi định nói gì đó thì mẹ tôi lại ngẩng đầu lên và nhìn tôi lạnh lùng. 

Nhìn đôi mắt đen láy và đỏ ngầu của mẹ, điều tôi muốn nói nghẹn lại trong cổ họng không nói ra được.

Tòa nhà ký túc xá nằm ở phía bên phải của tòa nhà giảng dạy. Ký túc xá của trường trung học cơ sở số 1 là ký túc xá hỗn hợp dành cho 8 người. Thầy Đường dẫn tôi tới cửa ký túc xá. Cửa ký túc xá chưa đóng, tôi nhìn vào trong. Hai người bạn cùng phòng đã đến dọn giường. Thầy Đường đứng ở cửa giải thích cho tôi vài câu trước khi rời đi.

Tôi nằm trên giường số 4. Sau khi cất đồ vào tủ và dọn giường, tôi ra cổng trường mua đồ vệ sinh cá nhân. Tôi không muốn phàn nàn về những thứ trong siêu thị của trường. 

Khi tôi mua đồ và trở về ký túc xá, một sinh viên cao gầy đang xách một chiếc vali màu đen và một cặp sách màu đen đã thu hút sự chú ý của tôi ở cửa ký túc xá. 

Người đàn ông đó cũng nhìn tôi, và cả hai chúng tôi đều nhìn nhau. Tôi chắc chắn rằng tôi đã nhìn thấy người đàn ông này trước đây, nhưng tôi không thể nhớ mình đã gặp anh ta ở đâu. 

Người đàn ông đó cũng đứng đó và nhìn tôi. Lúc này, một người đàn ông từ ký túc xá đi tới, móc vai anh kéo vào ký túc xá.

Đi bộ và nói chuyện.

"Anh Bin, chúng em tới đây." 

Tôi không quan tâm đến những tình tiết nhỏ này. Suy cho cùng, rất nhiều người trong trường có thể đã va phải anh ấy vài lần khi đi vệ sinh nên tôi có ấn tượng với anh ấy. Tôi bước vào ký túc xá và bắt đầu thu dọn đồ đạc. Tôi đã biết tên của họ từ cuộc trò chuyện của họ.

Người mà tôi thấy quen tên là Lý Tân, còn người còn lại tên là Lâm Trịnh Hào.

Lý Bân vào ký túc xá, đặt đồ lên giường, từ trong túi móc ra một điếu thuốc, trước tiên đưa một điếu cho Lâm Chính Hạo, sau đó đi tới đưa một điếu cho tôi. 

Tôi vẫy tay và nói rằng tôi không hút thuốc. Thấy tôi không hút thuốc, Lý Bân cũng không nói gì, dẫn Lâm Chính Hào vào cửa phòng tắm hút thuốc và trò chuyện. 

Tôi sắp xếp đồ đạc của mình rồi lấy sách trong tủ ra. Tất cả học sinh nội trú học buổi tối lúc 6h30 đều phải đi, bây giờ các em xuống căng tin của trường để ăn. 

Sau khi ăn xong ở căng tin của trường, tôi thong thả bước đến căn phòng học rộng lớn trong khu giảng dạy đầy học sinh. Thời gian còn lại của kỳ thi tuyển sinh đại học được viết trên bảng đen, giáo viên ngồi lặng lẽ trên bục viết giáo án.

Mỗi học sinh giống như một người lính sắp ra trận tiêu diệt giặc. Những cuốn sách và cây bút trong tay anh là vũ khí lợi hại nhất của họ. 

Thỉnh thoảng pháo hoa nổ trên không trung bên ngoài lớp học, âm thanh làm rung chuyển cửa sổ lớp học. 

Tôi phải mất ba ngày mới nhớ được tên từng người trong ký túc xá. Có ba sinh viên thể thao trong ký túc xá. Về phần lãnh đạo ký túc xá, mọi người đều đồng ý rằng người nằm giường số 1 sẽ là người duy nhất. 

Đối với học sinh cuối cấp trung học, hàng tuần đều có bài kiểm tra và kết quả sẽ được công bố trong cùng ngày. Nếu không có gì khác, tôi đã gặp tai nạn. 

Thành thật mà nói, tôi không ngờ điểm số của mình lại giảm nhiều đến vậy. Chỉ trong nửa tháng, tôi đã tụt từ 501 điểm xuống còn 431 điểm. 

Khi có kết quả, tôi tưởng mình đã nhầm. Việc mất 70 điểm trong một lần thì có hơi quá đáng. 

Sau giờ học vào sáng thứ Bảy, cô Đường gọi riêng tôi đến văn phòng để nói chuyện chân tình. 

"Cổ Vi, điểm số của cậu là sao vậy? Tại sao cậu lại thua nhiều như vậy?"

Thầy Đường cau mày nhìn tôi. 

Tôi cúi đầu và yên tâm lắng nghe sự hướng dẫn của cô ấy. Thầy Đường nói nhiều lắm. 

Cuối cùng thầy Đường nói. 

“Ngày mai anh sẽ bảo mẹ em đến trường.”

"Hả?"

Lời nói của thầy Đường khiến tôi có chút choáng váng.

"À cái gì cơ?" 

Thầy Đường vẫy tay bảo tôi đi ra ngoài. Phía sau tôi còn có những học sinh khác bị điểm kém nghiêm trọng, đang chờ được dạy. 

Sau khi ra khỏi phòng học và đi bộ về khu ký túc xá, tôi chợt nhớ ra mình sắp hết sữa tắm. Sữa tắm ở cửa hàng tiện lợi của trường kém chất lượng và đắt tiền. 

Khi tôi ra khỏi siêu thị, có bốn người từ quán trà sữa Tea Road bên cạnh bước ra. Hai người đàn ông và hai người phụ nữ trông thân mật đến mức họ là một cặp đôi. Đây không phải là vấn đề. Vấn đề là bốn người đó trông quen quen với tôi. Tôi không ngờ lại gặp Lý Bân ở đây. 

Chúng tôi chưa biết rõ về nhau nên tôi không muốn chào họ và đi bộ về phía trường. Nhóm của họ có lẽ cũng có ý tưởng tương tự nhưng người phụ nữ nắm tay Lý Bân nhìn thấy tôi và sững sờ trong giây lát. Sau đó cô ấy buông tay ra và giận dữ bước về phía tôi. 

Lý Bân và những người khác vội vàng đi theo người phụ nữ. 

Tôi nhìn người phụ nữ đang đứng trước mặt, bối rối nhìn tôi rồi hỏi. 

"Có chuyện gì à?"

Khuôn mặt và đôi mắt của người phụ nữ trước mặt trông rất quen, tôi không thể nhớ mình đã gặp cô ấy ở đâu chứ đừng nói đến việc tôi đã khiêu khích cô ấy ở đâu. 

Lý Bân đi tới, nắm lấy tay cô, bối rối hỏi. 

"Tiểu Huy, có chuyện gì thế?"

Lâm Trịnh Hào hỏi từ phía sau. 

"Có chuyện gì thế?"

Lưu Huy nhìn tôi nói. 

"Cố Uy?"

"Vâng."

Tôi hơi bối rối không biết cô ấy định làm gì. 

Lưu Huy sau đó nghiến răng nói ra một cái tên. 

"Anyi."

Khi nghe Lưu Huy nhắc đến An Di, tôi nhìn cô ấy, chợt nhớ đến chuyện tôi và An Di xảy ra tranh chấp. 

Chỉ là Lý Đình nhuộm lại mái tóc xanh thành đen và đeo mặt nạ, chênh lệch quá lớn không thể nhận ra. 

Lý Bân đứng cạnh Lưu Huy, sắc mặt có chút mất tự nhiên khi nghe Lưu Huy nhắc tới An Dịch. 

Khi nhìn vẻ ngoài của Lý Bân, tôi hiểu ngay rằng anh ấy chính là sinh viên thể thao mà tôi nhìn thấy đang từ chối lời tỏ tình với Anyi! 

Có phần không nói nên lời! Thế giới có nhỏ bé như vậy không? 

"Vậy chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi nhìn Lý Bân và bốn người họ rồi hỏi. 

Nếu có tranh chấp thì thực sự có một. Rốt cuộc, Lưu Huy đã từng ức hiếp An Dịch. 

Lưu Huy kéo tay Lý Bân ra, nhìn tôi nói. 

“Con khốn Anyi đó…”

Lưu Huy chưa kịp nói xong, tôi đã ngắt lời cô ấy và hét lại. 

Đúng là bây giờ tôi và An Di không còn liên lạc nữa, nhưng dù sao cô ấy cũng là em gái tôi. 

"Anh ăn cứt à!"

Tôi chưa kịp nói nửa câu sau đầy nhảm nhí của mình thì Lưu Huy đã nổi điên và hét lớn.

"Bạn đã nói gì?" 

Lý Bân nhìn quanh, bước tới ôm lấy Lưu Huy, bất lực nói.

"Tiểu Huy, đừng gây rắc rối." 

Lưu Huy thanh âm có chút lớn, rất nhiều người qua đường bắt đầu chú ý.

Lưu Huy trừng mắt nhìn Lý Bân, ném tay hắn ra. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi và mở miệng định nói điều gì đó. Lý Bân nhanh chóng nắm lấy cánh tay cô, kéo cô đi. Lâm Trịnh Hào và bạn gái của anh ấy nhìn thấy điều này và bước tới giúp đỡ. 

Tôi không nói nên lời khi nhìn cảnh tượng trước mắt. Về An Di và Lý Tân, tôi đã hỏi An Di và cô ấy đã cho tôi ý kiến ​​chung vào thời điểm đó. Tôi không chú ý nhiều đến những điều này. Làm sao tôi biết được sẽ có người theo dõi đang chờ tôi.
