============================================================
  Có âm hộ ướt của mẹ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38016.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Dị Quốc
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Sáng hôm đó, Lauren kiên nhẫn đợi con trai về phòng khách sạn ở Beverly Hills. Cô đã sử dụng mối quan hệ của mình trong ngành giải trí để mời anh thử vai cho một bộ phim sắp tới. 

Cô rất ngạc nhiên khi Chris đến sớm hơn dự kiến ​​và cô chào đón anh trong bộ váy ngủ lụa tuyệt đẹp. 

Cô biết rõ con trai mình và nhận ra vẻ mặt của nó ngay lập tức. 

Đó là vẻ mặt của một diễn viên thất vọng với màn trình diễn của mình. 

"Sao mặt anh dài thế?" bà hỏi, xoa vai con trai mình. 

Anh đóng cửa lại. "Bạn nghĩ gì?"

"Tệ đến thế à?"

Anh thở dài: “Thật ra tôi cũng không tệ. Chỉ là tôi – tôi không biết – điều đó thật khó chấp nhận”.

"Chuyện đó xảy ra mọi lúc," Lauren trả lời một cách thông cảm, "Họ nói gì?"

"Tôi và nữ chính là một cặp đôi hoàn hảo. Nhưng họ lại cho rằng tôi 'quá thanh lịch' và không phù hợp với vai diễn. Ít nhất họ đã cho tôi một cơ hội và đề nghị tôi thử vai lại vào ngày mai".

Điều này có ý nghĩa. 

Lauren biết con trai mình là người tốt bụng, hiền lành. 

Điều đó quan trọng trong cuộc sống, nhưng không nhất thiết phải ở Hollywood. 

Các hãng phim thường sử dụng những diễn viên có thế mạnh, đặc biệt là ở thể loại phim đó. 

Bộ phim là một bộ phim kinh dị gián điệp khiêu dâm khám phá các chủ đề về các mối quan hệ khiêu dâm và gián điệp, đồng thời chứa một số cảnh đồ họa. 

Chris hy vọng được đóng một vai nhỏ trong phim nhưng đồng thời cũng là tình địch của nam chính. 

Bộ phim do đạo diễn từng đoạt giải Oscar chỉ đạo chắc chắn sẽ thành công và là cơ hội tuyệt vời để con trai bà nâng cao danh tiếng. 

Lauren thất vọng trước buổi thử giọng chán nản của con trai mình. 

Là một người mẹ, bản năng bảo vệ của cô trở nên mạnh mẽ đến không ngờ. 

Nếu con trai cô muốn có được vai diễn đó, cô sẽ làm mọi cách để giúp cậu đạt được mục tiêu. 

Một cách ích kỷ, cô hy vọng di sản diễn viên của mình sẽ tiếp tục thông qua sự thành công của cậu con trai tài năng. 

Lauren nói, trấn an anh: “Anh thật may mắn khi được thử vai lần thứ hai. "Điều đó có nghĩa là họ thích bạn và họ vẫn đang đưa ra quyết định. Trường hợp xấu nhất là họ giữ bạn làm phương án dự phòng."

"Ừ. Nhưng thành thật mà nói? Sự chuẩn bị của chúng tôi hoàn toàn không đầy đủ. Tôi cảm thấy mình như một bức tượng so với những gì họ mong muốn. Một nhà sản xuất thậm chí còn hỏi tôi có phải tôi còn trinh không. Một số cảnh diễn của tôi quá khô khan."

Điều đó có ý nghĩa. Bộ phim tục tĩu đến mức Lauren phải dừng lại nhiều lần trong các buổi diễn tập riêng. Với tư cách là mẹ của anh, bà từ chối thực hiện bất kỳ cuộc trò chuyện tình dục nào với anh. Điều này có vẻ không phù hợp.

Có lẽ đã đến lúc thay đổi chiến lược của bạn!

Cô gượng cười nói: “Với sự giúp đỡ của tôi, các nhà sản xuất gần như sẽ cầu xin anh đóng vai này.” 

"Tôi nên làm gì?" Thái độ của anh ấy rất chân thành.

"Đóng vai một người đàn ông có ưu thế về giới tính? Đó chính xác là điều họ muốn. Chúng tôi sẽ phải làm việc kỳ diệu để biến điều đó thành hiện thực. Nhưng tôi nghĩ điều đó là có thể, với đúng... bạn biết đấy... kỹ thuật."

Lauren đặt ngón tay lên môi con trai. "Ừ, diễn viên phải học cách diễn. Nhân vật là nam giới có ưu thế về giới tính nên bạn phải là người đó. Được chứ?"

Khi cô bỏ ngón tay ra khỏi môi Chris, cô nhìn thấy ngọn lửa trong mắt anh.

Tuổi trẻ của cô rõ ràng đã thổi nguồn năng lượng mới vào thử thách.

Cô vui mừng vì anh thừa hưởng những đức tính tốt nhất của cô.

Quan trọng hơn, bà tự hào về nỗ lực thành công của con trai mình.

"Tôi nên làm gì?" Anh ấy hỏi một cách nghiêm túc.

Cô dùng ngón tay gõ nhẹ vào hông. "Bây giờ, đây là phần khó xử nhất. Tôi cần bạn...ừm...tôi nên nói điều này thế nào đây?"

"Không sao đâu mẹ. Hãy trưởng thành lên. Hãy coi con như một sinh viên diễn xuất mong muốn học hỏi kỹ năng diễn xuất của mẹ."

Lauren nhướn mày. "Bây giờ bạn đã mở hộp Pandora. Nếu bạn thực sự muốn tôi hành động như một huấn luyện viên, tôi sẽ làm điều đó."

“Đó chính xác là điều tôi muốn,” anh mỉm cười, khao khát kiến ​​thức.

Bà nhìn chằm chằm vào con trai mình một lúc lâu.

Việc theo đuổi vai diễn này có đáng để thay đổi mối quan hệ mẹ con của họ không?

Ở Hollywood, chỉ cần có thể trở nên nổi tiếng thì không có gì là không thể.

Trong trường hợp này, phần thưởng tiềm năng đủ hấp dẫn để Lauren vượt qua sự khó chịu và cô đã đưa ra quyết định cuối cùng.

“Chà,” cô ấy nói, “nếu bạn là học trò diễn xuất của tôi thay vì con trai tôi, thì tôi sẽ đề xuất một cách tiếp cận thực tế hơn, như diễn xuất giả vờ.” 

"Bây giờ chúng tôi đang đạt được tiến bộ." Anh cười toe toét.

Lauren chống tay lên hông, tự hỏi mình nên thực hiện sự biến đổi này đến mức nào. Nhưng nếu Chris muốn một thử thách, Lauren cảm thấy có nghĩa vụ phải đưa ra cho anh ấy một thử thách.

“Anh và tôi sẽ ăn trưa ở nhà hàng ở tầng dưới,” cô nói. "Chắc bạn còn nhớ trong kịch bản, nữ chính và bạn có một cảnh đặc biệt diễn ra trong một nhà hàng sang trọng. Bạn có hiểu ý tôi không?"

Cằm của Chris khẽ run lên. “Anh đang ám chỉ…”

"Sợ đóng vai một chút với mẹ à?"

"À, ý tôi là, ừ. Thật là xấu hổ."

“Điều này sẽ mang lại cho bạn một lợi thế,” cô cảnh báo. "Nếu bạn có thể học cách thống trị tôi, hãy nghĩ xem bạn sẽ thấy thoải mái như thế nào khi ở bên những nữ diễn viên khác."

Sự kinh ngạc trong mắt Chris dần dần chuyển thành sự tự tin.

“Đúng vậy,” anh thản nhiên nói, “diễn xuất của tôi với nữ diễn viên rất cứng nhắc.” 

Cô trêu: “Nếu đợt huấn luyện này thành công, anh sẽ lại vất vả nữa”.

"Hả?"

"Bạn đang đùa, tôi đang đùa." Cô cười, và con trai cô cũng vậy.

"Nhưng nghiêm túc mà nói, chúng ta sẽ đi bao xa?"

Cô nhìn quanh phòng. "Chà, hãy xem chúng ta phải đi bao xa, nhưng tôi biết một cách hoàn hảo để bắt đầu. Hãy đi với tôi."

Lauren nắm lấy cánh tay con trai và kéo nó về phía chiếc vali của cô. Họ cùng nhau ngắm nhìn những bộ quần áo thời trang được sắp xếp gọn gàng bên trong.

Cô xoa xoa cánh tay con trai mình để tăng thêm sự tự tin cho cậu bé.

"Tôi chỉ nói một lần thôi. Từ giờ cho đến hết bữa trưa, tôi cho phép cậu muốn làm gì thì làm với tôi. Hãy làm theo kịch bản và hoàn toàn làm chủ bản thân. Làm chủ tôi. Cậu hiểu không?"

Bà cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của con trai mình.

“Tôi đoán là bạn muốn tôi chọn quần áo cho bạn,” anh nói.

"Ừ, bất cứ điều gì bạn muốn."

Lauren nhìn con trai mình nuốt nước bọt khi cậu bé khám phá lãnh thổ chưa được khám phá. Ranh giới giữa họ luôn rõ ràng. Cô đã nuôi dạy Chris trở thành một quý ông và anh luôn dành sự tôn trọng tối đa cho cô.

Cô nhìn con trai mình cố gắng nhập vai một cách đầy quyết tâm. Anh nhướng mày, nghiêng người qua vali, nhìn chằm chằm vào quần áo của cô, dường như đang chìm đắm trong suy nghĩ.

Chris chỉ vào chiếc váy dệt kim màu trắng cắt thấp. "Chính là nó. Và chiếc quần lót màu đen bên cạnh."

"Lựa chọn tốt đấy. Áo ngực của tôi đâu?"

Vẻ mặt thản nhiên của anh khiến cô yên tâm. Con trai của cô thực sự ngày càng cá tính hơn!

“Không mặc áo ngực,” anh nói, giọng không hề tranh cãi, “nhưng hãy mặc một chiếc áo khoác nhẹ bên ngoài.” 

Lauren ngạc nhiên trước cách lựa chọn trang phục cho bộ ngực của mình.

Vào đúng dịp, cô ấy có thể trưng bày chúng.

Cởi trần tại một buổi lễ hoặc một sự kiện lớn ở Hollywood là một chuyện.

Nhưng khoe ngực cho con trai?

Khi ngồi đối diện với anh ấy?

Ở nơi công cộng?

Tuy gây sốc nhưng nó cũng thú vị một cách kỳ lạ. Lauren, giống như hầu hết các ngôi sao Hollywood, là một người thích phô trương.

“Tôi yêu phiên bản mới của bạn,” cô cười khúc khích, “mạnh mẽ và tự tin.” 

Anh đứng vững. "Tất cả chúng ta đều có những cá tính tuyệt vời."

Lauren, người biết rõ về con trai mình, tin rằng Chris vô cùng mâu thuẫn về hành động của mình. Trong lịch sử, anh luôn làm theo chỉ dẫn của cô chứ không phải ngược lại!

Nhưng đó chính xác là điều Lauren yêu cầu. Để con trai bà trở thành một biểu tượng sex, bà cần cậu ấy nhập vai sâu hơn.

Vấn đề duy nhất bây giờ là anh ấy vẫn đang nhìn cô!

“Tôi sẽ khỏa thân dưới áo ngủ và đồ lót,” cô nói một cách ngoại giao.

"Ừ, tôi đoán vậy."

Chris không hề có dấu hiệu lùi bước, giống như nhân vật trong phim. Lauren cảm thấy có chút bất an về điều này.

Đôi mắt cô nheo lại. "Đợi đã, cậu có muốn tôi thay đồ trước mặt cậu không?"

Cuối cùng, anh mỉm cười và thư giãn. "Trước khi chúng ta đi, tôi cần sử dụng phòng tắm. Bạn nên sẵn sàng khi tôi xong việc."

Nó thực tế hơn nhiều so với buổi diễn tập trước đây của họ. Sau khi cửa phòng tắm đóng lại, Lauren cởi áo choàng lụa và đồ lót rồi khỏa thân đứng trong phòng khách sạn.

Cô thò tay vào vali và lấy ra chiếc quần lót mà con trai cô đã chọn, nó khá nhỏ.

Cô kéo quần lót qua hông và nhìn vào hình ảnh phản chiếu của mình.

Chỉ mặc chiếc quần lót quá hở hang này, cô hài lòng vì quá trình tập luyện cường độ cao của mình đáng giá từng giây.

Mảnh khảnh và cân đối, cô là hình ảnh thu nhỏ của một nữ diễn viên hiện đại sắp bước sang tuổi bốn mươi.

Khi cô quay lại nhặt váy lên, điện thoại của cô reo lên. Cô bước tới chiếc bàn cạnh giường ngủ, nơi điện thoại đang sạc và nhìn thấy tin nhắn từ nhà sản xuất.

Này Lauren.

Tôi chắc chắn bạn đã nghe về buổi thử giọng ngày hôm nay.

Chris ở trong tình trạng tốt và thể hiện tốt.

Nhưng chúng tôi vẫn đang xem xét một vài người khác.

Anh ấy đứng thứ hai hoặc thứ ba.

Anh ấy có tiềm năng trở thành số một!

Bạn nên động viên anh ấy nhiều hơn. 

Lauren mím môi sau khi đọc tin nhắn. Cô vẫn để ngực trần ngồi trên giường, suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Ở Hollywood, muốn đóng vai chủ chốt, chỉ tài năng thôi chưa đủ, bạn còn cần có những mối quan hệ phù hợp và đủ kiên trì. 

Cô nhắn lại: Ngày mai hãy nhìn kỹ hơn vào Christopher của tôi. Chúng tôi đang thử các chiến lược mới và bạn sẽ ngạc nhiên! 

Sau khi gửi tin nhắn, Lauren mỉm cười, đúng lúc đó, cửa phòng tắm mở ra. 

Cô mải mê nhắn tin cho nhà sản xuất đến nỗi quên mất mình vẫn chưa cởi quần áo và con trai cô sẽ sớm quay lại. 

Cô ngước lên khỏi điện thoại và bị sốc khi thấy Chris đang nhìn chằm chằm vào ngực cô. Mặc dù cô ấy thường không nhút nhát nhưng ngay lập tức cô ấy đã ngay lập tức che núm vú hồng hào đột ngột của mình bằng cẳng tay. 

"Tôi vẫn đang thay quần áo!" cô ấy đã khóc.

Chris vẫn rất duyên dáng, chậm rãi quay lại và trả lời: "Trông em rất đẹp. Đừng ngại."

Lauren co rúm người lại khi mặc quần áo vào. Sau khi chỉnh lại quần áo, bà ra hiệu cho con trai: “Vậy đó.” 

“Bây giờ bạn có thể thấy nó rồi,” cô nói, vẫn đang chỉnh lại lớp vải vừa vặn quanh ngực. "Tôi hy vọng bạn có thể đánh giá cao điều này."

"Tôi rất thích nó, nhiều hơn những gì bạn biết." Anh ấy nói một cách nghiêm túc trong khi nhìn vào nó. 

Lauren không hề nao núng mà siết chặt ngực. 

Đây là điều mà mọi phụ nữ ngực lép đều làm khi mặc một chiếc váy bó sát. 

Tuy nhiên, cô đã làm điều này trước mặt con trai mình, điều này rất bất thường. 

Cô chơi đùa với bộ ngực nở nang của mình trong khi Chris chăm chú theo dõi màn trình diễn của cô và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cô. 

***

Lúc đó trong nhà hàng có rất nhiều người. 

Họ ngồi gần cửa sổ nhìn ra đường, có nhiều không gian để trò chuyện riêng tư. 

Sau khi người phục vụ đã gọi món và cất thực đơn đi, họ không còn việc gì phải làm ngoài nhìn nhau trong khi chờ đồ ăn được phục vụ. 

Lauren đỏ mặt, những ngón tay nhẹ nhàng siết chặt chiếc áo khoác mỏng quanh vai. Không có cúc, chiếc áo khoác chỉ che đi bộ ngực không có áo lót của cô. Tuy nhiên, đường viền cổ đầy đặn của cô hiện rõ. 

Phụ nữ có thể biết khi nào đàn ông nhìn trộm cơ thể họ và Lauren biết con trai cô đã liếc nhìn ngực cô nhiều lần. 

Với vòng một như cô, cô đã quen với vẻ ngoài đó nhưng chắc chắn không phải của con trai mình. 

"Bạn đã làm rất tốt khi thể hiện nhân vật," cô nói, "nhưng tôi ước bạn có thể tiến thêm một bước nữa. Hãy nghĩ đến cảnh nhà hàng trong kịch bản."

Đúng lúc đó, điện thoại di động của Lauren reo lên. Cô xin phép kiểm tra điện thoại và thấy tin nhắn từ cùng một nhà sản xuất. 

Con trai của bạn có thủ đoạn nào khác không? Tuyệt vời! Nếu chiều nay cả hai đều rảnh thì hãy ghé qua lúc 2 giờ chiều. Hôm nay có rất nhiều thời gian. Ngày mai chúng tôi sẽ rất bận, hãy cho tôi biết, cảm ơn bạn! 

Lauren mỉm cười và gật đầu. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chris hỏi. 

"Có lẽ tôi đã nói điều gì đó hay ho với các nhà sản xuất. Họ sẵn sàng cho bạn thử vai lần nữa sau bữa trưa hôm nay. Bạn nghĩ sao?"

Mắt anh sáng lên. "Tôi sẽ đi."

"Tôi cũng sẽ ở đó. Sẽ rất vui khi được gặp lại những người bạn cũ và có lẽ tôi có thể cung cấp cho bạn một số hướng dẫn khiêu dâm nếu bạn cần."

"Em sẽ là lá bùa may mắn của anh."

Lauren nhắn tin lại và niêm phong mọi chuyện. Sự thành công của chương trình là rất quan trọng và cô ấy cần thúc giục Chris điều chỉnh càng sớm càng tốt. 

“Không nhiều người có được cơ hội thứ hai trong cùng một ngày,” bà nói, đặt điện thoại xuống và nhìn con trai đầy yêu thương. "Bạn đã đi được một chặng đường dài nhưng vẫn còn chỗ để cải thiện."

Nghe có vẻ như là một thử thách nhưng Lauren muốn truyền cảm hứng cho con trai mình. 

Cô cũng như bao người mẹ khác, mong muốn điều tốt nhất cho con trai mình. 

Chỉ là đây là một tình huống bất thường và có khả năng rất nghịch ngợm. 

Lauren cảm thấy lo lắng thoáng qua khi cô nhận thấy Chris đang nhìn quanh phòng, đánh giá xung quanh xem có an toàn không. Tim cô đập thình thịch. Cô biết chính xác mọi chuyện sẽ đi đến đâu. 

Anh nghiêng người về phía trước, tự tin thì thầm: "Không có ai nhìn, em biết anh muốn gì mà."

Lauren bất ngờ trước sự tự tin trong giọng nói của con trai mình. Anh ấy có một diện mạo mới! 

Cô nghiêng người về phía trước, cười khúc khích một cách lo lắng và thì thầm, "Làm tốt lắm. Nghe anh thuyết phục quá. Tôi gần như tin rằng anh thực sự muốn quần lót của tôi."

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên khuôn mặt con trai cô, khiến cô vừa cảm động vừa sợ hãi. 

"Đừng nhầm lẫn," anh nói, nhìn thẳng vào mắt cô không chút do dự, "Làm ngay đi. Anh muốn em đặt quần lót lên bàn."

Lauren thầm tự trách mình vì đã thúc đẩy con trai mình quá nhiều. 

Có phải cô ấy đã vô tình tạo ra một con quái vật? 

Nghĩ lại, thật tuyệt nếu có thể nói vài lời động viên và đọc lại những dòng chữ. 

Đến ngã tư, cô quyết định để họ đi đến cuối cùng. Hơn nữa, con trai bà đã chứng tỏ mình là một chiến binh thực thụ. Anh ấy đã có được màn trình diễn đầy sức sống mà cô ấy sắp thể hiện. 

Cô tự mình quan sát nhà hàng, đảm bảo rằng không có thực khách nào khác đang nhìn chằm chằm vào bàn của họ. Không có ai xung quanh. Trong một nhà hàng sang trọng như thế này, mọi người thường chỉ quan tâm đến công việc kinh doanh của riêng mình. 

Lauren bắt đầu lén lút kéo gấu váy lên cho đến khi nó ngang với đùi trên của cô. 

Sau khi luồn tay vào dưới lớp vải, cô móc hai ngón tay cái vào cạp quần lót, nghiêng người về phía trước và kéo chiếc quần lót xuống quanh hông. 

Cô nhìn thẳng vào con trai mình khi thực hiện hành động này. 

Trong vài giây, chiếc quần lót của cô ấy dài đến mắt cá chân và cô ấy nhấc chân lên khỏi sàn, loại bỏ hoàn toàn mảnh vải nhỏ. 

Lauren bị sốc khi thấy âm hộ của mình ướt sũng. Xấu hổ, cô hy vọng không có vết ướt nào trên quần lót của mình. Cô lắc lư hông, để cho không khí ấm áp của miền Nam California lướt qua giới tính của cô. 

“Xong rồi,” cô nói, tự hào về thành tích của mình, “phần thưởng của anh đang chờ.”

Anh mỉm cười. "Cô gái ngoan. Bây giờ hãy đặt chúng lên bàn."

Lauren do dự, cảm thấy cơ thể nóng lên mấy độ. 

Cô cố gắng quyết định xem đó có phải là một trò đùa hay không, nhưng con trai cô trông có vẻ nghiêm túc và đầy mong đợi. 

Cuối cùng, sau một lúc chờ đợi mà anh không chịu buông ra, cô đã biết phải làm gì. 

Cô gấp chiếc quần lót của mình gọn gàng nhất có thể để che đi những chỗ ướt có thể xảy ra. Cô với tay qua bàn và đặt gói hàng bên cạnh chiếc nĩa chưa dùng đến của con trai mình. 

Phần này hoàn toàn không tồn tại trong kịch bản. Con trai của bà thực sự đã ứng biến! Trong khi cô tự hào, cô cũng lo lắng. Anh ấy còn có ý tưởng gì nữa? 

Lẽ ra cô ấy phải tức giận. 

Trong hoàn cảnh khác, cô sẽ mắng anh ta một trận. 

Thay vào đó, bà rất ấn tượng trước sự can đảm và kiên trì của cậu con trai ngoan ngoãn. 

Cô tự hỏi liệu Chris có thể ngửi thấy mùi quần lót của cô trên bàn không. 

"Tiếp theo bạn muốn làm gì?" Cô hỏi bằng giọng khàn khàn. 

"Tôi đang làm những gì bạn đề nghị. Tôi cần phải cố gắng hơn nữa, tất nhiên trừ khi... bạn không thể chịu đựng được nữa."

Lúc này, Lauren đã bị con trai dồn vào chân tường. Cảm nhận được động lực của anh đang tăng lên, cô biết đã đến lúc phải tiến về phía trước. 

“Tiếp tục,” cô ấy nói, chấp nhận thử thách, “nhưng hãy nhớ rằng, nếu bạn không nhận được vai và tôi đã làm điều này chẳng vì mục đích gì, bạn sẽ bị ăn tát.”

"Nếu tôi nhận được vai diễn này, bạn muốn đổi lại điều gì?" anh ấy cười. 

“Chỉ là một bữa tối vui vẻ thôi.”

“Miễn là em mặc chiếc váy này,” anh mỉm cười. 

Cô thở hổn hển. "Ngươi càng ngày càng tự tin."

“Nhúng hai ngón tay vào ly của bạn,” anh nói một cách tự hào. 

Lauren biết điều đó có trong kịch bản! 

"Bạn đã nói gì?" cô hỏi với vẻ hoài nghi. 

"Hãy làm như tôi nói."

Lauren lại choáng váng. 

Làm sao mọi chuyện lại thành ra thế này? 

Nếu không có gì khác, cô ấy rất vui mừng vì có cơ hội giúp Chris trở thành một chàng trai trẻ tự tin. 

Với tốc độ này, một ngày nào đó anh ấy sẽ giành được giải Oscar. 

Dù có chút bối rối nhưng cô vẫn cố gượng cười rồi nhúng đầu ngón tay vào ly rượu vang đỏ Chianti trong ly. 

Những ngón tay cô di chuyển chậm rãi, xoay tròn trong làn rượu đỏ thẫm. 

Cô biết điều gì sắp đến. 

“Nhìn cái quần lót này xem,” anh nói một cách quyến rũ, “Anh thấy ở giữa có một vết ướt. Em đúng là một cô gái nghịch ngợm.”

Cô đỏ mặt. "Ừ, đúng vậy."

"Nói cho tôi biết tại sao."

Lauren lắc đầu, ngập ngừng nói: "Đó là bí mật."

“Giữ bí mật là không tốt,” anh nhận xét, “Hãy nói cho tôi biết ngay bây giờ.”

Lauren tiếp tục xoay xoay những ngón tay trong ly đồ uống của mình. 

"Đáng lẽ tôi không nên bị ướt. Nhưng dù sao thì tôi cũng ướt...dù cậu là con trai tôi. Tôi đang làm điều này vì cậu. Vì lý do nào đó, nó khiến tôi hưng phấn. Tôi đã ướt cả tiếng đồng hồ rồi."

Vẻ mặt của Chris trở nên phức tạp. Liệu anh ấy sẽ sống thật với chính mình hay sẽ trở lại là cậu con trai dễ thương, ngọt ngào và hào hoa của cô ấy? 

“Em biết phải làm gì bây giờ,” anh nói, giải quyết vấn đề, “đưa ngón tay đẫm rượu của em vào trong váy và chơi đùa với âm vật của em.”

Lauren cảm thấy không khí bị hút ra khỏi lồng ngực. Chắc hẳn anh ấy đã nhận ra nó có thể làm bẩn váy của cô ấy! Khi cô ấy bước ra, mọi người có thể nhận thấy! Họ sẽ nghĩ gì? 

Cô đã từng hẹn hò với những người đàn ông như thế này trước đây, những người thích kiểm soát. Nhưng lần này thì khác. Nó cảm thấy không thật. 

Hai người họ dán mắt vào nhau, Lauren cẩn thận luồn tay qua gấu váy và vuốt ve làn da mềm mại bên trong đùi của cô. 

Cô tìm thấy điểm ngọt ngào của mình và cảm giác rượu trên ngón tay thật tuyệt vời. 

Phản ứng đầu tiên của cô là chạm vào âm vật cực kỳ nhạy cảm của mình. 

Cô ấy thích di chuyển theo những vòng tròn nhỏ, đều đặn khi thủ dâm trên giường thoải mái ở nhà. 

Trong tình huống mới này, cô ấy có khả năng đạt cực khoái trong khoảng thời gian ngắn nhất. 

Vẻ mặt lộ liễu và những tiếng rên rỉ gần như không thể kìm nén khiến con trai cô mỉm cười hài lòng. Cô biết anh thích nhìn cô vặn vẹo. 

“Hãy kể cho tôi nghe về âm hộ của bạn,” anh thì thầm đầy ẩn ý. 

Quai hàm của Lauren nghiến chặt trong giây lát. “Câu đó không có trong kịch bản.”

“Chúng ta đang ứng biến thôi,” anh gợi ý với ánh mắt lấp lánh ranh mãnh. 

Cô gần như bật cười. Lauren thường nhấn mạnh điều này với con trai mình vì nhiều đạo diễn và diễn viên thích ứng biến. Bây giờ việc đào tạo diễn xuất lại quay lại cắn vào mông cô. 

"Nó... nó trông giống như một con bướm," cô tâm sự và tự giễu cợt. 

"Khi môi âm hộ của tôi mở ra, chúng trông giống như một đôi cánh bướm và âm vật của tôi nằm dưới một chiếc mũ trùm nhỏ phía trên chúng. Đàn ông nói nó rất đẹp."

"Sau đó thì sao?"

Lauren không tin con trai sẽ đẩy cô đi xa hơn những người tình trước. 

Anh không thể biết cô phản ứng thế nào trước những người đàn ông độc đoán. 

Cô nuốt khan, cố gắng kiềm chế ham muốn của mình, nhưng ánh mắt tự tin của Chris khiến cô run rẩy. 

Anh ấy có hào hứng với điều đó không, hay anh ấy chỉ là diễn viên giỏi nhất thế giới? 

Cô nhượng bộ và bẽn lẽn đáp: "Môi âm hộ của tôi có màu nâu nhạt với lối vào màu hồng ở giữa."

"Có vẻ như cậu rất thích chơi đùa với chính mình. Tôi nghĩ cậu đang ướt dần rồi. Đút một ngón tay vào và nói cho tôi biết cảm giác thế nào."

Lauren thọc một ngón tay vào âm đạo. "Tôi nóng bỏng, ẩm ướt và cực kỳ kích thích. Bạn đang kích thích tôi."

"Hãy tự xuất tinh ngay bây giờ."

"Cái gì?" cô thở hổn hển. 

"Bạn sắp tự mình đến và liếm ngón tay trong khi tôi nhìn chằm chằm vào mặt bạn. Tôi đã nói rõ điều đó."

Với hai ngón tay vẫn còn trên âm vật, Lauren quyết định từ bỏ. 

Tại thời điểm này, việc lên đỉnh sẽ không mất quá nhiều thời gian. 

Cô đã không có thời gian để thủ dâm đúng cách kể từ khi họ đến thị trấn, vì vậy cô rất muốn xuất tinh. 

Lauren tiếp tục chơi đùa với âm vật của mình trong khi nhìn chằm chằm vào cậu con trai đẹp trai của mình. 

Thỉnh thoảng, mắt cô lại đảo quanh phòng. 

Mọi người đều đắm chìm vào cuộc trò chuyện quan trọng đến nỗi họ thậm chí không nhận ra hành vi dâm ô của cô. 

Sự ham muốn trên khuôn mặt con trai khiến cô đến cực điểm và cô bùng nổ vì cực khoái. Không có cách nào anh ấy hành động vào lúc này. Con trai bà thực sự muốn đụ bà! 

Cô ngửa đầu ra sau và lắc lư trên ghế. 

Thật khó để giữ im lặng trong lúc cao trào gây sốc như vậy, nhưng cô đã làm được. 

Cơn ngây ngất của cô được kéo dài bằng cách giả vờ đó là cặc của con trai cô thay vì ngón tay cô thọc sâu vào âm đạo. 

Cuối cùng, cô rút hai ngón tay dính đầy dịch âm đạo ra và giơ lên ​​cho họ xem. 

“Của bạn đây,” cô nói một cách tự hào, khoe những ngón tay ướt át của mình. 

“Bây giờ hãy liếm chúng và cho vào rượu.”

Cô sắp xếp lại quần áo bằng đôi tay sạch sẽ, sau đó liếm chất dịch cực khoái của mình, tận hưởng hương vị một cách triệt để. Sau đó cô nhúng ngón tay vào rượu và khuấy đều. 

"Anh nợ tôi," cô đỏ mặt, rồi nhấp một ngụm. 

***

Sau khi chậm rãi ăn bữa trưa đơn giản, cả hai dùng phòng tắm ở sảnh khách sạn tắm rửa rồi đi thử giọng. 

Trong phòng tắm, Lauren hơi xấu hổ khi phải lau chất dịch cực khoái ra khỏi âm hộ của mình. 

Không thể cưỡng lại, cô ngửi ngón tay mình. 

Hít phải mùi rượu nồng nặc trộn lẫn với mùi thơm tự nhiên của cô khiến cô cảm thấy mình thật là một người phụ nữ vô đạo đức. 1

Bà tận hưởng niềm vui thực sự lệch lạc khi được con trai mình thực hiện hành vi tình dục tục tĩu nhất trong đời. 

Lauren tự hứa với mình rằng điều này sẽ không bao giờ xảy ra nữa. Ngay cả theo tiêu chuẩn của Hollywood, đây là điều cực kỳ cấm kỵ. Nhưng rủi ro là đáng chấp nhận. 

Cô nhìn thấy Chris đang đợi ở hành lang và tự hỏi liệu anh ấy đã "xử lý" xong việc trong phòng tắm chưa. 

Chắc hẳn anh ấy cũng bị ảnh hưởng bởi căng thẳng tình dục. 

Rốt cuộc, anh vừa chứng kiến ​​mẹ mình đạt cực khoái trong một nhà hàng! 

Khi nhận thấy con trai mình vẫn có vẻ lo lắng, cô biết còn có việc phải làm. 

“Chúng ta vẫn còn một thời gian nữa mới đến buổi thử giọng,” anh nói, giữ bình tĩnh. 

Cô nhướn mày. "Ngươi có ý kiến ​​cụ thể nào không? Ta muốn biết giới hạn của ngươi."

“Cảnh hành lang khách sạn đó,” anh thì thầm vào tai cô, “các nhà sản xuất yêu cầu anh thực hiện cảnh đó, và… anh chết lặng. Họ muốn một diễn viên có thể cân bằng niềm đam mê không thể kiềm chế với sự kiểm soát hoàn toàn.”

Lauren cảm thấy phần dưới cơ thể mình đang đập. Trong cảnh đó, nam chính rút cu ra khỏi quần, xoay nữ chính lại và đụ cô từ phía sau trong khi cô bị ép vào cửa sổ. Ở hành lang khách sạn. 

“Đây là cảnh quan trọng phải không?” cô nói, liếm môi. "Ừm, nếu đây là điều bọn họ muốn thì chúng ta nhất định phải luyện tập. Đi theo tôi."

Lauren nắm lấy cổ tay con trai và tiến đến cầu thang lớn. 

Họ cùng nhau bước lên tầng tiếp theo. 

Vì đã là buổi trưa nên xung quanh không có ai cả. 

Cô nắm tay Chris cho đến khi họ đến cuối hành lang và rẽ vào ngõ cụt. 

“Cảnh hành lang đó phải không?” cô xác nhận, như thể đang giúp con trai làm bài tập về nhà. “Nếu đó là cảnh quan trọng thì đó là điều chúng tôi phải làm.”

"Tôi phải lấy dương vật của mình ra."

"Hãy chuẩn bị những gì bạn cần."

"Bạn có chắc không?" Chris hỏi. 

"Nhớ những gì tôi đã nói trước đây không? Hãy sở hữu tôi. Khi tôi đặt quần lót của mình lên bàn, bạn đã thấy chúng ướt đến mức nào. Vì bạn, tôi đã chơi với âm hộ của mình và đạt cực khoái trong nhà hàng. Bạn có nghĩ tôi đang giả vờ không? Tôi làm điều này vì thành công của bạn rất quan trọng đối với tôi. Bây giờ, nếu tôi định cùng bạn làm việc này, tốt nhất bạn nên đóng vai chết tiệt đó trong phim."

Đôi mắt của Chris lại sáng lên như lửa. 

"Ừ, trong kịch bản, nhân vật của con là một điệp viên kiểm tra lòng trung thành của nữ chính. Mẹ ơi, đây là cơ hội cuối cùng để mẹ thay đổi ý định. Nếu làm được, chúng ta sẽ tiếp tục."

“Anh làm bất cứ điều gì nhà sản xuất yêu cầu,” cô lặp lại, lợi dụng nhà sản xuất để xoa dịu cảm xúc của mình. 

Trong khi nhìn chằm chằm vào người đối diện, Chris đưa tay ra và cởi cúc quần của anh ấy. Cởi nó ra, anh lộ diện. 

Đôi mắt của Lauren mở to. Đó là con cặc của con trai bà ấy! Dày, dài và cứng! 

"Tôi chỉ..." Giọng cô nhỏ dần, đôi mắt cô luôn nhìn chằm chằm vào vật cương cứng của con trai mình. "Nó thực sự giúp bạn cương cứng à?"

Cứ như thể cao trào trong nhà hàng chỉ là món khai vị. Vùng dưới của cô đột nhiên tràn ngập sự khao khát món chính. 

“Hãy chứng tỏ bản thân,” anh nói, trích dẫn kịch bản, “chạm vào tôi.”

Bây giờ điều này chắc chắn là trên đầu trang. Nhưng đồng thời, bà cũng phải khâm phục sự quyết tâm của con trai mình. Một lần nữa họ lại chơi trò chơi ai chớp mắt trước sẽ thua. Không có diễn viên nào muốn trở thành kẻ thua cuộc. 

Cố gắng cho rằng con trai mình đang bịp bợm, cô đưa tay tới và bóp thật mạnh vào dương vật của nó. 

Con cặc phồng lên trong tay cô và trong mắt Chris đầy ngạc nhiên. 

Anh không ngờ tới điều này, còn Lauren lại tự hào vì đã đánh bại được con trai mình. 

“Mẹ, mẹ…” Giọng anh trầm xuống. 

Ngay lập tức, sự hưng phấn của Lauren chuyển thành ham muốn, ngay cả khi cô vòng tay quanh con cặc đang nhói lên của anh. 

“Con đã vi phạm nội quy,” Lauren tinh nghịch mắng, vuốt ve dương vật đang cương cứng của con trai mình. 

Chris hít một hơi thật sâu sung sướng. “Đừng dụ dỗ tôi.” Đây là một câu thoại trong vở kịch. 

Vâng, vâng, vâng! Đó chính xác là điều Lauren mong muốn ở con trai mình. Cô ấy đã làm việc với các diễn viên từng đoạt giải Oscar và biết cần phải làm gì để thành công. Khả năng thực sự của Chris chỉ là bề nổi. 

Bản năng làm mẹ của cô gào thét muốn đẩy Chris ra xa hơn. 

Nếu cô ấy có thể phá vỡ rào cản cuối cùng này, một diễn viên tuyệt vời sẽ ra đời. 

Âm đạo của Lauren nhắc nhở cô rằng cô chưa bao giờ cảm thấy ham muốn mãnh liệt với một người đàn ông khác như vậy. 

"Có chuyện gì thế?" cô trêu chọc, dùng ngón cái xoa xoa đầu cặc mềm mại của Chris. 

"Lẽ ra bạn phải đóng vai gián điệp. Nhưng tất cả những gì tôi thấy là một dương vật cứng và một người đàn ông sợ sử dụng nó."

“Đừng thúc ép tôi trừ khi bạn sẵn sàng đối mặt với hậu quả,” anh nói, đi sâu hơn vào nhân vật. 

"Có lẽ tôi thích cảm giác con trai tôi đụ tôi thật mạnh."

Từ ánh mắt của Chris, cô biết chính xác anh muốn gì. 

Thật bất ngờ, điện thoại di động của cô reo lên. Cô nắm lấy vật cương cứng của con trai mình và thò tay vào túi để phát hiện ra đó là cuộc gọi của nhà sản xuất. Cô ấy trả lời cuộc gọi ngay lập tức.

"Tin tốt," nhà sản xuất nói qua điện thoại, "diễn viên mà chúng tôi vừa thử vai là một tên khốn nạn. Chúng tôi đã đuổi anh ta ra ngoài. Nếu bạn và Chris rảnh, hãy quay lại sau nửa tiếng nữa. Còn rất nhiều thời gian cho buổi thử vai thứ hai."

Lauren mỉm cười với con trai, cậu bé cũng cười toe toét như một con sói. 

Chris đưa tay về phía trước và đột nhiên kéo phần trên của chiếc váy cổ chữ V của cô ra. 

Lauren vô tình thở hổn hển khi bộ ngực và núm vú hồng hào của cô được thả ra. 

Khung cảnh sống động trong kịch bản giờ đây đã được diễn ra ngoài đời thực! 

Không muốn làm nhà sản xuất hoảng hốt, cô ngạc nhiên đứng sang một bên khi Chris vuốt ve ngực cô và véo vào núm vú cứng màu hồng của cô. 

"Có chuyện gì à?" nhà sản xuất hỏi, "Tôi nghĩ tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển hay gì đó." 

Lauren hoàn toàn tận hưởng cảm giác ngực mình được nhào nặn. "Thật là thú vị. Ý tôi là, ồ, điều này đang xảy ra với chính con trai tôi."

Cô nhìn con trai mình cười toe toét và tàn phá bộ ngực của mình. Trong tâm trí cô, cô muốn anh dùng miệng. 

“Ừ, tôi nghĩ tôi biết cảm giác của anh,” nhà sản xuất mơ hồ trả lời, “Chúng ta sẽ sớm gặp lại nhau thôi, được chứ?”

"Tôi gần như đã sẵn sàng cho con trai tôi rồi. Tạm biệt."

Cuộc gọi kết thúc và cô cất điện thoại đi. 

“Trông em không có vẻ tức giận,” Chris nói, tiếp tục tập trung vào ngực cô, “và em không ngăn cản anh.”

Lauren xoa con cặc cứng của con trai mình. "Nó dành cho bộ phim và nó dành cho bạn."

“Quay lại,” anh nói một cách mạnh mẽ và đặt tay lên vai mẹ mình. "Bên cửa sổ."

Lauren xoay người như một vũ công ba lê và nhẹ nhàng tựa người vào cửa sổ. 

Cảnh này đã được viết sẵn trong kịch bản, cô diễn theo, đắm chìm trong đam mê. 

Trong số tất cả những người bạn tình mà cô từng yêu trong đời, chưa có ai từng đối xử với cô như thế này. 

Sự thống trị của con trai cô đã khiến cô hứng thú. 

Lauren định vị, cúi xuống và duỗi mông về phía con trai mình. 

Con trai của cô đã làm cô ngạc nhiên khi dùng một tay giữ eo và hông của cô, giữ cô đứng yên. 

Tay còn lại anh đặt dương vật cương cứng của mình gần cặp mông trần của cô. 

Anh xoa đầu cặc của mình lên xuống cái lỗ ướt át của cô, sau đó xoáy nó quanh cái lỗ cần thiết của cô mà không đi vào trong. 

Chỉ có một vấn đề... mẹ muốn đồ thật. 

"Đây có phải là điều họ yêu cầu cậu làm ở buổi thử giọng không?" cô hỏi, khó chịu vì không chú ý đến âm đạo của mình. 

“Ừ,” anh nói bằng giọng bình thường. 

Là một diễn viên gạo cội của Hollywood, Lauren không thể nào không biết diễn xuất chỉ là diễn xuất, diễn viên thực chất không hề có quan hệ tình dục. 

"Chúng ta có thể làm tốt hơn. Hãy để tôi giúp bạn."

Lauren cúi xuống và đưa tay ra sau, vén gấu váy lên, để lộ cặp mông trần và âm đạo. Cô dùng chính bàn tay đó để kéo dương vật đang cương cứng của con trai về phía lối vào của mình. 

Cô cảm thấy con trai mình dừng lại một lúc, không biết phải làm gì tiếp theo. Quả nhiên, sau khi được sự cho phép, anh lại nhập vai. 

"Ồ vâng," anh thì thầm, trêu chọc cô bằng đầu cặc của mình, "nói cho anh biết âm hộ ướt át của em muốn gì. Xin hãy để anh đụ em."

Hơi thở nặng nề của Lauren khiến cô khó có thể nói rõ ràng: "Làm ơn chết tiệt. Hãy biến tôi thành của anh. Ôi ôi..."

Cô hét lên khi con cặc của anh lao vào âm đạo nhỏ giọt của cô. 

Lauren đã không đắm chìm trong tình dục như vậy trong nhiều năm. 

Những người tình ở Hollywood đến rồi đi nhưng con trai sẽ luôn là một phần trong cuộc đời cô. 

Sự kết hợp này khiến cô cảm thấy trọn vẹn hơn bao giờ hết. 

Có lẽ đó là vì Chris đã trở lại với âm hộ của mình khi trưởng thành. 

Lúc đầu, cơ thể cô bị quá tải cảm giác. Hông cô bị con trai giữ chặt, và cô cảm nhận được những cú thúc mạnh mẽ của anh. Cô tự hào nhận xét rằng anh chắc chắn có sức chịu đựng của một chàng trai trẻ khỏe mạnh. 

"Em ướt quá," anh cảnh báo cô, "Anh không thể tin được em là một bà mẹ đĩ điếm đến mức em bắt anh phải nhét cặc của anh vào âm hộ em."

Âm đạo của Lauren hân hoan chào đón những nhịp đập không ngừng nghỉ. 

Để thâm nhập tối đa, con trai cô tiến lại gần hơn, tay anh di chuyển đến bộ ngực trần của cô, kéo mạnh hai núm vú cương cứng. 

Cô ngửa đầu ra sau và cho phép mình tận hưởng khoảnh khắc vô cùng cấm kỵ này. 

Cô nhắm mắt lại và rên rỉ một lúc. 

"Tốt hơn là em nên làm phần này...tất cả. Ôi Chúa...sau tất cả những gì anh đã làm cho em. Âm hộ của anh...làm tình với âm hộ của anh...chà...điều này thật tệ. Tốt hơn hết là nó đáng giá...ohhhh..."

“Tôi nghĩ tôi vừa nhận được vai,” anh rít lên khi đâm vào trong cô.

"Hả?" 

Sự tò mò của Lauren bị khơi dậy khi cô cảm thấy đứa con trai đang hứng tình của mình chậm lại, rồi dừng lại hoàn toàn, vùi sâu trong âm hộ của cô. 

Cô cảm thấy môi của Chris lướt qua tai cô khi anh véo vào núm vú cứng cáp của cô bằng cả hai tay. 

“Xin đừng xúc phạm,” Chris nhẹ nhàng nói. "Các nhà sản xuất không chắc liệu tôi có đủ dũng cảm để mở lòng và nói rằng nếu tôi có thể đụ bạn, tôi sẽ nhận vai. Họ nói chỉ có một chàng trai thực sự mới có thể đụ mẹ của chính mình. Họ hứa rằng nếu tôi có thể lấp đầy âm đạo của bạn bằng tinh dịch, tôi sẽ nhận được vai đó."

Lauren bị sốc vì cô đã bị chơi như thế này và các nhà sản xuất sẽ sớm phát hiện ra lễ hội tình dục loạn luân này. Tất cả bọn họ đều thông đồng để dùng âm đạo của cô làm tiêu chuẩn để kiểm tra kỹ năng diễn xuất của cô! 

Nhưng là một người mẹ tận tụy (và là một người phụ nữ thích phiêu lưu tình dục), cô có ý định tha thứ cho anh, đặc biệt khi con trai cô đang đẩy cô đến đỉnh điểm thú vị nhất trong cuộc đời cô. 

“Tôi hiểu, con phải làm điều này để có được vai diễn này,” cô nói, đưa tay lên và nắm lấy lưng con trai mình. "Được rồi, bây giờ hãy lấp đầy cho tôi. Chết tiệt, lấp đầy tinh dịch của bạn cho tôi."

Lauren chống tay vào cửa sổ và đắm chìm trong ham muốn tình dục của con trai mình. 

Cô dũng cảm nhìn xuống con phố bên dưới và phát hiện một nam thanh niên bán hàng đang chiêm ngưỡng buổi biểu diễn. 

Anh ta không nhắc nhở những người khác mà đứng đó bất động, như thể bị phản ứng hóa học giữa họ thu hút mà không hề biết rằng đây là hai mẹ con loạn luân. 

Khi con trai cô lắc lư nhẹ, nó đã tiếp xúc trực tiếp với điểm G của cô. 

Nhịp điệu điên cuồng gần như khiến cô không thể chịu nổi, và đôi chân cô gần như bị nghiền nát do va chạm. 

Sự tác động của dương vật của con trai cô lên điểm G của cô quả là một điều kỳ diệu. 

Cô thở hổn hển và nói: "Nếu anh tiếp tục làm thế này, tôi sẽ xuất tinh."

"Tôi cũng vậy," anh trả lời với giọng trầm. 

Tầm nhìn của Lauren mờ đi và cô cảm thấy mình bị cuốn vào một cao trào hoành tráng. Chris gầm lên một tiếng tuyệt vọng sau mỗi cú thúc, và cô biết con trai mình sắp lên đỉnh. 

"Anh thực sự định xuất tinh vào âm đạo của tôi à?" cô hét lên, sợ hãi trước câu trả lời. 

Chris vuốt mái tóc dài của cô. "Cơ thể ngươi sắp nổ tung rồi. Ta biết ngươi muốn ta làm điều này, một cao thủ chân chính sẽ luôn dành những điều tốt nhất cho người của mình."

"Kể cả... trong... cơ thể... của anh ấy... mẹ anh ấy...? Ồ..." Cô càu nhàu vì bị tác động tình dục mạnh mẽ, "Ôi chúa ơi... chết tiệt, tôi sắp phun ra."

Chris đang đụ cô như một người đàn ông bị ma nhập trong khi túm lấy gáy cô. 

"Tôi thích phụ nữ xuất tinh. Bây giờ, tôi sẽ lấp đầy âm đạo của bạn để bạn có thể đi dạo quanh Beverly Hills với tinh dịch chảy xuống đùi."

Cô rùng mình khi nghĩ đến điều đó. Biết rằng bây giờ cô là con đĩ để con trai mình xuất tinh trước mặt mọi người đã đưa cô đến gần bờ vực cực khoái hơn. 

Cuối cùng, cơ thể Lauren phản ứng với sự kích thích tình dục về mặt cảm xúc và thể chất. Mắt cô trợn ngược và các ngón chân cong lại. Mọi cơ bắp căng lên và co giật khi cô bị cuốn vào cơn cực khoái tột độ. 

Tinh dịch của cô ấy văng khắp tấm thảm khách sạn. 

Vì hai chân cô dang rộng nên một dòng tinh dịch đều đặn đổ thẳng xuống. 

Cô nhìn vũng nước nhỏ lớn dần khi nước ép của cô liên tục chảy ra từ âm hộ đập mạnh. 

Cô vô tình hét lên, con trai cô cũng rên rỉ, chứng tỏ nó cũng đang trải qua khoái cảm tột độ. 

"Chết tiệt, tôi sắp xuất tinh rồi!" anh ấy hét lên.

Khi giọt nước của cô cạn dần, cô cảm thấy tinh dịch của con trai mình phun ra và bắn vào mình. 

Từng đợt tinh dịch nóng hổi của anh bắn vào âm đạo tham lam của cô. 

Cơn cực khoái của Lauren dường như cứ tiếp tục kéo dài và Chris ôm chặt cô khi anh thả ra. 

Cô tin chắc rằng con trai mình đã bị mê hoặc bởi hành động phóng tinh đầy dâm đãng của cô trước mặt mọi người. 

Cuối cùng, kiệt sức, Chris nghiêng người về phía mẹ. 

Nếu không phải anh đứng sau lưng cô, Lauren đã có thể gục ngã vì cơn cực khoái mãnh liệt. 

Hơi thở của cả hai mẹ con đều chậm lại và cả hai đều đồng loạt hồi phục. 

Lauren trải qua một cảm giác mới khi cô cảm thấy đứa con trai mềm nhũn của mình rút ra khỏi âm hộ hạnh phúc hạnh phúc của cô. Từ trượt ra đến vỡ ra, cảm giác rất chân thực. 

Chris nhéo môi cô ấy lại với nhau, giữ tinh dịch bên trong. 

“Đứng dậy,” anh nói chắc nịch, “ôm hai đùi vào nhau. Tôi đoán là em không muốn lãng phí tinh dịch quý giá của anh.”

Lauren đứng thẳng, hai chân chụm lại và đầu gối hơi cong. 

Mặc dù đó không phải là một cử chỉ duyên dáng nhưng nó đã giúp giữ lại tinh dịch của Chris. 

Cô đã được huấn luyện để trông giống người mẫu nhưng giờ trông cô như một cô gái bẩn thỉu. 

Cô ấy là một nữ diễn viên nổi tiếng, và bây giờ cô ấy đang đứng đây với bộ ngực lộ ra từ chiếc váy vẫn đang cưỡi trên hông, để lộ âm hộ của cô ấy giữa hành lang! 

Anh mỉm cười xoa mông cô. "Tôi rất phấn khích khi biết tinh dịch của tôi vẫn còn bên trong em. Hãy là một cô gái ngoan và giữ nó ở đó. Các nhà sản xuất cần phải chứng minh những gì tôi có thể làm được."

"Anh biết đấy," cô bắt đầu, vẫn siết chặt đùi, "những nhà sản xuất này đã trải qua rất nhiều cuộc ân ái. Nếu chúng tôi bước vào phòng và cho họ xem đống hỗn độn mà anh để lại trong âm đạo của tôi, họ sẽ rất ấn tượng."

"Chúng ta là đội tuyệt vời nhất. Con yêu mẹ."

Có người đến tầng này và cửa thang máy mở ra. 

Lauren nhanh chóng kéo váy xuống che kín âm hộ trong khi Chris chỉnh lại quần. 

Sau đó cô cẩn thận hạ ngực xuống phía trên váy. 

Là một người đàn ông, Chris bước đi với dáng vẻ vênh váo. 

Nhưng Lauren đang bước đi một cách vụng về, dẫm lên đầu gót chân run rẩy của mình và ép chặt hai đùi lại với nhau để đảm bảo không có chất lỏng nào rỉ ra khỏi âm hộ đã bão hòa của cô. 

Bà tự nghĩ: “Đây là tất cả những gì mình có thể làm cho con trai mình”.

***

Lauren đã thử giọng nhiều lần trong suốt sự nghiệp lừng lẫy của mình. Nhưng không ai có thể so sánh với cái này. Thậm chí không gần gũi. 

Cô và Chris đứng cạnh nhau trong phòng thử giọng, nhìn chằm chằm vào ba người đàn ông vô cảm đang ngồi sau một chiếc bàn dài. 

Đây là những tên tuổi lớn ở Hollywood và họ đã xem rất nhiều. 

Không có gì là không được phép. 

Sau khi hít một hơi thật sâu và lấy hết can đảm, Lauren bước lên sân khấu cùng cậu con trai tài năng của mình. 

Xấu hổ? 

không thể nào. 

Không thể nào sau tất cả những gì cô đã làm. 

Đây là niềm tự hào. 

Lauren nâng cằm lên và nhìn thẳng vào giới thượng lưu Hollywood. 

Cô vén phần trước váy lên, để lộ chiếc bánh kem thơm ngon của âm hộ cô. 

Dù cô đã rất cố gắng để siết chặt cơ âm đạo trong suốt quá trình nhưng một lượng nhỏ tinh dịch vẫn rỉ ra ngoài và dính vào môi âm hộ, khiến toàn bộ âm đạo trông vô cùng dâm dục. 

Nhưng điều đó vẫn chưa đủ! 

Cô biết những ông chủ Hollywood này kén chọn đến mức nào và họ cần xem bằng chứng trực tiếp nhất. 

Vì vậy cô đã dũng cảm kéo môi âm hộ ẩm ướt của mình ra. 

Khi "tấm màn" được kéo lại, những cục tinh dịch rỉ ra khỏi cửa âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống sàn dưới chân cô. 

Cô dùng hai ngón tay còn lại để mở rộng âm đạo của mình ra xa hơn. 

Như số phận đã sắp đặt, nhiều tinh dịch hơn chảy ra từ âm hộ hồng hào ướt đẫm của cô. 

Quá nhiều! Cô không ngờ con trai mình lại xuất tinh vào bên trong mình nhiều đến thế. 

Những người đàn ông ngạc nhiên. 

"Chris, anh thực sự đã đụ mẹ mình à? Chà, tôi xin lỗi vì đã nghi ngờ anh."

"Tôi đồng ý. Quan hệ tình dục với một biểu tượng hiện đại như Lauren và để cô ấy đi bộ qua Beverly Hills với nhiều tinh dịch như vậy...cần có kỹ năng."

"Lauren, tôi rất ấn tượng với cả hai bạn. Con trai bạn xứng đáng với vai trò này."

Tinh dịch chảy xuống chân cô và rơi xuống sàn. 

Theo cách nữ tính nhất, Lauren lau tinh dịch ra khỏi đùi và dùng ngón tay liếm nó để mọi người cùng xem. 

Tinh dịch của con trai bà có vị rất ngon và bà mỉm cười với niềm tự hào của người mẹ. 

"Hãy nhớ nhé các con," Lauren táo bạo nói, nhét tinh dịch vào miệng, "đây là bí mật của chúng ta, mãi mãi."

Những người đàn ông gật đầu và mở to mắt kinh ngạc nhìn Lauren khi Lauren đưa tay xuống và đưa vào bên trong âm đạo đã được sử dụng triệt để của cô một lần nữa. 

-- qua --
