============================================================
  Có rất nhiều câu chuyện ở thị trấn nhỏ (thị trấn nhỏ yêu mẹ-mẹ cho con xuất tinh-mẹ và con trai thị
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27820.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Nhà tôi ở một thị trấn nhỏ ở phía bắc. Thị trấn thực chất là một khu dân cư có đường tỉnh lộ chạy qua. Phía sau những ngôi nhà hai tầng hai bên là những cánh đồng lúa bạt ngàn. Vì vậy, ngoài việc đi làm, sinh kế của người dân trong thị trấn vẫn là nghề nông truyền thống. 

Dù tôi đã rời khỏi đó đã mười năm nhưng tên tuổi của tôi có lẽ vẫn được nhiều người biết đến trong thị trấn vì tôi là nỗi xấu hổ trong thị trấn. Cho đến nay tôi chỉ có một người phụ nữ duy nhất, đó là mẹ tôi. Đời sống tình dục của tôi cũng rất đơn giản. Bao nhiêu năm nay tôi chỉ quan hệ tình dục với mẹ ruột của mình. Chuyện loạn luân giữa tôi và mẹ tôi là chủ đề bàn tán thường xuyên của những người trong thị trấn, những người suốt ngày nhàn rỗi. Nó có thể không bao giờ biến mất. 

Đó là năm tôi mười bảy tuổi. Tôi đã rất giỏi đọc. Các giáo viên trong thị trấn nói rằng tôi có thể vào được đại học. Tôi đọc quá nhiều và trông tôi không giống một đứa trẻ trong một gia đình nông dân. Tôi gầy như hạt đậu! 

Trong mắt người khác, gia đình tôi cũng giống như tất cả những gia đình bình thường ở thị trấn. Chúng ta có đủ cơm ăn, quần áo, nhịp sống chậm rãi và cuộc sống thoải mái. 

Nhưng trong ký ức tuổi thơ của tôi, ngôi nhà thật đáng sợ và lạnh lẽo.

Bố tôi là thư ký chi nhánh thị trấn. Anh ấy luôn có mái tóc dầu và mặc những bộ vest rẻ tiền. Anh ấy trông giống một người đàn ông thành phố. Anh ta đọc báo và kiểm tra trong các cuộc họp, vì vậy anh ta được coi là người có chút quyền lực trong thị trấn. 

Nhưng cha tôi đối với tôi như một ác quỷ khi còn là một thiếu niên, vì ông thường đánh mẹ tôi vào ban đêm mà không có lý do. Ban ngày anh ấy rất tốt bụng và thậm chí còn quan tâm đến mẹ tôi nhưng đến tối anh ấy lại biến thành một con người khác. Một lần, hai lần và ba lần, cuối cùng tôi cũng hiểu rằng bố tôi là một bệnh nhân và ông bị bệnh. 

Tôi và mẹ tôi rất thân thiết từ nhỏ. Mẹ tôi là một người phụ nữ rất hiền lành, yêu thương tôi và bảo vệ tôi rất nhiều. Vì sự bạo hành của bố, tôi và mẹ tôi đã yếu đuối tránh né việc phụ thuộc vào nhau và sống khép kín trong tuyệt vọng. 

Có lẽ, chính sự phụ thuộc mạnh mẽ này đã dần dần phát triển từ tận đáy lòng thành tình cảm tương thân tương ái tích lũy qua năm tháng, đã khiến mẹ con tôi dấn thân vào con đường không lối thoát đáng xấu hổ trong quan hệ con người. 

Tôi nhớ đêm đó bố tôi lại bạo hành vào lúc nửa đêm, mẹ tôi chạy lên gác xép khóc lóc, la hét. Tôi kéo tấm thang ra, bố tôi hét lên và đập tôi xuống nhưng ông không thể làm gì được. 

Ban đầu, đây là một đêm bình thường đối với gia đình tôi. Mẹ con tôi rúc vào chiếc giường gác nhỏ không thể ngồi thẳng dậy, ôm nhau khóc. Khi chúng tôi mệt mỏi vì khóc, chúng tôi ngủ thiếp đi.

Nhưng đêm đó lại khác. Bố tôi có lẽ vừa quan hệ tình dục với mẹ tôi rồi trở nên bạo lực và bạo lực. Mẹ tôi trần truồng chạy trốn, người vẫn ướt sũng.

Đêm đó, tôi không cảm thấy đau đớn gì trong lòng. Ngược lại, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác nóng rát khó tả. Hai bầu ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ gần như chiếm hết tầm nhìn của tôi. 

Dù đã mất đi độ tương phản của trang phục nhưng hai bộ ngực cao chót vót này gần như không hề bị chảy xệ!

Quả bóng sữa ẩm như tuyết trong suốt như pha lê có đường cong tròn trông giống như một quả đào chín. Nó chắc, đầy đặn và tràn ngập mật ong ẩm ướt, khiến bạn chỉ muốn cắn một miếng!

Hai núm vú thanh tú tuy không lớn lắm nhưng lại nhô lên mọng nước, mềm mại như những quả anh đào tròn nhỏ, điểm xuyết trên những quả dưa sữa tròn trịa và trắng nõn, tạo thành một bức tranh cực kỳ khiêu khích và gợi cảm...

Tôi gần như tuyệt vọng kìm nén rất lâu, cuối cùng tôi cảm thấy căn phòng ngày càng nóng hơn. Trời nóng đến mức tôi mất kiểm soát. Tôi nhắm mắt lại, ôm lấy bộ ngực nhô ra của mẹ bằng lòng bàn tay run rẩy như ngựa hoang đang chạy trốn.

Hai bên ngực của mẹ tôi sưng tấy bất thường, căng mịn như trái cây với lớp vỏ mỏng và lớp mỡ dày. Độ đàn hồi nặng nề mang đến cảm giác kích thích chưa từng thấy, khiến máu tôi sôi lên. Tôi liều mạng ngậm lấy đôi môi ấm áp của mẹ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực tròn trịa của mẹ.

Tôi điên cuồng đến mức con cặc của tôi nghiêng lên không kiểm soát được, áp vào cặp đùi ấm áp và mịn màng của mẹ. Mẹ tôi không đẩy tôi ra hay khóc lóc. Lúc đầu, cô ấy chỉ giữ chặt lưng tôi bằng cả hai tay. Dần dần, thân thể mẹ tôi bắt đầu co giật, mẹ chậm rãi phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng...

Đột nhiên, căn gác nhỏ biến thành phòng xông hơi ướt. Tôi và mẹ quấn lấy nhau trên giường, vuốt ve và hôn nhau. Hơi thở hoa lan của mẹ thổi vào ngực tôi, bắp chân mịn màng của mẹ cọ xát tứ chi dưới của tôi. Cuối cùng, chúng tôi đã làm tình. 

Tôi không ngờ lần quan hệ tình dục đầu tiên của tôi lại là với mẹ ruột. 

Tôi xuất tinh lần đầu tiên vào đêm hôm đó, nhưng trong những cử động thiếu kiên nhẫn của mình, con cặc của tôi đã tuột ra khỏi lồn mẹ tôi ngay lúc xuất tinh, và một quả cầu tinh dịch lớn phóng ra trên đùi và ga trải giường đầy đặn của mẹ tôi. 

Tôi chỉ quan hệ với mẹ tôi một lần trong đêm đầu tiên. 

Vì khi tôi vừa làm tình với mẹ xong, trước khi hai người thoát khỏi cơn loạn luân, bà tôi đã đứng dậy và yêu cầu mẹ tôi xuống như thường lệ. Khi bố mẹ tôi cãi nhau, bà luôn giữ vai trò hợp tác. 

Mặt tôi lúc đó nóng bừng bừng, tôi sốt ruột nhìn mẹ. Mẹ vội vàng kéo chăn quanh người rồi vội vã đi xuống cầu thang. 

Nhiều năm sau, mẹ tôi kể rằng sau khi lên giường lớn, bố tôi đột nhiên có ham muốn tình dục và muốn quan hệ tình dục. Mẹ tôi tuyệt vọng từ chối và quấn chặt người lại vì sợ bố tôi chạm vào phần dưới cơ thể chứa đầy dịch cơ thể nhớp nháp của tôi. 

Sau đó, tôi bắt đầu ghét màn đêm lắm, vì bình thường bố tôi sẽ ngủ với mẹ tôi. Cảm giác thẫn thờ nhìn bất lực và bất lực không còn có thể diễn tả bằng từ “đau” nữa! 

Trên thực tế, tôi hoàn toàn đau khổ và gần như phát điên vì ghen tị. 

Sau đó tôi không quan hệ tình dục với mẹ nữa. 

Tôi cảm thấy khao khát và xấu hổ khi nhìn thấy mẹ, và mẹ luôn tránh mặt tôi một cách bất thường khi nhìn thấy tôi. 

Nhưng từ ngày đó, tôi bắt đầu âm thầm chia sẻ việc nhà cho mẹ. Nhiều lúc nhìn ánh mắt lo lắng, đau khổ của mẹ, tôi nghĩ mọi việc mình làm đều đáng giá. 

Tôi cũng mạnh dạn cố gắng lại gần mẹ, ôm mẹ khi không có ai ở bên. Lúc đầu, cô ấy đỏ mặt và bỏ chạy ngay khi tôi chạm vào cơ thể cô ấy. Dần dần, mẹ tôi chỉ chịu khó và để tôi ôm mẹ một lúc. 

Thời gian trôi qua, mẹ tôi vẫn cho phép tôi chạm vào quần áo của bà. Nhiều lúc cô ấy hưng phấn, tôi có thể thọc tay vào trong quần áo cô ấy. Bụng mẹ tôi rất mịn màng và mềm mại. Tôi muốn đi xem nhưng cô ấy không cho. 

Chẳng mấy chốc, tôi đã rơi khỏi núi. 

Thời điểm tôi ngã núi là một tháng trước kỳ thi đại học, tôi đi kiếm củi về cho gia đình. Vốn dĩ mẹ tôi làm việc này, nhưng bây giờ tôi luôn trực tiếp lên núi lấy củi sau giờ học. Mẹ đã nhiều lần ngăn cản tôi bằng ánh mắt lo lắng nhưng tôi vẫn cố chấp. 

Hôm đó trời mưa rất to, củi tôi vác trên lưng nặng trĩu và nặng nề quá. Tôi không biết mình đã đi được bao xa và cũng không biết bao lâu thì tôi bị lạc. 

Tôi chỉ cảm thấy như đang bị thôi miên trước mắt, như thể đang bước vào một đường hầm tối tăm và vô tận. 

Tôi cứ đi mãi nhưng không tìm được lối ra. 

Tôi đã rất sợ hãi. Trong lúc hoảng sợ, tôi chợt nghe thấy tiếng mẹ gọi mình, tôi tuyệt vọng bước về phía có giọng nói. 

Cuối cùng tôi nhìn thấy một chút ánh sáng và tôi bước nhanh hơn. 

Xung quanh càng lúc càng sáng hơn, có một mảng màu trắng và một bóng người rất mơ hồ nhưng lại rất quen thuộc. 

Bóng dáng càng lúc càng rõ ràng, tôi nghe thấy tiếng vui mừng của mẹ như đang mơ: "Tiểu Phong... Tiểu Phong... Tạ ơn Chúa... Con đã tỉnh lại."

Cuối cùng tôi nhìn rõ phía trên đầu tôi là trần gác mái của tôi. Mẹ tôi vui vẻ lau nước mắt và nắm chặt tay tôi. 

Khuôn mặt cô ấy trông rất hốc hác, đôi mắt đỏ ngầu và xung quanh tôi có rất nhiều người. 

Nhìn khuôn mặt hốc hác của mẹ, tôi nhất thời không nhớ được chuyện gì đã xảy ra. Tôi bối rối nhìn mẹ.

Đột nhiên đầu tôi đau như muốn nổ tung. Khi tôi nhắm mắt lại, mọi thứ dường như thật hư ảo. Tôi không biết điều đó có đúng hay không.

Anh lại ngủ quên.

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì đã là buổi trưa của ba ngày sau. Tôi đã hiểu tại sao tôi lại nằm lặng lẽ một mình. Khi nghe thấy tiếng hỗn loạn bên dưới, tôi mới biết bữa trưa vừa được ăn ở nhà.

Ít lâu sau, mẹ tôi lên gác xép, cho tôi ăn và nói chuyện với tôi. Sau tai nạn, mẹ tôi không còn tránh mặt tôi nữa. Mẹ luôn ở bên cạnh tôi, nói chuyện với tôi, thay quần áo cho tôi và cho tôi ăn. 

Mẹ tôi gầy đi nhiều so với những ngày qua và trông thanh tú hơn. Hai má cô đỏ bừng và cơ thể cô run rẩy nhẹ. 

Tôi đoán mấy ngày nay mẹ tôi đã phục vụ tôi như vậy, trong lòng tôi có một cảm giác không thể kiềm chế được đang lặng lẽ dâng trào.

"Mẹ, con..."

Tôi không biết phải nói gì: "Tôi ổn, không sao cả." 

Đầu óc tôi trống rỗng nhìn mẹ, không biết phải nói gì.

"Ồ!"

Người mẹ hơi run lên, mặt đỏ bừng: “Con trai ngốc nghếch, sau này mẹ không cho phép con làm nhiều việc như vậy thì mẹ sẽ làm.”

Nhìn khuôn mặt thanh tú của mẹ, tôi cảm thấy điều đó thật đáng giá. Một loại sóng nhiệt phát ra từ trái tim tôi. Tôi mạnh dạn ôm mẹ vào lòng nói: “Mẹ... con... con sẽ làm... con sẽ làm... con sẽ không làm mẹ... mệt..."

Mẹ tôi đỏ mặt, vặn vẹo người nhưng vẫn vùi mặt vào vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Tôi thì thầm vào tai mẹ: "Mẹ ơi, con...con...chỉ cần mẹ vui. Con...con muốn sống với mẹ."

Mẹ tôi ngẩng đầu lên, đỏ mặt nhìn tôi, một lúc lâu sau mới nói: "Tiểu Phong, trên đời này có rất nhiều phụ nữ tốt. Khi chúng ta gặp lại nhau, mẹ dù có mua nhà bán đất cũng sẽ cưới con."

Tôi vội vàng lấy tay bịt miệng mẹ: “Mẹ ơi, dù mẹ có là tiên thì con cũng không cần mẹ nữa. Con sẽ sống với mẹ đến hết cuộc đời. Mẹ… con… con muốn mẹ.”

"Nhỏ..."

Tôi nóng lòng đợi mẹ nói xong. Tôi nâng cằm mẹ lên và mạnh dạn cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của mẹ. 

Người mẹ xấu hổ đến mức lúng túng từ chối: "...bố con...sữa...là tất cả..."

Tôi không thể quan tâm hơn và ôm cô ấy thật chặt trong vòng tay bất chấp mọi chuyện. Con cặc thẳng tắp áp vào cái bụng mềm mại của mẹ, trêu chọc dục vọng dâng trào trong tôi và mẹ. 

Hàm răng nghiến chặt của mẹ cuối cùng cũng được tôi nhẹ nhàng mở ra. Lưỡi tôi đi vào và quấn lấy lưỡi em, hít lấy hương thơm ngọt ngào. 

Tay tôi cũng lặng lẽ chạm vào ngực mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực mềm mại và trêu chọc núm vú hơi đỏ lên.

Ngay sau đó, mẹ tôi đã trả lời. Cái lưỡi mỏng của cô ấy không còn ngại ngùng né tránh sự nhiệt tình của tôi nữa. Đôi tay nàng cũng chủ động trèo lên người tôi, đưa thân hình mềm mại thơm tho của nàng áp sát vào cơ thể tôi. 

Đến bây giờ tôi vẫn không thể tin đó là sự thật. 

Nhưng tôi không còn có thể quan tâm đến nhiều thứ này nữa. Lúc này, tôi muốn trút hết tình yêu thương của mình và cùng mẹ nếm trải vị ngọt ngào khó có được này. 

"Tiểu Phong, đừng...đừng như vậy. Con vẫn khỏe mạnh. Đừng...từ giờ trở đi...từ bây giờ...từ bây giờ...mẹ...tất cả là tại con..."

Giọng nói ngượng ngùng của người mẹ gần như không thể nghe được. 

Ham muốn của tôi không thể kìm nén được nên lao tới, đẩy mẹ xuống giường và hôn mẹ say đắm như những hạt mưa. 

Mẹ vô thức quay đầu sang một bên, né tránh nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Nhưng cánh tay cô ấy buông thõng yếu ớt, không hề có ý định ngăn cản tôi. 

Tôi lại chặn đôi môi tươi như trái cây của mẹ, trao đổi dịch cơ thể cho nhau trong khuôn miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. 

Tôi vừa hôn mẹ vừa lặng lẽ đưa tay cởi cúc áo của mẹ, lặng lẽ lột bỏ cơ thể mịn màng của mẹ. 

Liếc qua khóe mắt, thứ đập vào mắt anh là một bộ ngực to trắng và đầy đặn. Chiếc áo lót ren màu đen tôn lên bộ ngực đầy đặn nhưng không thể che hết. Ngược lại, nó làm cho đường cong hấp dẫn hơn! 

"Mẹ...đẹp quá!"

Tôi chân thành khen ngợi: “Ồ…”

Mẹ ngượng ngùng rên rỉ. 

Tôi nóng lòng đưa tay ra sau tấm lưng mịn màng của mẹ, vội vàng kéo mẹ khiến ngực mẹ rơi xuống bấp bênh. 

Phần trên của bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô lộ ra, phần giữa được giữ lại bằng một chiếc thắt lưng hạ xuống. Hai bầu vú tròn trịa và săn chắc ép chặt vào nhau tạo thành một khe nứt rất sâu. 

Hơi nước lại bắt đầu bốc lên trong gian hàng nhỏ. Khi tôi và mẹ đang quan hệ qua lại, mẹ tôi rên rỉ khẩn khoản. Cô nhẹ nhàng vòng tay ra sau lưng và cởi hoàn toàn chiếc áo ngực, để nó rơi xuống đất. 

Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô ấy lập tức nổi lên, nảy lên và rơi vào tầm tay tôi. 

Tôi nín thở, ôm ngực mẹ trong tay và lắc nhẹ, cẩn thận cảm nhận sức nặng nặng nề. 

Như thể tất cả các dây thần kinh xúc giác đều tập trung ở lòng bàn tay. 

──Trên đời còn điều gì đỏ mặt và đầy khoái cảm tội lỗi hơn việc con trai ôm ngực mẹ mình? 

Tôi phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi nhào nặn vú mẹ thật mạnh và bóp bừa hai quả dưa sữa tròn trịa và mịn màng. 

Sau đó anh cúi đầu hôn lên biểu tượng của tình mẫu tử này, lưỡi đi tới đi lui trên quầng vú màu nâu nhạt, phát ra âm thanh “chip, chirp” vô cùng quyến rũ. 

Mẹ tôi gần như hét lên, hai tay ôm chặt cổ tôi, ấn đầu tôi vào ngực mẹ. 

Tôi nhận thấy núm vú mỏng manh của cô ấy đang nhô lên khỏi quầng vú đã lan rộng, trông giống như một quả nho màu tím mỏng manh. Cả màu sắc và đường nét đều vô cùng hấp dẫn, phản ánh vẻ đẹp lộng lẫy mà chỉ người phụ nữ trưởng thành mới có được...

"Mẹ... mẹ..."

Tôi ậm ừ lẩm bẩm, dùng răng cắn chặt phần nhô ra cương cứng, dùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn búng nhẹ đầu núm vú, nếm và mút một cách tham lam, như thể thực sự có sữa tiết ra ở đó vậy...

"...Tiểu Phong...ồ ồ...Tiểu Phong..."

Người mẹ nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và không ngừng thở hổn hển. Cô cố gắng hết sức để kìm nén âm thanh đó và thì thầm đầy xúc động từ trong miệng. 

Tay cô ấy vô thức vòng qua cổ tôi và ấn chặt đầu tôi vào ngực cô ấy. 

Mặt tôi vùi vào giữa bộ ngực cao chót vót, như bị hai ngọn núi đè lên, gần như không thở được. 

Sau một thời gian, hai mẹ con tạm thời xa nhau. 

Mẹ thở phào nhẹ nhõm rồi nhẹ nhàng tựa vào vòng tay tôi. Bộ ngực trên ngực cô nổi bật không chút che đậy. Chúng nâng lên và hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô. Trên mặt vẫn còn rất nhiều vết nước bọt, có chút ánh sáng chiếu rọi. 

Tôi nắm bắt cơ hội, trước khi mẹ tôi hoàn toàn bình phục, tôi nhanh chóng dùng hai tay cởi bỏ chiếc áo hở hang nửa người, rồi nới lỏng thắt lưng... Chỉ trong chốc lát, thân hình trưởng thành như bạch ngọc béo như thịt cừu của mẹ dần dần lộ ra, toàn thân gần như khỏa thân. Chỉ còn lại một chiếc quần lót ren lụa màu hồng, vừa đủ che kín khu vực cấm cuối cùng. 

Dùng một chút lực, tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ xuống giường, đưa tay chạm vào đôi chân dài trắng nõn của mẹ. 

Khi những ngón tay tôi luồn vào khe hở giữa hai chân và miết sát vào phần thịt mềm mại của đùi trong, mẹ tôi run lên, hai má bỗng đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một biểu cảm kỳ lạ, mẹ ngượng ngùng cuộn tròn đôi chân hồng hào. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ. Tôi nhìn lên dọc theo đường cong của chân mình và choáng váng. Tôi thấy chiếc quần lót màu hồng thực ra đã ướt và có một vết bẩn to bằng đồng xu ở giữa. Dưới ánh đèn, nó trông đặc biệt bắt mắt, hiện ra lờ mờ hai vòng cung nhỏ...

Một tiếng “dỗ dỗ”, máu nóng dồn lên đỉnh đầu. Đầu óc tôi choáng váng và tôi gần như không biết mình đang làm gì. Tôi chỉ mơ hồ nhận thấy tay mình đang cố gắng kéo và kéo, bên tai vang lên tiếng kêu...

Khi tôi tỉnh lại, mẹ tôi không còn khỏa thân nữa, đôi chân thon dài của mẹ đã dang rộng ra trước mắt tôi, vùng kín bí ẩn của mẹ đã lộ ra trước mắt tôi! 

Tôi ngước mặt lên và nhìn nó một cách thèm thuồng. Hai môi âm hộ mềm mại của mẹ tôi đang cắn vào nhau, vài giọt sương như pha lê đang dần rỉ ra...

──À, đây là nơi tôi sinh ra! 

Đó không chỉ là quê hương của tôi trong thời đại hỗn loạn, mà còn là thiên đường của tôi kể từ bây giờ...

Tôi phấn khích đến mức đặt lòng bàn tay lên âm đạo, cảm nhận được làn da mềm mại ở đó. 

Dùng đầu ngón tay, những cánh hoa bịt kín hơi mở ra, lộ ra lối vào vườn đào đầy quyến rũ. 

"Ồ..."

Cơ thể trắng như tuyết của mẹ cong lên và mẹ lại phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. 

Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt ngấn nước đầy quyến rũ, như thể cô đã mất hết sức lực, cô nằm rũ xuống và mặc cho tôi muốn làm gì thì làm. 

Tôi không thể kiềm chế được nữa nên cởi hết quần áo ra, bộ phận sinh dục mảnh khảnh nhưng cương cứng của tôi bật thẳng lên, chỉ vào không trung một cách đầy trịnh trọng. 

Tôi vụng về cầm lấy con cặc của mình bằng tay và hướng nó vào giữa khe hở hơi nứt của mẹ tôi. 

Ngay khi quy đầu cương cứng chạm vào môi âm hộ mỏng manh, hai mẹ con cùng nhau rùng mình! 

"À..."

Người mẹ thì thầm yếu ớt, giọng bà trầm đến mức gần như không thể nghe được. 

Giọng điệu cô nói lúc này không giống như một người mẹ đang khiển trách con cái mà giống như một người phụ nữ yếu đuối đối mặt với kẻ chinh phục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Có lẽ là do lần trước tôi quá bối rối khi quan hệ. Tôi đã thử nhiều lần nhưng cặc tôi trượt và trượt ra ngoài! 

Nhưng hắn vẫn không hiểu được ý tứ, vội vàng chạy tới, trên trán lấm tấm mồ hôi. 

Người mẹ xấu hổ nhắm mắt lại, cử động hông để điều chỉnh tư thế. 

Con cặc đang chuẩn bị xuất tinh của tôi lập tức tìm được hướng, thuận lợi chui vào khe hở trong âm đạo của mẹ, bắt đầu đi vào cơ thể mẹ từng inch một! 

Âm hộ hẹp ngay lập tức co lại, và sự quấn chặt bất thường khiến tôi không thể kiềm chế được cảm giác muốn xuất tinh! 

Tôi gầm lên khàn khàn và đẩy háng của mình về phía trước! 

Hầu hết con cặc lộ ra ban đầu đều bị đẩy vào đột ngột, toàn bộ đều xuyên qua cái lồn mọng nước! 

"A──" mẹ tôi cuối cùng cũng hét lên một tiếng và bất lực nhìn toàn bộ chiều dài cặc của tôi chìm vào trong cơ thể mẹ. Không còn bất kỳ khoảng cách nào giữa hai bộ phận sinh dục và chúng được kết hợp chặt chẽ với nhau. 

Đột nhiên cô đưa tay ra kéo sàn che cầu thang. Sau đó thân thể mẹ tôi bỗng nóng bừng, đôi môi ấm áp của mẹ hôn lên lông mày, mũi và miệng tôi như điên cuồng, như thể mẹ đã hoàn toàn buông bỏ chính mình. 

Tôi đã rất vui mừng. Con cặc dưới háng tôi di chuyển ra vào âm hộ tuyệt vời như kim đồng hồ. Đầu nhọn cạo vào phần mềm mại bên trong âm hộ, gần như chạm đến tận cùng sau mỗi cú vuốt ve. 

Đầu quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của mẹ, gây ra cảm giác đau rát nhưng cảm giác trong lòng càng lúc càng hưng phấn! 

"Được... Tiêu Phong... a a..."

Những tiếng kêu ngây ngất liên tục phát ra từ môi và răng của người mẹ. 

Tôi tăng tốc độ và lực đẩy của mình, phần thân dưới va chạm với âm thanh "pop, pop, pop", cộng với âm thanh dâm đãng do bộ phận sinh dục ma sát tạo ra, vang vọng trong căn gác im lặng, nghe càng lúc càng sôi máu. 

Mẹ tôi cũng hoàn toàn mất kiểm soát, lắc đầu điên cuồng, cơ thể thanh tú lên xuống, ngầm theo nhịp điệu của tôi. 

Vào lúc này, cô đã gạt bỏ mọi điều cấm kỵ về đạo đức sang một bên và tận hưởng niềm vui tình dục thỏa thích. 

Bộ ngực trần đầy đặn trên ngực cô cũng đung đưa đầy quyến rũ theo tần suất chuyển động của cơ thể. 

Lúc đầu nó chỉ là một vòng tròn nhỏ. Khi chuyển động của tôi trở nên mạnh mẽ hơn, hai bộ ngực tròn trịa, trắng trẻo bắt đầu rung chuyển ngày càng dữ dội. Như để khoe độ đàn hồi và sức nặng của mình, họ tung ra những đường parabol gợi cảm khiến tôi lóa mắt. 

Thời gian trôi qua chậm rãi, hai mẹ con chúng tôi đắm chìm trong thân xác dã thú, quan hệ tình dục hoang dã và mãnh liệt, làm những hành vi vô liêm sỉ và đồi bại nhất trên đời. 

Cảm giác tội ác luôn dâng trào trong lòng chúng ta, nhưng chính niềm vui xen lẫn tội lỗi này lại mang đến cho chúng ta sự hưng phấn lớn hơn…

Tôi không biết mình đã điên bao lâu, bỗng nhiên toàn thân mẹ tôi chợt cứng đờ, âm đạo co giật dữ dội như một cơn co thắt. 

Đồng thời, tiếng rên của cô ấy trở nên the thé và chói tai, và cô ấy không ngừng hét tên tôi. Hai chân ngọc thon dài của cô ấy ôm lấy hông tôi, siết chặt và siết chặt một cách tuyệt vọng, như thể cô ấy muốn nhét cả cơ thể tôi vào âm hộ của mình...

"A...ah...nhanh...Tiểu Phong...ah..."

Nghe tiếng hét điên cuồng của mẹ, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác tự hào vì đã đạt được thành tựu - hóa ra tôi có thể mạnh mẽ như vậy, còn có thể khiến mẹ ruột của mình bị rò rỉ...

Nghĩ đến đây, tôi không thể chịu đựng được nữa, ôm lấy cặp mông mềm mại của mẹ, đẩy cặc của tôi vào sâu nhất có thể rồi hét lên: “Mẹ ơi, con… con sắp xuất tinh… con sắp xuất tinh…”

"Tiểu Phong...con trai ngoan...ah ah..."

Lời còn chưa dứt, eo tôi đã tê dại, một cảm giác nhẹ nhõm khó cưỡng ập đến tứ chi. 

Quy đầu nảy lên và phun ra tinh dịch nóng hổi, tinh dịch sâu vào trong cái lồn đang co giật của mẹ mà không hề dè dặt...

"Ôi chúa ơi...ahh...ôi chúa ơi..."

Mẹ tôi rên rỉ sung sướng, với vẻ mặt cực kỳ vui sướng. Cô ấy đưa tay đỡ lưng tôi, thân hình trưởng thành đầy đặn của cô ấy không ngừng run rẩy, tiếp nhận hết dòng tinh dịch đậm đặc của tôi...

Nửa phút trôi qua trước khi tôi xuất tinh hết trinh tiết đầu tiên của mình. 

Con cặc tụt xuống và trượt ra khỏi âm hộ ấm áp và ẩm ướt. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kinh hoàng - âm đạo của mẹ tôi khẽ co giật, môi âm hộ màu đỏ tươi hơi hé mở, một dòng nước trắng đục đột ngột chảy ra từ bên trong! 

Tinh dịch của tôi đang chảy ra từ lồn mẹ tôi! 

Tôi yếu ớt nằm xuống, tận hưởng dư vị cực khoái của mình. Sự mệt mỏi và buồn ngủ dần dần lan rộng khắp cơ thể tôi. Trong vòng tay ấm áp của mẹ, tôi chìm vào trạng thái buồn ngủ…

Đột nhiên mẹ đẩy tôi ra bằng cả hai tay! 

Hai má cô đỏ bừng như lửa, cô vội vàng kéo quần và áo khoác lên...

Tôi hụt hẫng và đầu óc trống rỗng...

Sau vài giây, tôi nhận ra điều gì đó. Thì ra từ trên gác xép phát ra tiếng cọt kẹt, một lúc sau có tiếng gõ cửa lớn! 

"Ai... ai?"

Mẹ hỏi với giọng gần như run rẩy rồi vội vàng đá chiếc quần lót của mình xuống gầm giường. 

"Sao vậy? Giường ồn ào quá."

"Tiêu Phong đập nát nó."

"Là bà nội."

"Không... không sao đâu. Thay băng có chút đau, tôi nhịn không được."

Mặt mẹ đỏ bừng sau khi quan hệ. 

"Không có tác dụng, đau quá, lại ồn ào như vậy..."

Bà nội lẩm bẩm. 

“Xuống dọn bàn đi.”

"Này, chúng ta tới đây."

Mẹ tôi ngượng ngùng, muốn thò tay xuống lấy quần lót nhưng lại muốn xuống ngay. Tôi vui vẻ nằm trên giường, nhìn mẹ tóc bù xù, vẻ mặt mệt mỏi, lông mu của mẹ bị nước tình của tôi dính thành chùm, trông lộn xộn. 

Sự duyên dáng và quyến rũ đó giống như một bông hồng được làm ẩm bởi mưa và sương. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau không chút đắn đo, thoải mái như ôm một con mèo con rồi lại đặt mẹ lên giường. 

Con cặc nóng như sắt nóng nhất thời bồn chồn không yên. Người mẹ mặt đỏ bừng xấu hổ đến mức không mở mắt được. Hàng mi xinh đẹp của cô khiến người ta run rẩy vì yêu. 

Vẻ mặt ngượng ngùng của người mẹ thật đáng yêu, “…âm thanh…to quá…họ đều ở đây. Con đang khỏi bệnh và cơ thể còn rất yếu. Làm như vậy sẽ rất có hại cho cơ thể.”

Tôi để đôi mắt nóng bỏng của mình lang thang trên cơ thể trắng như tuyết và duyên dáng của mẹ, hôn lên miệng mẹ một cách say đắm, mơ hồ nói: "Mẹ...con...muốn...con muốn..."

Tôi miễn cưỡng và nặng nề xoa bóp bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của mẹ. 

Hương thơm của mẹ nhẹ nhàng hít vào, lòng mềm nhũn, nàng đành phải nhắm mắt phục tùng, ngượng ngùng xấu hổ, rồi xấu hổ quay đầu đi. 

"Hãy dịu dàng... hãy dịu dàng... ghét gia đình."

Sau khi được phép, tôi mạnh dạn lao tới, nằm trên cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ, hôn hít bộ ngực mềm mại trên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ, thậm chí cả cánh tay tròn hồng mịn màng của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Mẹ tôi vẫn nằm im như một chú mèo con ngoan ngoãn, ngại ngùng không dám cử động, để mặc tôi trêu đùa cơ thể mẹ bao nhiêu tùy thích. 

Mẹ tôi không chịu nổi kiểu trêu chọc này, cơ thể mỏng manh của bà trở nên nóng bừng và đỏ bừng. Núm vú của cô ấy, giống như những quả anh đào đỏ, trở nên cứng và nhô lên dưới sự mút của tôi. Chúng ướt, đỏ, mềm và chảy nước miếng. 

Thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng vo ve thót tim từ lỗ mũi nhỏ nhắn của cô. 

Tôi nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay véo núm vú của mẹ, hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ có thoải mái không?”

Điều này khiến mẹ tôi nhắm mắt chặt hơn và quay mặt sang một bên. 

Tôi rất thích nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ nên những nụ hôn nồng nàn hơn rơi xuống cơ thể mẹ như những hạt mưa. 

Tôi nhẹ nhàng và cẩn thận dang rộng cặp đùi tròn và thon của mẹ, âm đạo nóng ẩm của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi nhẹ nhàng đặt tay lên âm đạo của mẹ và cảm thấy cơ thể mẹ rung chuyển dữ dội. 

Tôi khẽ nhắm mắt lại và xoa nhẹ, cảm nhận được hơi ấm mềm mại và ẩm ướt tỏa ra từ lòng bàn tay. 

Để loại bỏ sự lo lắng của mẹ, tôi di chuyển rất nhẹ nhàng và hôn lên đùi mẹ một cách cẩn thận. 

Khi cơ thể mẹ tôi dần dần thư giãn, chuyển động của tôi cũng tăng lên. 

Nhẹ nhàng tách hai môi âm hộ ra, để lộ phần thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và màu đỏ tươi bên trong. 

Bây giờ âm hộ của mẹ tôi ướt như nước lũ và vẫn đang nhỏ giọt tinh dịch của tôi. Tôi không khỏi run lên vì phấn khích. 

Nhẹ nhàng véo vào phần thịt cứng ngắc, người mẹ không khỏi hét lên lần nữa. 

Tiếng rên rỉ oi bức đó khiến tim tôi run lên. 

Tôi lấy hết can đảm và từ từ đưa một ngón tay vào lồn mẹ. 

Sự nghẹt thở như trinh nữ quấn chặt lấy ngón tay tôi. 

Tôi chỉ khẽ xoay ngón tay, khiến mẹ tôi run lên và rên rỉ, chất lỏng tình yêu ấm áp và đặc sệt từ ngón tay tôi càng rỉ ra dữ dội hơn. 

"Mẹ, con lại vào nữa."

Tôi thì thầm vào tai mẹ, đồng thời con cặc nóng bỏng của tôi áp sát vào âm hộ mềm mại và ướt át với ánh mắt háo hức. 

Mẹ tôi mở mắt và lo lắng nắm lấy tay tôi. 

"Tiểu Phong..."

Mẹ chưa kịp nói hết câu, tôi đã bịt miệng mẹ bằng một nụ hôn sâu và nồng nàn. 

Tôi đưa một tay xuống đẩy môi âm hộ được che phủ bởi lông mu của mẹ sang một bên, nắm lấy con cặc đang cương cứng của mình và chĩa vào âm hộ mẹ. Quy đầu khổng lồ thăm dò vào môi âm hộ của mẹ tôi. Khoảnh khắc đùi mẹ rung lên, tôi cong eo và đâm con cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. 

“A” bà mẹ không ngừng rên rỉ, mặt đỏ bừng, vội vàng lấy một chiếc quần che miệng lại. Tôi hôn mẹ điên cuồng. Nhìn người phụ nữ trong vòng tay mình mà tôi yêu thương vô cùng, lòng tôi dâng trào sự bất an, vì bà là mẹ ruột của tôi. 

Tôi thề sẽ làm cho mẹ tôi trở thành một người phụ nữ hạnh phúc trong suốt cuộc đời và bù đắp cho sự trống rỗng và nỗi đau mà cha tôi đã gây ra cho bà trong bao năm qua. 

Sau tất cả những khúc mắc này, tôi không còn cảm thấy tội lỗi về tội loạn luân nữa. Bây giờ tôi chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. 

Cặc tôi và lồn mẹ tôi cọ xát, siết chặt, phóng ra những đợt khoái cảm cực lớn. 

Tôi không còn kiềm chế được nữa, với những tiếng thở hổn hển nặng nề, con cặc của tôi mỗi lúc một đẩy mạnh hơn, đối mặt với dòng tinh dịch vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại và mềm mại bị ép từ mọi hướng, để cho quy đầu khổng lồ liên tục chạm vào tử cung non nớt của mẹ. 

Sự hợp tác giữa tôi và mẹ dần dần trở nên tốt đẹp hơn. Mỗi lần ra vào mỗi lần chào hỏi đều hoàn hảo, thật tuyệt vời, giống như một cặp đôi yêu nhau đã bên nhau nhiều năm vậy. 

Cặp đùi trắng nõn mềm mại của mẹ theo bản năng móc vào eo tôi, áp sát vào tôi, đón nhận những đòi hỏi không ngừng nghỉ của tôi. 

Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao. 

Bàn tay to lớn của tôi ôm chặt lấy vòng eo gầy yếu của mẹ, con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi liên tục thọc vào âm đạo mềm mại của mẹ. 

Mồ hôi của tôi cứ nhỏ giọt trên làn da mỏng manh của mẹ, chảy giữa bộ ngực căng mọng của mẹ, hòa quyện với mồ hôi thơm ngát của mẹ. Cảnh tượng đặc biệt thú vị. 

Điều này càng làm cho ham muốn trong mắt tôi càng nóng hơn. Tôi không khỏi cúi đầu liếm lấy đầu vú ướt át và cương cứng của mẹ. 

Tôi cảm nhận rõ ràng thân hình ướt đẫm mồ hôi của mẹ đang áp sát vào cơ thể đen sạm, rắn chắc của tôi, run rẩy và vặn vẹo, thật yếu đuối và bất lực. 

Với cú đánh sâu cuối cùng của tôi, quy đầu dày đặc đã ăn sâu vào trái tim cô ấy. 

Người mẹ cong người không chịu nổi, nhắm chặt mắt lại và chấp nhận lễ rửa tội của tình yêu. 

Hơi nóng bỏng rát tràn vào nhà kính của mẹ. 

Mẹ con tôi ôm nhau thật chặt, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị dịu dàng của cuộc vui. 

Sau cơn cực khoái điên cuồng, mẹ tôi kiệt sức và ngã gục vào vòng tay tôi. 

Tôi quàng tay trái qua cổ mẹ, tay phải vòng qua chân mẹ, để mẹ nghiêng sang một bên nép vào tay tôi, dường như đang ngủ nhưng không ngủ mà cũng không tỉnh dậy. 

Lúc này mẹ không còn vùng vẫy nữa, mẹ không còn sức để vùng vẫy, cũng không muốn vùng vẫy nữa. 

Tôi nhìn cơ thể trần truồng của mẹ, nhớ lại niềm vui sướng khi được giao hợp điên cuồng với mẹ và cảm thấy một cảm giác thỏa mãn mà trước đây tôi chưa từng trải qua. 

Tóc mẹ bồng bềnh trên gối, vài sợi tóc rối bù xõa xuống mặt, đuôi tóc xõa xuống khóe miệng mẹ; Lông mày mẹ nhíu lại và đôi mắt mẹ khẽ nhắm lại. 

Tôi nhìn khuôn mặt nhợt nhạt đỏ bừng vì ham muốn tình dục của mẹ càng khiến tôi thêm hấp dẫn. Đôi môi ẩm ướt của cô hơi nhếch lên, môi dưới có hai vết răng rõ ràng, đó là vết cắn do mẹ tôi tạo ra khi nén tiếng kêu vui sướng khi đạt cực khoái. 

Nhìn khuôn mặt mệt mỏi của mẹ, tôi áp môi lên mặt mẹ, nhẹ nhàng liếm những giọt mồ hôi nóng hổi trên mặt mẹ, hôn lên đôi mắt ướt đẫm của mẹ, lướt qua sống mũi mẹ, áp môi thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, mút thật mạnh. 

Đôi môi mẹ run run như đang đắm chìm trong giấc mơ mỏi mệt. Một tay buông thõng ở mép giường, tay còn lại cuộn tròn trên bụng cô. Khi đỉnh điểm dần dần nhạt đi, ngực mẹ không còn sưng tấy, căng mọng nữa mà bắt đầu xẹp xuống như hai túi nước sưng phồng; núm vú không còn săn chắc, quầng vú dần nhạt màu hơn. 

Tay tôi lại lặng lẽ giơ lên, nắm lấy một bên ngực của mẹ, chậm rãi xoa xoa. 

Bộ ngực đã cho tôi bú thật mềm mại và đầy đặn. 

Mặt khác, cô dùng ngón tay nắm lấy núm vú nhô ra do bị kích thích, rồi ấn cả lòng bàn tay lên bộ ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn và vuốt ve. 

Đột nhiên mẹ tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi chằm chằm và nghiêm nghị nói: "Tiểu Phong, nếu... bố mẹ tôi ly hôn, con... con có muốn mẹ không?"

"Tôi muốn...mẹ tôi và tôi sống cùng nhau."

Tôi đỏ mặt, kiên quyết nói: Mẹ tôi hai mắt sáng lên, trên mặt Thẩm Vũ Phi Hoa lộ ra vẻ nhẹ nhõm, bà lẩm bẩm: “May mắn thay, con vẫn còn có Tiểu Phong…”

Lòng tôi chợt nóng lên, một luồng nhiệt không tự chủ dâng lên trong lòng, tôi say sưa nói: “Con muốn đối tốt với mẹ! Con sẽ không bao giờ xa mẹ!… Con… con muốn mẹ.”

"Cậu bé ngốc nghếch!"

Mẹ cười nhạt, nhẹ nhàng nói: “Mấy năm nữa mẹ sẽ già… con cũng lớn lên lấy vợ. Làm sao con có thể ở bên mẹ mãi được…”

"Không, tôi không muốn có vợ!"

Tôi kiên quyết nói với giọng bướng bỉnh: “Đời này con không cần ai cả! Chỉ cần mẹ ở bên con là đủ rồi!”

Mẹ ngơ ngác nghe, hai má thoáng ửng hồng, cảm động đến mức không biết phải nói gì.

Môi cô ấy mấp máy một lúc rồi lại đột nhiên kêu "woo, woo" rồi tựa đầu vào vai tôi, nức nở khóc không ngừng. 

Tôi đã quan hệ với mẹ tôi ba lần vào buổi chiều hôm đó.

Tôi và mẹ bắt đầu yêu nhau. Mẹ tôi luôn rất ngọt ngào khi nhìn thấy tôi. Tôi thấy sự ấm áp khó tả của cô ấy khi tôi nhìn thấy cô ấy. Tôi luôn làm việc trước mẹ, mẹ thường xuyên lau mồ hôi cho tôi một cách yêu thương.

Nhưng chúng tôi gần như không bao giờ có cơ hội quan hệ tình dục nữa. Thứ nhất, bố tôi ở đó, thứ hai, bà tôi luôn xuất hiện. Trong hai tháng tiếp theo, tôi chỉ quan hệ vội vã với mẹ một lần trên đống lúa khi chúng tôi đang xới lúa trong nhà kho; Một lần khác trong bếp, con cặc của tôi đã đưa vào âm đạo của mẹ tôi, bà nội lại đến khiến tôi và mẹ tôi sợ hãi. Chúng tôi vội vã bỏ đi. 

Một tháng sau, thị trấn giới thiệu tôi đến trường cấp 3 của quận để tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học, nói rằng tôi có triển vọng lớn vào cấp 3 và đại học. Đây là một sự kiện lớn trong thị trấn của chúng tôi. Cả gia đình đều rất vui vẻ. Mẹ tôi vô cùng hạnh phúc, người thân và bạn bè không ngừng khen ngợi về tương lai của tôi. 

Quận cách thị trấn hơn 200 dặm, và quận không sống trong khuôn viên trường nên thị trấn đặc biệt trả tiền cho tôi thuê một căn phòng nhỏ ở đó để ở. Giám đốc giáo dục của thị trấn cũng rủ bố mẹ tôi đi cùng để lo việc học cho tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Thế là bố tôi xin phép ủy ban thị trấn, mượn một chiếc xe tải, chở hàng tạp hóa lên rồi đưa tôi đi học. Chiếc xe tải đã cũ lắm rồi, cabin chỉ chở được bốn người, đồ đạc cũng chất đống. Bố tôi ngồi ở ghế phụ, chỉ còn một ghế phía sau. Bố bảo mẹ ôm tôi ngồi ở phía sau. Tôi phản đối: “Con không còn trẻ nữa, sao phải để mẹ ôm? Thà để con ôm mẹ còn hơn”.

Người cha mỉm cười nói: "Con con nặng bao nhiêu? Con có thể ôm mẹ vào lòng được không?"

“Hỏi mẹ xem, con có thể ôm mẹ vào lòng được không?”

Mẹ tôi nghe xong ý tôi, vỗ nhẹ vào tôi nói: “Được rồi, được rồi, mẹ nói tiếp thì trời sẽ tối mất”.

Lên xe, tôi thấy mặt mẹ đỏ bừng. 

Xe bắt đầu di chuyển, bố tôi rất phấn khởi, thỉnh thoảng quay lại nói chuyện với chúng tôi. Mẹ ngồi lên đùi tôi, dùng hai tay đỡ lưng ghế trước mặt tôi. Tôi nhìn chiếc cổ thanh tú của mẹ, cặp mông mềm mại nhảy lên chân tôi vì đường không bằng phẳng. 

Không lâu sau khi mở ra, tôi đưa tay xuống chạm nhẹ vào đùi mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi giận dữ rồi quay đi. Tôi chậm rãi chạm vào giữa chân mẹ. Mẹ tôi vô tình kẹp chặt chân mình lại để ngăn cản tôi hành động tiếp theo. 

Con cặc của tôi đã sưng cao rồi. Tôi kéo eo mẹ ra sau, dang rộng đùi mẹ ra, cởi quần qua giữa đùi mẹ, lấy con cặc cứng cáp của mình ra đặt vào giữa đùi mẹ.

Mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ nhìn người cha đang phấn khích trước mặt. Cô ấy che quy đầu lộ ra qua đùi của tôi bằng một tay và siết chặt nó một cách nhịp nhàng. Cuối cùng, tôi gần như cởi quần của mẹ từ phía sau.

Những va chạm trong xe ngày càng nặng hơn, mẹ ngồi trên chân bắt đầu có cảm giác khác lạ. 

Đôi tay cô gần như yếu ớt để giữ cơ thể về phía trước, cơ thể nghiêng về phía trước và mông hếch lên. 

Chúa ơi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng những phần nhô ra hình bán nguyệt nóng bỏng của cô ấy trên quy đầu của mình. 

Đột nhiên xe giật mạnh, ôi, quy đầu của tôi thọc vào lồn mẹ qua chiếc quần mỏng của mẹ.

“A” mẹ tôi khẽ gọi.

"Có chuyện gì thế?" Người cha hỏi.

"Không có gì, chỉ là bị thương ở đầu thôi." 

Vừa nói, cô ấy vừa lén nhéo da thịt tôi. 

Dù thế nào đi chăng nữa, đây đã là trường hợp rồi.

Tôi dùng tay nắm lấy hai chân trần của mẹ rồi dang rộng ra. Lần này cặc tôi đã hoàn toàn bị đẩy vào bên trong. 

Chúng tôi vừa di chuyển bằng ô tô.

Tôi không khỏi ôm chặt mẹ, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi xoa xoa. 

Chúng tôi bắt đầu vặn vẹo, bên ngoài xe đang mưa và tối. Dường như chúng tôi là những người duy nhất còn lại trên thế giới, mẹ và con trai.

Có lẽ tôi đã quá lo lắng. Cơ thể mẹ tôi nóng hổi và săn chắc. Một lúc sau, một dòng tinh dịch bắn ra khỏi cơ thể tôi. 

Nói xong, mẹ tôi ngã vào vòng tay tôi với khuôn mặt đỏ bừng. Cô lặng lẽ kéo một mảnh vải trắng, lén lau thân dưới và lau sạch tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

Nhưng hôm đó, vì không biết lái xe và cũng không có kinh nghiệm nên chúng tôi chỉ tập trung đề phòng bố mà không để ý đến tài xế. Anh mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó qua gương chiếu hậu. 

Sau đó, trong lúc say rượu, anh ta đã nói với ai đó rằng: “Con trai của Thu Trinh Thư được điểm cao vì được mẹ cho ăn, thậm chí còn chạm vào ngực cô ấy trong xe!” 

"Nếu anh không tin tôi sẽ kiện anh. Tôi nhìn thấy anh ta lấy ngực của mẹ mình, mẹ cô ấy cũng khá vui vẻ."

"Ha ha, ta nói cho ngươi biết, ca ca, Trinh Thư vợ và con trai hắn nhất định đã ngoại tình, ngươi không tin thì đừng tin. Con trai hắn nhất định đã quan hệ với mẹ hắn."

"Bằng chứng gì? Hôm đó xuống xe, tôi tìm mảnh vải ở ghế sau xe tôi. Này, có mùi tanh. Là nước của đàn ông và đàn bà làm đó. Là anh ta hoặc mẹ anh ta làm ở ghế sau. Đó không phải là kết quả của việc đụ mẹ anh ta."

Chúng tôi mất một ngày để nhận nhà ở thành phố. Bố tôi bảo mẹ tôi giữ nó trước. Anh ấy nói rằng anh ấy phải về thị trấn vài ngày để làm một số việc, và anh ấy cũng sẽ gửi sữa đến nhà dì. 

Bố vừa đóng cửa lại, tôi nóng lòng ôm mẹ đi vào phòng trong đóng cửa lại. Tôi không quan tâm bố tôi vẫn ở dưới nhà và đòi mẹ tôi quan hệ tình dục. 

Trên đường đi, mẹ tôi đã đùa giỡn với ham muốn tình dục của tôi và biết tôi đã phải chịu đựng những ngày qua vất vả như thế nào nên bà cũng không từ chối. Cô ấy lột trần tôi và bắt đầu đụ tôi trên giường.

Buổi tối sau bữa tối, tôi nắm tay mẹ đi dạo bên bờ sông sau nhà. Ở đây chưa có ai biết chúng tôi nên chúng tôi có thể thoải mái ôm nhau. 

Khi chúng tôi đang bước đi, mẹ tôi đột nhiên nói với giọng điệu buồn bã: "Tiểu Phong, chúng ta không thể sống cùng nhau... Mẹ... Tốt nhất con nên tìm cho con một người bạn đồng hành... Dù sao... Dù sao con cũng không thể ngủ với mẹ được..."

Tôi đỏ mặt, lớn tiếng nói: “Mẹ... con không muốn có vợ... con muốn mẹ... con không thể kết hôn... Chúng ta... chúng ta sẽ chỉ là vợ chồng... Con sẽ cùng mẹ đi."

Mẹ xúc động đến nỗi chợt vòng tay ôm lấy tôi, hôn lên má tôi thì thầm: “Cám ơn con… con yêu… mẹ hạnh phúc quá…”

"Mẹ... hãy học từ chú Blackie."

Tôi cũng ôm lấy cơ thể thanh tú của cô và thề: “Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ không bao giờ rời xa mẹ. Con muốn mẹ là phụ nữ, con chỉ ngủ với mẹ thôi”.

Mẹ mặt đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Chú Tiểu Hắc?"

"Đúng!"

Tôi nói chắc nịch.

Tiểu Hắc là một nhân vật cấp cao ở thị trấn lân cận. Khi đó vẫn là một thôn, không phải trấn, trong phạm vi trăm dặm mọi người đều biết hắn. Những năm 1950, dân nghèo, gia đình nghèo. Cha của Tiểu Hắc bị liệt. Theo kế hoạch nối lại hôn nhân của làng, người đàn ông ngoài gia đình sẽ đổi gạo lấy vợ, chồng và con trai. Tôi nghe nói Tiểu Hắc mới mười tám tuổi, mấy ngày trước đột ngột qua đời. Một thời gian sau, anh ta từ đâu mang bao gạo đến và quan hệ tình dục với mẹ. Lúc đầu, dân làng chỉ nghĩ rằng Tiểu Hắc là người hiếu thảo và họ đồng ý vì anh không vi phạm nội quy. Không ngờ ngay sau đó lại có thông tin cho rằng Tiểu Hắc và mẹ đang quan hệ tình dục, không lâu sau đó Tiểu Hắc đã hoảng sợ ngủ với mẹ. Sau đó, mẹ anh mang thai Tiểu Hắc.

Nghĩ đến đây, mẹ tôi bật cười, đôi môi mềm mại chủ động che miệng tôi lại. 

Tôi đáp lại cô ấy một cách nhiệt tình, ôm nhau thật chặt vào cơ thể ấm áp của nhau để cảm nhận sự thật như mơ này… Mãi cho đến khi có người đi ngang qua, chúng tôi mới nhanh chóng tách ra. 

Hai người đồng lòng, không nói thêm lời nào nữa, nhanh chóng trở về nhà. 

Vừa bước vào cửa, tôi và mẹ không nhịn được mà ôm nhau lần nữa, môi lưỡi quấn lấy nhau mãnh liệt, không đành lòng tách ra nữa. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm trong khi cởi quần áo cho nhau, đồng thời chúng tôi từ từ tiến lại gần nhau hơn... Áo khoác, quần dài, tất chân, váy và đồ lót lần lượt bị lột ra và vương vãi khắp lối đi...

"Ồ, tại sao bạn không... vào trong?"

Mẹ tôi gần như nghẹt thở vì nụ hôn của tôi. Cô ấy miễn cưỡng giơ tay lên và chỉ vào phòng tôi. 

"Không... Bây giờ chúng ta hãy đến chỗ mẹ!"

Tôi cười nhẹ, ôm mẹ bước vào phòng ngủ của mẹ - hôm nay tôi muốn chiếm hữu mẹ trên giường của bố, để tôi thực sự cảm nhận được niềm vui chinh phục và niềm vui chiến thắng sau khi cuối cùng đã chiến thắng! 

Trên chiếc giường lớn nơi bố mẹ tôi thường ngủ chung, mẹ tôi khoe thân hình trắng nõn không tì vết của mình cho tôi, phục vụ tôi với tư thế nịnh nọt hơn và làm tình với tôi một cách điên cuồng. Ngay khi tôi xuất từng giọt tinh dịch nóng hổi vào tử cung cô ấy thì bầu trời đột nhiên nổi sấm sét long trời lở đất, một trận mưa to như hạt đậu rơi xuống! 

Lúc này, tôi vô tình nhìn lên và thấy bức chân dung đám cưới của bố mẹ tôi treo trên tường...

Đêm đó, tôi và mẹ giống như bước vào phòng tân hôn. Tôi xuất tinh suốt đêm cho đến khi tinh ranh của tôi khô hẳn. 

Những ngày tiếp theo, mẹ tôi như vợ tôi vậy. Ban ngày cô ấy nấu ăn, lo việc nhà và đợi tôi về vào buổi tối. Tôi luôn về nhà ngay khi tan trường, ăn ngay khi về đến nhà, khóa cửa ngay khi ăn xong và đi ngủ để làm tình với mẹ. 

Tôi đã quan hệ với mẹ tôi nhiều đến mức tôi có thể đếm được trong những ngày đó. 

Khi làm việc mệt mỏi, anh luôn ngậm con cặc mềm nhũn của mình vào miệng lồn mẹ và xoa bóp. 

Đây là đêm thứ tư sống ở thị trấn. Một tiếng “tách”, đôi tay trần đầy đặn của mẹ tôi vươn ra khỏi chăn, bật ngọn đèn trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng màu cam ấm áp đột nhiên lan rộng khắp phòng ngủ.

Cô quay người lại, đôi má đỏ bừng vui mừng, đôi mắt sáng ngời hạnh phúc, có chút xấu hổ và rụt rè nói: “Đồ ngốc, cậu mệt rồi… còn chưa học.”

Vừa nói, cô ấy vừa vùi mặt vào ngực tôi, thu mình lại, rúc thật chặt vào vòng tay tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Tôi ôm mẹ thật chặt. 

Theo thói quen của tôi dạo này, tôi biết mỗi lần sau khi quan hệ với mẹ, mẹ sẽ “la hét” với tôi để ám chỉ rằng mẹ vẫn cần chút vuốt ve dịu dàng, yêu thương. 

Lúc này, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của cô ấy. 

Người mẹ ậm ừ với giọng trầm như đang mơ, bày tỏ sự hài lòng và an ủi. 

Giọng nói của cô ấy dường như đến từ một nơi rất xa, và dường như vang vọng thẳng vào trái tim tôi. Lời nói nhẹ nhàng của cô ấy lọt vào tai tôi: “Tối nay, anh thật sự khiến em vui muốn chết!”

Một dòng nước ấm chạy qua tim tôi, vòng tay tôi ôm mẹ lại siết chặt hơn. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì tôi và mẹ đã “sống chung” được một tuần. 

Trong thời gian này, hầu hết mọi nơi trong ngôi nhà mới của tôi đều bị vấy bẩn bởi dấu vết giao hợp của mẹ tôi và tôi. 

Ham muốn tình dục mãnh liệt của mẹ đã hoàn toàn bùng cháy và chúng tôi phải quan hệ ít nhất bốn năm lần một ngày để thỏa mãn ham muốn của nhau. 

Dù vậy, mỗi khi nhìn thấy làn da hơi hở hang của mẹ, tôi vẫn có cảm giác muốn lao vào và ghìm mẹ xuống. 

Mọi đạo đức, điều cấm kỵ và đạo đức con người đều bị coi thường. 

Đến bây giờ tôi mới thực sự nhận ra mẹ tôi là một người phụ nữ đáng yêu đến nhường nào. 

Về cơ bản lần nào tôi cũng có thể nhận được niềm vui ấm lòng từ cô ấy; và cô ấy gần như dùng giọng ngưỡng mộ và cảm thán để thể hiện sự ngây ngất của mình, điều đó khiến tôi tràn đầy niềm tự hào và tự tin đầy nam tính…

“Ai bảo cô vừa là mẹ tôi, vừa là người phụ nữ của tôi?”

Tôi ghé sát vào cái tai hồng hào của cô ấy, nhẹ nhàng trêu chọc nói: “…”

Mẹ tôi rên lên một tiếng không chịu nổi, tay phải mạnh dạn đưa vào háng tôi, nắm lấy con cặc trong lòng bàn tay mượt mà. 

Dù mới xuất tinh nhưng kích thước của anh vẫn cương cứng. 

Cô vuốt ve nó một cách yêu thương, với vẻ mặt say sưa. 

Con cặc của tôi đang tận hưởng sự vuốt ve của mẹ, và tôi đã sẵn sàng cử động trở lại. Tôi chỉ cảm thấy sức nam tính của mình đang hồi phục một chút. 

Tôi đang định quay lại định đánh nhau nữa thì mẹ nhẹ nhàng buông tay tôi ra, nhấc chăn ngồi dậy. 

"Có chuyện gì thế?"

Tôi ngạc nhiên hỏi. 

"Ồ, không có gì đâu. Hãy đi nghỉ ngơi đi. Tôi sẽ quay lại sớm."

Mẹ tôi nói, hôn lên trán tôi rồi khỏa thân chuẩn bị ra khỏi giường. 

Lòng tôi chợt động, vội vàng ôm lấy mẹ, cầu xin: “Mẹ ơi, để con… để con bế mẹ đi tiểu!”

Bà mẹ mặt hơi đỏ lên, nhổ nước bọt, cười mắng: “Thằng nhãi ranh này, mày còn có thể nói những lời điên rồ như vậy!”

Lắc tay tôi và muốn rời đi. 

Tôi chưa chịu bỏ cuộc nên đã nhảy tới, quàng tay vào chân mẹ rồi ôm mẹ lên. 

"Phải làm gì?"

Mẹ tôi giật mình, chưa kịp ngăn lại thì cơ thể trần truồng của mẹ đã bị ép vào vòng tay tôi. 

Cô theo bản năng vùng vẫy hai lần, tức giận nói: "Tiểu Phong, ngươi thật sự càng ngày càng tự phụ."

Tôi nói với nụ cười vui tươi: “Mẹ ngoan, để con ôm mẹ nhé”.

Vừa nói anh vừa chạy về phía phòng tắm cười khúc khích. 

Mẹ lập tức hoảng sợ, đá chân loạn xạ, cầu xin: "Tiểu Phong, con không phải thật muốn... muốn..."

"Tất nhiên đó là sự thật!"

Tôi nóng lòng muốn đá tung cửa phòng tắm.

Mẹ tôi xấu hổ và lo lắng. Cô ấy liên tục dùng nắm đấm đánh vào ngực tôi, cơ thể càng vùng vẫy dữ dội hơn. 

Nhưng với sự kiên trì mạnh mẽ của tôi, sự phản kháng của cô ấy cũng vô ích, cô ấy chỉ có thể để tôi nâng cơ thể thanh tú của cô ấy lên, để phần thân trên dựa vào vai tôi, hai tay đặt lên cặp mông tròn trịa rắn chắc của cô ấy. 

"Ồ... ồ ồ..."

Cặp mông mềm mại đang bị tôi xoa xoa. Giống như mẹ tôi vừa bị đánh vậy. Cô ấy đột nhiên mất hết sức lực và được tôi ngoan ngoãn ôm trong tay như một đứa trẻ. Đôi chân của cô dang rộng sang hai bên, để lộ vùng kín trưởng thành và quyến rũ. 

Trên bộ lông mu đen bóng, vết thịt màu đỏ tươi hơi đỏ và sưng lên, chứng tỏ nó vừa bị một đòn tấn công tương đối hung bạo. 

Tôi sải bước vào nhà vệ sinh, chỉ cặp mông trắng nõn của mẹ vào phía trên bồn cầu, cười nói nhỏ: “Mẹ ơi, đi tiểu đi!”

"Không... không..."

Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng: "Như thế này thật khó chịu, tôi... tôi không thể rút nó ra được..."

Tôi nghịch ngợm nhéo môi và huýt sáo "Suỵt, suỵt", đồng thời lắc nhẹ cặp mông trần của mẹ, như đang dỗ dành một đứa trẻ nhỏ, nhẹ nhàng và kiên nhẫn...

Chẳng bao lâu sau, người mẹ đã không thể kiềm chế được nữa. Cơ thể cô vặn vẹo khó chịu như một con rắn nước, các ngón chân duỗi thẳng, các cơ trên đùi đang run rẩy điên cuồng...

Đột nhiên, đôi mắt của cô hoàn toàn sáng lên, cô khàn giọng thì thầm: "Ồ!"

Tôi lần theo tiếng động thì thấy mông mẹ co giật hai cái rồi chợt thả lỏng! 

Đột nhiên, một dòng nước tiểu màu vàng nhạt từ giữa môi âm hộ của cô phun ra, giống như một cái vòi mất kiểm soát, “rít” vào bồn cầu. 

Hai mắt tôi lập tức sáng lên, tôi nhìn thẳng vào mỹ nhân hiếm có này - thân hình trắng nõn đầy đặn của mẹ tôi đang run rẩy không ngừng, tôi xấu hổ đến mức không thể ngăn được dòng nước chảy xiết...

Thân thể của mẹ tựa hồ lại có chút hưng phấn, không khỏi thở dốc. Cặp vú cao tròn trên ngực cô khẽ run lên, hai đầu nhũ nở ra ở đầu mút...

Đầu óc tôi chấn động, đôi tay vô cớ buông lỏng, suýt chút nữa không ôm được mẹ. 

Dù cố gắng đứng vững nhưng mông cô ấy nghiêng sang một bên, vài giọt nước tiểu còn sót lại tràn xuống chân tôi, khiến tôi có cảm giác ấm áp. 

"Xong rồi... Sao không đặt tôi xuống nhanh lên?"

Người mẹ đắn đo một lúc rồi ngượng ngùng nói. 

Tôi nhờ mẹ gác một chân lên nắp bình nước để giảm trọng lượng cho tay. 

Sau đó tôi thả tay phải ra và xé một mảnh khăn giấy. Phớt lờ sự phản đối của cô ấy, tôi cẩn thận lau phần thân dưới của cô ấy và lau sạch nước tiểu còn sót lại trên âm đạo của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Làm xong tất cả những điều này, cuối cùng tôi cũng đặt mẹ tôi xuống đất, bộ ngực trần và cao của mẹ tôi rất gần. 

Không cần suy nghĩ, tôi duỗi tay ra ôm từng bộ ngực đầy đặn. 

Mẹ tôi và tôi không thể tự chủ được. Tôi đặt mẹ lên bàn giặt, cặc tôi bỗng nhiên căng ra từ chỗ sâu nhất trên cơ thể mẹ. "À!"

Tôi và mẹ cùng hét lên. Lồn mẹ tôi ướt và nóng như núi lửa. Tôi cảm thấy quy đầu mềm như tan chảy. Ở đó dường như có một sức hút rất lớn, gần như hút lấy con cặc của tôi...

Mẹ tôi rên rỉ ầm ĩ, bộ ngực trắng như tuyết cuồn cuộn như sóng cuộn. Cảm xúc của tôi chợt dâng lên cao nhất, tôi đâm nhanh và mãnh liệt. Đột nhiên, tôi bắn ra tinh dịch nóng hổi không thương tiếc, tưới vào tử cung đói khát của mẹ, khiến mẹ lại hét lên...

Nhưng những ngày này chỉ kéo dài bốn ngày. Ngày hôm sau tan lớp tôi vội vã về nhà, khi mở cửa vẫn còn mùi cơm quen thuộc.

Tôi liếc nhìn và thấy mẹ tôi đang bận rộn trước bếp. 

Sự ấm áp lập tức chảy vào tim tôi, khiến tôi tràn ngập cảm giác ấm áp và hạnh phúc. Tôi lao tới không nói một lời, ôm mẹ, hôn lên mặt mẹ rồi cười nói: “Mẹ ơi, con về rồi.”

Không đợi mẹ trả lời, theo thói quen, cô đưa tay ra khỏi cổ áo và chạm vào bộ ngực hếch lên của mẹ.

Không ngờ mẹ tôi không còn tỏ ra duyên dáng như trước nữa. Cô ấy trông rất bối rối và thì thầm: "Tiểu Phong, đừng lố bịch..."

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ: "Mẹ..."

Tôi còn chưa kịp nói xong thì mẹ đã bất ngờ vùng ra khỏi tay tôi và nháy mắt lo lắng với tôi.

Sau đó, phía sau vang lên một giọng nam trung quen thuộc, cười nói: "Tiểu Phong đã trở lại?" 

Tôi như bị sét đánh, sững sờ trong giây lát - đó là cha tôi!

Anh ấy đã trở lại, dì anh ấy và những người khác cũng đang ở đây. Nó giống như một cơn ác mộng. Tôi bình tĩnh lại, cố làm ra vẻ mặt vui vẻ và cười một cách máy móc cùng anh ấy. Trái tim tôi đang rối bời.

Tôi lo lắng khi ăn bữa ăn này đến mức chỉ có thể kìm nén cảm xúc dao động của mình. Bố tôi và những người khác trò chuyện và cười đùa rất hào hứng, vì bố tôi luôn mong muốn được sống ở thành phố.

Có mấy lần bố nửa đùa nửa thật ôm eo mẹ. 

Có một tiếng gầm trong não tôi. Khi mẹ tôi gặp phải tình huống này, toàn thân bà luôn rung lên như bị điện giật, dùng hết sức lực đẩy cha tôi ra. 

Nỗi cay đắng và oán hận khôn tả trong lòng tôi lại dâng lên, khiến tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng dù thân xác của mẹ tôi đã được trao cho tôi và bị thúc đẩy bởi ham muốn bản năng, nhưng bà đã chấp nhận mối quan hệ cấm kỵ vượt qua đạo đức giữa hai mẹ con, nhưng rốt cuộc bà cũng không thể hoàn toàn phản bội cha tôi. 

Nhưng sức nóng trong lòng tôi không thể dập tắt được. Vào thời điểm này vài ngày trước, tôi luôn quan hệ tình dục với mẹ tôi, và bây giờ...

Ham muốn bị kìm nén của tôi lại trỗi dậy. Khi tôi nhìn bố tôi và những người khác quên mất cuộc trò chuyện của họ, tôi cầm đũa bằng một tay và tay kia đưa tay xuống khỏi bàn. Tôi lén vén váy mẹ lên, nhanh chóng thò tay vào trong quần lót của mẹ, chạm vào vùng kín của mẹ phủ đầy lông mịn và mềm mại. 

Mẹ tôi bỗng đỏ mặt xấu hổ, vẻ mặt vừa bối rối vừa xấu hổ, thân hình hơi run lên, vội vàng kẹp chân lại để ngăn cản sự xâm nhập của tôi, nhưng đã quá muộn. 

Ngón tay tôi dọc theo háng đi đến khu vườn nóng bỏng, nhẹ nhàng vuốt ve khe hở ấm áp mảnh mai ở giữa. 

Hơi thở của mẹ đột nhiên ngừng lại, lời nói không trôi chảy. 

Cô ấy vội vàng cầm tách trà lên để giấu đi sự hớ hênh của mình nhưng phản ứng thật thà của cơ thể cô ấy đã lộ rõ ​​trước mặt tôi. 

Hai cái đùi trắng nõn vô thức mở ra, từ khe hở tiết ra thứ dịch ẩm ướt và nhớp nháp, nút thịt trơn trượt đến mức gần như không thể giữ lại được...

Tôi theo đuổi chiến thắng và không ngừng kích thích đôi môi nhạy cảm của mẹ, khiến các giác quan của mẹ không ngừng hưng phấn và ngày càng có nhiều chất lỏng sền sệt chảy ra. 

Dần dần, mẹ tôi cũng xúc động, đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ bất giác đưa lên bao cao su để nhặt cặc tôi lên. Tôi đột nhiên cong ngón giữa của mình và thọc vào cái lồn nóng bỏng của cô ấy. 

"Ờ..."

Mẹ không khỏi khịt mũi, rồi kiềm chế lại. 

Cô cắn chặt môi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, dáng người dài hơi cong lên. 

"Vợ ơi, em sao vậy? Trông em rất kỳ lạ, trong người không khỏe à?"

Lúc này người cha mới nhận ra sự kỳ lạ của người mẹ. Anh ta mở đôi mắt say rượu và hỏi với cái lưỡi to. 

"Tôi... hơi mệt."

Mẹ lẩm bẩm. 

"Vậy chúng ta đi nằm một lát trong khi em gái anh rửa bát. Tiểu Phong học mệt cũng có thể nằm xuống."

"Này, này."

Tôi trả lời một cách vô thức. 

Mẹ tôi và tôi bước về phía căn phòng phía sau gần như choáng váng. Vừa bước vào hành lang tối tăm, tôi nóng lòng muốn ôm mẹ vào lòng. 

"Tiểu Phong... Đừng..."

Mẹ tôi rất sợ hãi. Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và giọng cô ấy đầy hoảng sợ. Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ tôi ẩn dưới mái tóc rối bù, trông mẹ càng ngượng ngùng hơn! 

Đường viền cổ áo của cô ấy hé mở một nửa, để lộ một phần khe ngực đẹp đẽ của cô ấy. 

Và váy của mẹ tôi bị rối tung dưới sự cọ xát của tôi, và đôi chân của bà rõ ràng là trần trụi...

Tôi liều mạng mở quần áo của mẹ, lấy bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của mẹ ra khỏi áo ngực, đưa miệng mút núm vú bên vú trái, dùng đầu lưỡi liếm mạnh núm vú đó...

"Đừng..."

Mẫu thân liều mạng giãy dụa, kinh hãi nói: "Cha ngươi sẽ nghe được..."

"Không...Mẹ ơi, con muốn nó."

Tôi gần như van xin và thở hổn hển, điên cuồng cởi quần lót của mẹ, lột nó ra khỏi ngón chân dọc theo cẳng chân và bàn chân của mẹ, rồi đưa lòng bàn tay ra sau lưng, dính vào cặp mông mềm mại và đầy đặn của mẹ…

Cặc tôi vội vã ra khỏi lỗ tiểu, ngay lập tức chạm vào gò mu đầy lông mu của mẹ.

Người mẹ không thể kiểm soát được bản thân. Mặc dù cô chống cự nhưng những thay đổi cũng đang diễn ra trong cơ thể cô. Khuôn mặt cô như bị nhuộm một lớp phấn hồng, mồ hôi đổ ra, chiếc lưỡi hồng hào khẽ thè ra, cô rên rỉ khe khẽ, đôi mắt gợn sóng nửa mở nửa nhắm, dần dần mờ đi, giống như biển khói mênh mông. 

Tôi đưa eo về phía trước, cặc tôi chợt mở đôi môi mím chặt của mẹ, ấn mạnh vào cái lồn còn khô ráo. Tôi đang ở hành lang, trò chuyện với bố tôi và những người khác chỉ cách nhau một bức tường, rồi đút cặc của mình vào cơ thể mẹ tôi. 

Mẹ tôi và tôi đang quan hệ tình dục đứng. Hôm đó, âm hộ mẹ lúc đầu thật căng, nóng và mềm. Những nếp thịt ẩm ướt của âm hộ ôm chặt lấy cặc tôi, như thể nó đang bị vô số cái miệng mỏng manh hút vào cùng một lúc. 

Tôi cảm thấy phần dưới cơ thể nóng rát, như thể toàn bộ máu trong cơ thể tôi đang dồn về đó. Dần dần, mẹ tôi, người vốn đang gặp khó khăn, đã trở nên khá hợp tác! 

Cánh tay cô ấy vòng qua cổ tôi, và chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Ngay cả lồn của cô ấy cũng đã trở lại trạng thái bôi trơn như khi quan hệ, khiến cặc tôi ra vào rất dễ dàng. 

Đây thực sự là cảm giác ngây ngất nhưng khó chịu nhất trên đời. 

Mỗi lần xuống sâu, tôi và mẹ đều nín thở, cẩn thận không gây ra tiếng động. 

Cho đến khi toàn bộ tinh dịch của tôi được tiêm vào cơ thể mẹ. 

Sau khi mọi chuyện kết thúc, tôi và mẹ đều hồi hộp và phấn khích đến mức gần như kiệt sức. Tôi giúp mẹ nhặt chiếc quần lót của bà dưới đất lên. Chất lỏng ướt và dính đang nhỏ giọt từ khớp đùi khép kín của mẹ tôi, có vài giọt rơi xuống sàn. 

Nhưng bố tôi thực sự đã chuyển đến, và thị trấn mời ông làm sĩ quan liên lạc. Anh gần như không có việc gì làm nên chỉ ở nhà ngoại trừ việc đi lang thang. Ngôi nhà quá nhỏ và hai phòng lại gần nhau. 

Thế là có những ngày không có cơ hội được làm tình với mẹ.

Dù ở thành phố nhưng gia đình chúng tôi vẫn duy trì thói quen ở nông thôn là ngủ mở cửa phòng ngủ. Hôm đó, bố tôi có lẽ đã ham muốn tình dục và bắt tôi đi ngủ sớm. Sau khi cả nhà tắt đèn không lâu, tôi nghe thấy giọng nói trầm thấp của bố. Mẹ tôi chắc sợ tôi nghe thấy, vừa buồn ngủ vừa mệt nên từ chối nhưng bố tôi nhất quyết nài nỉ, mẹ tôi cũng không còn cách nào khác. Tôi lắng nghe tiếng rên rỉ bị kìm nén của mẹ. May mắn thay, chiếc giường họ ngủ rất chắc chắn, và tôi sẽ càng khó chịu hơn nếu không nghe thấy tiếng rung chuyển của chiếc giường.

Cặc tôi trở nên cứng như sắt khi bố tôi thở hổn hển.

Khoảng hai mươi phút sau, âm thanh đó dừng lại và bố tôi chìm vào giấc ngủ sâu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên lẻn tới, chui vào chăn của bố mẹ mà ôm mẹ. Mẹ tôi rất ngạc nhiên nhưng không ngờ tôi vẫn chưa ngủ, mặt tôi đỏ bừng. Có lẽ tôi biết rằng tôi vừa nghe thấy tiếng rên rỉ của cô ấy. Tôi ôm mẹ thật chặt và thì thầm: “Mẹ ơi, con cũng muốn”.

Khi mẹ tôi nghe thấy tiếng “con” của tôi, mặt bà càng đỏ hơn. Cô ấy trầm giọng dỗ dành tôi: "Em điên rồi, ngày mai có cơ hội sẽ đưa cho anh. Ngoan nhé."

Tôi ấn chặt cặc của mình vào bụng mẹ: “Không, bố ngủ rồi, bố không biết, con muốn…”

Mẹ tôi hồi hộp nghe tiếng thở của bố, nghĩ chắc ông đã ngủ nên bất lực bước ra ngoài. Tôi cũng vô cùng căng thẳng, nằm nghiêng ôm mẹ, cắn đôi môi anh đào của mẹ hôn say đắm, rồi dùng tay nhẹ nhàng cởi quần đùi của mẹ ra. Mẹ tôi tuyệt vọng nín thở, bộ ngực trắng nõn cao lớn của bà phập phồng theo hơi thở.

Tôi ôm rất nhẹ vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ đưa cặc của mình vào trong cơ thể mẹ. Tôi đã di chuyển nó lên xuống vài lần. Hơi thở của mẹ tôi bắt đầu trở nên thất thường. Tôi quằn quại, cái lồn mẹ vừa được đụ đã hơi lỏng lẻo. Tôi ôm tôi thật chặt, phần thân dưới của tôi co giật hợp tác.

Có lẽ tôi đã quá lo lắng. Tôi đã không di chuyển một vài lần. Thắt lưng của tôi cảm thấy đau. Tôi vội đẩy mạnh. Toàn bộ con cặc của tôi thọc sâu vào lồn mẹ và ấn vào tử cung mẹ. Tôi xuất tinh ở cự ly gần. Cú va chạm mạnh khiến mẹ tôi phải bám chặt vào ga trải giường. 

Trong chăn của bố mẹ, bên cạnh bố, tôi và mẹ làm tình.

"Ờ..."

Đột nhiên, bố tôi bàng hoàng quay lại và đưa tay ra định nhớ mẹ. Cả tôi và tôi đều sợ hãi đến nỗi mẹ tôi không nhúc nhích. Tôi vội rút cặc ra khỏi lồn mẹ rồi run rẩy bò ra nhà phụ. 

Sau này mẹ kể cho tôi nghe rằng ngay khi con cặc của tôi vừa rời khỏi âm đạo của mẹ thì tay bố đã chạm vào nó. Cha tôi thậm chí còn lẩm bẩm: “Có phải nó vẫn rỉ tinh dịch không?”

Một đêm khác, tôi nghe thấy tiếng mẹ đi vệ sinh sau khi làm xong việc. Tôi vội vàng bước ra và thấy bố tôi lại ngủ say. Tôi gõ nhẹ cửa phòng tắm. Mẹ tôi biết tôi là người ra mở cửa một cách lo lắng. Cô ấy không mặc gì nên nghiêng nửa người ra ngoài. Khi thấy tôi khỏa thân đứng đó, cô ấy vội kéo tôi vào. 

Mẹ tôi đang tắm, dòng nước chưa từng có chảy xuống chiếc cổ trắng ngần thanh tú của bà. Tấm lưng mịn màng và thanh tú, vòng eo thon, cặp mông tròn trịa đầy đặn và phần háng giữa mông khiến tôi mê mẩn không thôi, thật quyến rũ. 

Tôi sốt ruột áp mình vào cơ thể mẹ, đưa tay vào vòng tay mẹ, tách tay mẹ ra khỏi cơ thể mẹ. Con cặc của tôi sắp vào mông mẹ: “Không... không, không... mẹ... nó còn chưa tắm sạch mà.”

Hai chân mẹ khép chặt lại, ngượng ngùng, trên người vẫn còn lưu lại dấu vết của việc mẹ vừa làm. Bất kể điều này, tôi duỗi thẳng phần thân dưới của mình và con cặc của tôi lại xâm nhập vào phần thân dưới của mẹ tôi. “À,” mẹ tôi nói với hơi thở nhẹ nhàng. 

"Mẹ, để con giặt cho mẹ."

Cặc tôi bị kéo ra một cách cứng ngắc, mẹ tôi gần như không thể đứng vững. Cơ thể mảnh dẻ của cô ấy ngã xuống, cô ấy ngã vào vòng tay tôi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô không ngừng thở hổn hển. Thay vào đó, tôi ôm eo mẹ bằng một tay, tay kia nắm lấy bộ ngực sưng tấy của mẹ và bóp chúng bằng tay kia. Thân hình mẹ tôi mềm mại như không có xương, hơi thở dần trở nên đặc hơn, hai tay buông thõng yếu ớt, đung đưa vô thức, đầu tựa vào vai tôi, mặt đỏ bừng đến kỳ lạ, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ vô thức từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Phần thân dưới của tôi di chuyển nhanh hơn. Tiếng rên rỉ của mẹ, tiếng thở hổn hển của tôi, tiếng nước, tiếng da thịt va vào nhau tạo thành hình ảnh dâm ô hai mẹ con tắm chung. Khi tôi lại xuất tinh vào lồn mẹ, phần thân dưới của mẹ lập tức xuất tinh, dòng tinh đặc đặc chảy ra từ từ chảy xuống cặp đùi run rẩy của mẹ. 

Sợ bố tỉnh dậy và mẹ không kịp tắm rửa nữa, mẹ vội vã ra khỏi phòng tắm. 

Bằng cách này, trong những ngày này, bố con tôi gần như thay phiên nhau quan hệ với mẹ tôi, trong cơ thể mẹ tôi luôn chứa đầy dịch cơ thể của họ. 

Có lẽ vì sự có mặt của bố mà mẹ luôn tỏ ra rất lo lắng mỗi khi tôi quan hệ với mẹ. Cô căng thẳng khi có dấu hiệu rắc rối nhỏ nhất và rùng mình như một con thỏ sợ hãi. Sau khi xong việc, cô vội vã rời đi. Tôi mong muốn duy trì mối quan hệ thân thiết lâu dài và cởi mở với mẹ, thay vì sống bí mật và sợ hãi dưới con mắt của bố như bây giờ! 

Ngày này đến cách đây không lâu nhưng không ngờ giá lại cao quá. 

Đêm đó trời đã rất khô ráo, có vẻ như đây là một đêm thực sự có nhiều sự kiện. Tôi không thể ngủ được nữa, nhìn chiếc giường trống rỗng. Lúc này mẹ tôi chắc vẫn đang ngủ ở phòng bên cạnh, cuộn tròn trong vòng tay của bố phải không? 

Tôi thở dài buồn bã. 

Khi tôi trằn trọc, tôi có thể mơ hồ nghe thấy tiếng ngáy nhẹ nhàng của bố. Ham muốn mạnh mẽ đột ngột khiến tôi không thể chờ đợi được nữa. 

Tôi cũng lo lắng và run rẩy như ngày hôm đó, nhẹ nhàng bước về phòng ngủ của bố mẹ. 

Lúc này bố tôi đang nằm ngửa và ngáy rất to. Một cánh tay của ông đặt quanh eo mẹ tôi. Có vẻ như anh ấy đã ngủ say và không nhận ra sự bước vào của tôi. 

Tôi cố gắng gỡ cánh tay anh ra khỏi người mẹ nhưng anh vẫn không phản ứng. 

Tim tôi đập loạn xạ. Mẹ tôi đã nhận thấy sự xuất hiện của tôi và lo lắng nắm lấy tay tôi. Tôi dùng một chút sức kéo mẹ dậy rồi quấn xác mẹ vào một chiếc áo khoác cotton. 

Tôi ôm mẹ trong vòng tay của bố và lặng lẽ trở về phòng. 

"Con càng ngày càng ngang ngược? Sao con dám lên giường bố cướp mẹ ra ngoài." 

Mẹ úp mặt vào ngực tôi bẽn lẽn nói.

"Tôi nhớ mẹ tôi." 

Tôi hôn lên chiếc cổ hồng hào của mẹ và xoa xoa ngực mẹ.

"Ôi Chúa ơi, nếu...nếu như...?"

Mẹ trần trụi nằm trên chiếc giường nhỏ của tôi, vẫn run rẩy bồn chồn, hai núm vú cứng màu tím đen và vài vết rạn mờ ở vùng bụng dưới hơi lồi lõm. 

Gương mặt ửng hồng sau khi làm tình với bố vẫn còn đó, hai bắp đùi đầy đặn của cô dang rộng ra, âm đạo trưởng thành đã có chồng của người phụ nữ tuổi bốn mươi lộ ra hết. Hai môi âm hộ hơi sẫm màu hơi hé mở, vết tinh trùng của cha cô vẫn còn lờ mờ hiện rõ trên lồn cô. 

Tôi ôm thật chặt cơ thể mát lạnh của mẹ, quấn chăn thật chặt rồi áp vào cơ thể trần trụi và bụ bẫm của mẹ, ngoan ngoãn mở hai cái đùi đỏ mọng đầy đặn của mẹ ra chéo, quấn quanh lưng tôi...

Đêm đó, nó thực sự giống một cuộc chia tay hơn là một đám cưới. Trong hoàn cảnh đó, tôi đã cướp mẹ tôi ra khỏi giường của bố tôi. Tôi đã vô cùng phấn khích và thật thú vị khi làm điều đó. 

Tôi nhẹ nhàng ấn mẹ vào người, cúi đầu mút lấy đôi môi như quả anh đào của mẹ. 

Lòng bàn tay kia nhào nặn bộ ngực trắng nõn săn chắc của mẹ như bột, ngón tay anh nhào nặn, đùa giỡn với núm vú của mẹ. 

Dưới sự xoa bóp của tôi, mẹ tôi nhanh chóng vào trạng thái, ngửa cổ ra sau, dùng hai tay ôm lưng tôi, nhắm chặt mắt lại. Với sự hợp tác của cô ấy, tôi dễ dàng mở được môi âm hộ màu hồng của cô ấy và đẩy mạnh quy đầu vào. 

Con cặc của tôi co giật chậm rãi trong cơ thể mẹ, và mỗi lần co giật, tôi có thể cảm nhận được sự ngứa ngáy của những thành thịt ngỗng cọ xát vào quy đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đôi môi mẹ tôi hé mở, đôi chân xinh đẹp gần như khuỵu xuống vai, đôi mắt nửa mở nửa nhắm, đang uể oải nhìn tôi. Cô ấy nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay, cặp mông trắng nõn và mềm mại không ngừng hướng lên trên để hợp tác với tôi. 

"Ồ... ồ..."

Người mẹ bắt đầu rên rỉ không kiềm chế được, thở hổn hển và toát mồ hôi: "A!... Mẹ không thể làm được nữa... Ôi..."

Ngay khi dục vọng sắp lên đến đỉnh điểm, hơi thở của mẹ tôi đột nhiên ngừng lại, thân thể trần trụi của mẹ cứng đờ như tảng đá trong vòng tay tôi. 

Tôi kỳ lạ nhìn cô ấy một cái, phát hiện cô ấy đang ngơ ngác nhìn chằm chằm phía sau tôi, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi, sợ hãi, xấu hổ và tuyệt vọng không thể diễn tả được! 

Tim tôi lỡ nhịp, và một cơn ớn lạnh thấu xương đột nhiên ập đến trong tôi. Khi tôi vô thức nhìn lại, máu trong cơ thể lập tức ngừng chảy, tay chân lạnh ngắt! 

Cánh cửa mà tôi vừa mới đỡ bằng chân đã mở ra lần nữa. 

Cha tôi đang đứng ở cửa, đôi mắt đầy kinh hãi và khó tin, nhìn chúng tôi không chớp mắt! 

Phòng ngủ yên tĩnh, không có gió, không có hơi thở, ngay cả tiếng tim đập cũng biến mất. Chỉ có chiếc đồng hồ treo trên tường phát ra âm thanh “tích tắc” máy móc và đơn điệu, làm rung chuyển màng nhĩ của mọi người. 

Một lúc sau, cơ thể bố tôi rung chuyển. 

Anh ấy nhìn tôi rồi nhìn mẹ, các cơ trên má co giật khủng khiếp, và vài từ bật ra từ kẽ răng: "Bạn...bạn...bạn..."

Đầu óc tôi trống rỗng và tôi hoàn toàn mất khả năng suy nghĩ và hành động. Tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc của tôi nhét vào lồn mẹ đang co lại từng chút một. 

"Ngươi... Ngươi nghe ta giải thích..."

Người mẹ run rẩy cầu xin, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt không một chút máu, toàn thân run rẩy. 

Rõ ràng cảnh tượng này xảy ra một cách bất ngờ. Cô ấy cũng bối rối như tôi và quên mất việc tách ra khỏi sự trần trụi của nhau. 

"Hừ, ngươi còn phải giải thích sao?"

Người cha nắm chặt tay và ép mình tiến lên từng bước một. 

Đôi mắt anh ta đỏ ngầu, và anh ta tức giận như một con sư tử bị thương ở đầu. Anh ta nghiêm nghị nói: “Tôi còn chưa mù, tôi có thể nhìn thấy rõ ràng những việc xấu xa mà mẹ con các người đã làm… Tôi không ngờ tới, tôi thực sự không ngờ tới…”

Nói đến đây, giọng nói của hắn có chút nghẹn ngào: “Tôi kiếm tiền nuôi gia đình và nuôi em… Chuyện gì đã xảy ra vậy? Hóa ra tôi đã nuôi dạy một người vợ hiền, một đứa con hiếu thảo như vậy…”

Người mẹ xấu hổ cúi đầu, nước mắt lưng tròng. 

Đôi môi cô mấp máy, như muốn nói điều gì đó, nhưng lại không thể nói được một lời. Cô chỉ lắc đầu, trông vô cùng đau đớn. 

"Thật không thể tin được ngươi lại như vậy... vô sỉ như vậy. Mẹ con... mẹ con quan hệ... tốt quá, xấu quá!"

Trong lúc bố tôi vừa hét vừa nghiến răng nghiến lợi, tôi đã ngừng tim, kéo tay mẹ ra, lấy hết can đảm nhìn chằm chằm vào bố tôi, lớn tiếng nói: "Ông có tư cách gì mà buộc tội tôi và mẹ tôi? Ông đánh mẹ liên tục, khi mệt mỏi thì bỏ chúng tôi ở nhà một mình. Ông đã làm tròn trách nhiệm của một người cha chưa? Ông có bao giờ nghĩ đến sự trống rỗng và cô đơn của mẹ không? Những năm tháng qua, mẹ tôi đã sống cuộc sống như thế nào."

Nghe tôi nói những lời phản nghịch như vậy, mẹ tôi lo lắng, sợ hãi và liên tục cầu xin tôi im lặng. 

Cha tôi mặt tái mét vì tức giận, răng nghiến chặt, các đốt ngón tay trắng bệch khi véo vào [Được rồi! Sau đó con sẽ thay mặt bố làm tình và ngủ với mẹ? ]. 

Tôi đã sẵn sàng cho đi tất cả. Giọng tôi tuy run run nhưng tôi vẫn buộc mình phải tiếp tục nói: "Vì anh không đủ tư cách làm chồng, nên hãy để con, con trai của anh, thay thế anh! Nếu mẹ theo anh, mẹ sẽ hạnh phúc hơn nhiều so với việc theo anh! Hãy để anh ở với mẹ, và anh sẽ nuôi em."

"Tiểu khốn kiếp, ngươi... Ngươi phản nghịch..."

Cha tôi tức giận, thở hồng hộc, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể lao vào ông như một con sói. 

Như đang đối mặt với một kẻ thù ghê gớm, tôi thủ thế tuyệt vọng, quyết tâm bảo vệ mẹ khỏi bị đánh. 

Giữa tiếng la hét của mẹ, tôi và bố cùng nhau chiến đấu, xô đẩy, đá và đánh. Tôi không biết đã mất bao lâu và tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ cảm thấy bối rối, và với âm thanh “đánh nhau”, mọi thứ kết thúc. 

Tôi vẫn không biết bố tôi đã ngã như thế nào. 

Một tháng sau, cảnh sát kết luận bố tôi đã tự ngã. Tôi bị giam ba tháng và cuối cùng được thả ra. 

Nhưng cuộc sống đã thay đổi. Mặc dù vụ việc này đã được giải quyết nhưng tin tức về nó lại lan truyền như cháy rừng và trở thành chủ đề nóng trên đường phố. 

Khi tôi bước ra khỏi trại tạm giam, tôi cảm thấy lính canh tù nhìn tôi một cách kỳ lạ. 

Gần như chỉ sau một đêm, mẹ con tôi đã trở thành người nổi tiếng trong xóm. 

Dù việc cha tôi bị ngã không liên quan gì đến tôi nhưng hiện trường vụ án chắc hẳn là một kỷ niệm khó quên đối với những cảnh sát có mặt. Tất cả chúng tôi đều bối rối và thậm chí không nghĩ đến việc mặc quần áo. Khi cảnh sát ập vào nhà, tôi trần truồng ôm mẹ, người cũng trần truồng, đau đớn và tê dại. Chiếc giường phủ đầy dấu vết quan hệ tình dục giữa tôi và mẹ tôi.

Tôi gần như lẻn về nhà mà không gặp ai. Khi tôi mở cửa sân, chỉ có vài tia nắng lọt vào gần cửa sổ, phản chiếu bóng dáng người phụ nữ trung niên cô đơn trong góc phòng. 

Mẹ mặc một chiếc áo len cổ tròn không tay rộng, mái tóc đen dài buông xõa sau đầu, đôi chân trần mềm mại đặt trên mặt đất, trông vô tư khó tả. 

Cô ấy không để ý đến tôi bước vào, cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn mặt trời lặn phía xa, với vẻ mặt cô đơn khi không trang điểm. 

Tôi ho một tiếng, mẹ tôi lập tức quay người lại, trong mắt hiện lên vẻ ngây ngất, hưng phấn hét lên: "Tiểu Phong, con yêu! Con... con cuối cùng cũng về rồi!"

Tôi mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, con...con đã về rồi.”

Cô ấy đột nhiên bật khóc, loạng choạng bước tới chỗ tôi, dang rộng vòng tay và ôm tôi vào lòng, ôm tôi thật chặt như sợ tôi sẽ vô tình biến mất. 

“Mẹ ơi, đừng khóc nữa, chúng ta sẽ không xa nhau nữa, chúng ta sẽ không xa nhau nữa.”

Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy và dịu dàng lau những giọt nước mắt trên mắt cô ấy. 

"À... à..."

Mẹ tôi đang nói chuyện không mạch lạc, đôi môi mềm mại của mẹ cứ hôn lên má tôi, che đi lông mày, mắt và mũi của tôi bằng những dấu môi hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, cô ấy chủ động bịt miệng tôi lại và trao cho tôi một nụ hôn dài, vô cùng cuồng nhiệt. 

Cứ thế, mẹ con tôi ôm nhau, ôm nhau tâm sự nỗi đau, nỗi sợ chia ly cho đến tận khuya. 

Cuối cùng tôi và mẹ cũng nói chuyện xong. Cô ấy thở dài mãn nguyện, lặng lẽ tựa vào vòng tay tôi, ngước nhìn tôi đầy ám ảnh, lồng ngực phập phồng nhẹ nhàng. 

Nhìn từ góc độ của mình, tôi có thể thấy rõ mẹ tôi không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào dưới chiếc áo sơ mi cổ tròn, gần như lộ rõ ​​toàn bộ bộ ngực. 

Hai quả bóng sữa tròn trịa và trắng như tuyết không thể che đậy được chút nào. Chúng run rẩy như những trái đào chín, như đang kêu gọi tôi hái và nếm thử. Ngay cả quầng vú màu nâu cũng lộ ra lờ mờ. 

Bạn phải biết rằng tôi ở tù ba tháng và mơ thấy xác mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng đưa tay ra khỏi nách mẹ, ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mẹ và xoa bóp. Tôi mỉm cười thì thầm: "Mẹ... mẹ có nhớ con không? Hehe, mẹ nhớ con nhất ở đâu?"

Má mẹ tôi bỗng đỏ bừng, làn da ấm áp của mẹ bắt đầu nóng lên, bộ ngực nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ cứng lại giữa những ngón tay tôi. 

Cô thở hổn hển, như thể đã mất hết sức lực, đỏ mặt lẩm bẩm: "Đương nhiên... nó ở trong lòng tôi..."

“Ồ, không có nơi nào khác à?”

Tôi cười nham hiểm, tay còn lại vén mép váy của mẹ lên, lòng bàn tay ấn thẳng vào cặp mông đàn hồi của mẹ, bừa bãi vuốt ve cặp mông mềm mại thanh tú. 

"Ừ..."

Mẹ tôi run rẩy hai lần và rên rỉ không kiềm chế được. Mặt cô ấy đỏ bừng, cô ấy bối rối nhìn tôi, "Tệ... con hư... của mẹ... ôi... con cũng nhớ mẹ... con điên mất..."

"Mẹ..."

Nhìn thấy vẻ mặt hay quên của mẹ, phần thân dưới của tôi dựng lên như một con ngựa đang giận dữ. Chưa kịp nói gì, tôi đã sốt ruột đưa tay cởi khóa quần, sau đó suýt nữa cởi quần đùi của mẹ, đột nhiên bế lấy thân hình mảnh dẻ của mẹ, sải bước đến trước gương rồi đặt xuống. 

Sau đó, tôi giữ một chân của cô ấy và nâng nó lên trên đầu cô ấy, đẩy eo cô ấy về phía trước, và không nói một lời, tôi vặn eo cô ấy và nâng hông cô ấy lên. Ngay lập tức, tôi thọc sâu con cặc nóng bỏng của mình vào lồn mẹ vốn đã chứa đầy tinh dịch. 

"Ồ... ồ..."

Người mẹ hét lên một tiếng rung động, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng tột độ. 

Cô ấy chỉ còn một chân để chống đỡ cơ thể và phải kiễng chân hết mức có thể để duy trì tư thế giao hợp với tôi. 

Tuy nhiên, bộ phận sinh dục của nhau trở nên gắn kết chặt chẽ hơn vì điều này và chúng được lồng vào nhau chặt chẽ. 

"Mẹ...con nhớ mẹ...con muốn mẹ."

Tôi nghiến răng hét lên, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mẹ mà xoa xoa hai cục thịt mềm mại cho thỏa thích. 

Đáy quần nhô ra điên cuồng như chiếc đóng cọc, đập thẳng vào cặp mông trắng nõn của mẹ. 

Người mẹ giơ cao một chân lên, "Ồ...Tiểu Phong...Mẹ sắp chết rồi...nhanh lên..."

Giọng nói không rõ ràng, giống như một tiếng kêu khàn khàn, và anh ta đang hét lên một cách không mạch lạc. 

Tôi cảm nhận được nhiệt độ nóng ấm của phần dưới cơ thể mẹ và mùi mút ướt và nhớp nháp, tôi càng hưng phấn hơn. Niềm vui chinh phục lan tỏa khắp tứ chi tôi: “Mẹ ơi, hét lên đi… không ai nghe thấy con đâu”.

Tôi nói to và sung sướng, con cặc tôi ra vào trong âm hộ mềm mại của mẹ, xoay tròn không ngừng khiến phần thịt mềm mại trên thành lồn của mẹ co rút lại và co thắt. 

"À... ồ... tốt... ừm... ừm..."

Người mẹ tuyệt vọng hét lên, lắc lắc mái tóc đen, cơ thể run rẩy dữ dội, hai bộ ngực tròn trịa trước ngực đung đưa lên xuống khiến mẹ trông càng thêm quyến rũ. 

Tôi chợt nhìn thấy một khung cảnh quyến rũ trong gương. Tôi nhìn thấy mông mẹ tách ra hai bên, một con cặc dày đặc, đen bóng không ngừng di chuyển ra vào sâu trong háng. 

Bất cứ khi nào nó được rút ra, nước bọt sẽ chảy ra, sau đó chảy xuống cặc và biến mất vào bụi lông mu dày. 

Nhìn thấy điều này, ham muốn của tôi càng tăng cao hơn. 

Tôi vòng một tay qua vai mẹ, tay kia nắm lấy chùm gương, dùng sức của khung gương tạo áp lực lên cơ thể mẹ. 

Mẹ tôi theo phản xạ siết chặt đùi, thân dưới khẽ run lên, toàn bộ phần eo của bà nổi lên, hợp tác với chuyển động của tôi. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, nhưng cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và nhận ra rằng mình đã đến mức nguy kịch, “Mẹ… con sắp xuất tinh… con sắp xuất tinh…”

"Kum...con trai ngoan..."

Mẹ tôi sắp đạt đến đỉnh cao. Cô ấy lo lắng vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình để đón nhận sự xâm nhập của tôi, cái lồn nóng bỏng của cô ấy ôm chặt lấy con cặc và cô ấy hét lên điên cuồng. Má cô ấy ửng hồng và cô ấy làm tình với tôi một cách vui vẻ. Tôi nghiến răng và đột nhiên thư giãn tinh trùng của mình.

Tinh dịch đặc nóng nóng trào ra ngay lập tức tràn vào tử cung mẹ tôi… Con cặc của tôi gần như không bao giờ rời khỏi cơ thể mẹ trong đêm đó. Nó được nhét vào âm hộ của mẹ tôi ngay cả khi mẹ đang ngủ. Tôi không thể biết khi nào tôi đang làm việc và khi nào tôi đang nghỉ ngơi.

Cuối cùng tôi đã đạt được ước nguyện và hoàn toàn có được mẹ! 

Mẹ tôi và tôi đến Hải Nam và tôi tìm được việc làm ở Tam Á. Tôi không còn phải lén lút và sợ hãi nữa mà có thể làm những gì mình muốn một cách công khai. 

Khi mọi chuyện đã ổn định, mẹ con tôi chọn một ngày chủ nhật để dọn bàn ăn ở nhà làm tiệc đính hôn.

Sau khi uống ly rượu với mẹ trong tay, tôi đột nhiên có hứng thú tình dục mới và cầu xin mẹ cho tôi bú. Dù mẹ tôi đã quan hệ với tôi rất nhiều lần nhưng khi nghe nói đến oral sex, mẹ vẫn đỏ mặt và lẩm bẩm rất lâu trước khi đồng ý.

Tôi nóng lòng muốn lấy một cái chăn và trải nó xuống đất. Mẹ tôi quỳ xuống, đầu bà ngay giữa hai chân tôi. Tôi cởi quần ra. Mẹ tôi chưa bao giờ nhìn thấy cặc tôi gần đến vậy. Dù không có ánh sáng nhưng tôi vẫn nhìn rõ nét mặt mẹ đỏ bừng. Cô ấy nhắm mắt lại và nhẹ nhàng đưa đầu về phía háng tôi.

Tôi áp cặc của mình vào môi mẹ, mẹ hơi hé miệng để ngậm cặc tôi vào. Nhưng mẹ tôi rõ ràng không có kinh nghiệm phục vụ cặc bằng cái miệng nhỏ nhắn nên chỉ ngơ ngác ngậm nó trong miệng. Nhưng điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. Đây là một lỗ hổng mới trên cơ thể mẹ tôi, giống như một vùng đất trinh nguyên, và tôi chiếm hữu mẹ kỹ lưỡng hơn cha tôi.

Tôi nhờ mẹ dùng lưỡi vòng quanh mép quy đầu của tôi, tay mẹ nắm lấy phần cặc chưa đưa vào của tôi và nhẹ nhàng xoa qua lại. Mẹ tôi đã làm như vậy. Thật là thoải mái. Chiếc lưỡi mềm mại của mẹ ma sát vào quy đầu của tôi gần như khiến tôi xuất tinh ngay lập tức.

Tôi không thể nhịn được nữa và bắt đầu co giật, dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ làm âm đạo. Tôi cởi tóc cho mẹ và nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu mẹ. Lưỡi mẹ tôi như đang đấu tranh với cặc tôi. Đúng lúc tôi sắp lên đỉnh, mẹ tôi đột nhiên duỗi thẳng eo, khiến ngực cao ngang háng tôi.

Mẹ tôi đút cặc tôi vào dưới áo ngực của bà và kẹp nó vào giữa ngực bà. Con cặc của tôi đã chạm tới cằm của mẹ tôi. Mẹ tôi nhẹ nhàng kẹp cặc tôi vào giữa cằm. Cô thì thầm, "Kiêm."

Tôi xúc động và hét lên: “Mẹ ơi!”

Tay mẹ ấn ngực vào trong, kẹp chặt cặc tôi. Tôi đẩy nó hàng chục lần, cặc tôi run lên dữ dội. Sau đó tôi xuất tinh, và một dòng tinh dịch dày đặc phun lên trán mẹ tôi với một tác động mạnh mẽ. 

Tinh dịch chảy xuống cổ người mẹ, qua áo ngực và lên ngực. 

Tắm xong, tôi vào phòng tắm lấy khăn sạch, cởi áo ngực của mẹ đã dính tinh dịch của tôi rồi lau thật kỹ cho mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi trìu mến. Đây là đêm tân hôn giữa mẹ tôi và tôi. 

Từ đó về sau, đêm nào tôi cũng ôm mẹ ngủ đến sáng như một cặp đôi thực sự…

Nhớ lại những cảnh ngày xưa, nhìn mẹ trước mặt, tôi thấy như cách xa cả một thế giới. Sau đó, cuộc loạn luân giữa mẹ tôi và tôi vẫn tiếp tục. 

-- qua --
