============================================================
  Có một người mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : 揽 星 Hà Nhập 梦
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28296.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 17
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Đèn sáng và màn đêm oi bức. 

Mặc bộ vest đen mà cô ấy thiết kế cho tôi vào tháng trước, tôi đưa thiệp mời cho nhân viên an ninh rồi bước nhanh đến khán phòng. 

Sau khi tìm được vị trí của mình, tôi nhìn vào điện thoại và thấy mình đã trễ hơn mười phút. 

Không có cách nào, khoảng cách từ trường đến đây quá tắc nghẽn. 

Trên sân khấu, nữ người dẫn chương trình trong bộ váy dạ hội màu trắng nở nụ cười ngọt ngào, đang giới thiệu vài món trang sức trên màn hình lớn sau lưng. 

Và tôi rất quen thuộc với những món đồ trang sức này. 

“Được rồi, vậy mời cô Thẩm, người thiết kế chính cho loạt tác phẩm của chúng ta lên sân khấu phát biểu.”

Khi giọng nói vừa dứt, kèm theo những tràng pháo tay vang lên, tôi lập tức đưa mắt nhìn sang một bên sân khấu, một thân hình mảnh khảnh xinh đẹp trong bộ váy đuôi cá màu bạc dần dần hiện ra. 

Mái tóc dài được buộc gọn sau đầu, để lộ chiếc cổ thon gọn và duyên dáng. Làn da trắng nõn không tì vết, khuôn mặt thanh tú chuẩn mực, một đôi mắt phượng quyến rũ pha chút quyến rũ dưới đôi lông mày liễu mảnh, cùng đường cong mượt mà của sống mũi xinh đẹp tự nhiên. 

Đôi môi đỏ mọng và tròn trịa, hình dáng môi thật hoàn hảo và dễ chịu. 

Chiếc váy cô mặc có thiết kế lệch vai, để lộ xương quai xanh cân đối trông như được chạm khắc bằng dao. 

Bộ ngực đầy đặn tôn lên vòng eo thon thả của cô, và những đường cong tròn trịa ở hông cô hơi đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô bước đi. Vì chiếc váy dài với phần đuôi nhẹ nên chỉ có thể nhìn thấy đôi giày cao gót màu bạc đính sequin ở chân cô, chúng chạm đất với những bước đi đều đều và tao nhã của cô. 

Dù ở xa cô ấy nhưng dường như tôi vẫn có thể nghe thấy âm thanh “ta, da, da” giòn giã. 

Đây là một người phụ nữ trưởng thành, trí tuệ, gợi cảm và quyến rũ. 

Và ông ấy là mẹ tôi - Thẩm Gia Khánh. 

Kể từ khi xuất hiện trên sân khấu, nữ MC ngọt ngào, dễ thương bỗng dưng có vẻ mờ mịt. 

Tôi cảm nhận rõ ràng rằng đôi mắt của những người đàn ông ngồi cạnh tôi, người vừa mới mất tập trung, bắt đầu tập trung. 

Mẹ bước đến giữa sân khấu, cầm lấy micro do người dẫn chương trình đưa, đầu tiên mỉm cười ngọt ngào với ống kính và khán giả, để lộ một hàm răng đều đặn. 

Phải nói rằng tuy vẻ ngoài có phần quyến rũ nhưng anh vẫn nở nụ cười tỏa ra khí chất trong sáng. 

Kiểu tương phản thị giác này có tác động rất lớn nhưng nó có vẻ tự nhiên, không có cảm giác không khớp. 

“Click” Tôi nhấc máy và sửa lại nụ cười. 

"Thật vinh dự khi được đứng trên sân khấu này. Trước hết, tôi xin cảm ơn anh Wang vì cơ hội hợp tác này. Cảm hứng thiết kế cho dòng Rongyu ban đầu đến từ một triển lãm nghệ thuật mà tôi tham gia ở Paris..."

Giọng nói ngọt ngào của mẹ vang lên. 

Nghe bài phát biểu điềm tĩnh và điềm tĩnh của cô ấy trên sân khấu, tôi bất giác mỉm cười. 

Vào lúc này, tôi tự hào về cô ấy. 

…

Sau khi các người mẫu trình diễn tác phẩm của mình trên sân khấu thì cũng đến lúc hạ màn. 

Lúc 8 giờ, bữa tiệc kết thúc tại Trung tâm Triển lãm và Hội nghị Dingsheng. 

Tôi nhận được tin nhắn WeChat từ mẹ tôi. 

"Ở đâu?"

“Vẫn ngồi phía sau mà mẹ.” Tôi đã quay lại. 

"Vào hậu trường."

“Được rồi, hãy vượt qua nó thôi.”

Sau khi hỏi nhân viên cách rời đi, tôi nhìn thấy mẹ tôi ở hậu trường, có một người đàn ông đứng cạnh bà, hai người đang nói chuyện gì đó. 

Người đàn ông có mái tóc vuốt ngược ra sau, đeo một cặp kính gọng vàng, nước da trắng ngần nhưng đường nét trên khuôn mặt rất khỏe khoắn. Theo tôi, anh ấy là một chàng trai trung niên đẹp trai.

"Chị Thanh, lát nữa sẽ có tiệc mừng. Chúng ta cùng nhau đến đó đi. Trong công ty có rất nhiều nhân viên muốn nhìn thấy bộ mặt thật của chị Thanh." Người đàn ông nói với nụ cười tự tin trên khuôn mặt.

"Anh Vương, hôm nay có lẽ chúng ta không thể làm được, thật xin lỗi. Con trai tôi đang ở đây, tôi phải cùng nó về. Không bằng chúng ta đổi ngày, tôi làm chủ nhà." Mẹ mỉm cười và lịch sự từ chối.

"Ồ, tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi, cứ gọi tôi là Thất Đình. Lần trước tôi muốn mời anh đi ăn tối nhưng không được. Xem ra lần này không có cơ hội rồi, lần sau anh có thể thưởng cho tôi. Tôi phải xếp hàng mời chị Thanh đi ăn tối, haha."

"Anh Vương nói đùa, tôi phải xếp hàng đi ăn tối với anh."

Khi nghe điều này, tôi nhận ra rằng mẹ tôi đang lấy tôi làm lá chắn. Mẹ đã từng làm việc này trước đây nên tôi nhanh chóng bước tới và hét lên: “Mẹ ơi”.

Mẹ quay lại nhìn tôi và lặng lẽ nháy mắt với tôi. Tôi hiểu ngay lập tức. 

"Mẹ, chúng ta đi thôi. Con đói sắp chết rồi, bài tập về nhà còn chưa làm xong." Tôi nói với vẻ mặt như sắp khóc. 

Tôi nghĩ: Mẹ nên cho mình huy chương vàng để khen mình. 

"Trần Huyền, tới đây, đây là Vương tiên sinh." Mẹ giới thiệu cho tôi. 

"Chào anh Vương." Tôi nói xin chào giả vờ tử tế. 

"Haha, chào Trần Hiên, tôi nghe mẹ anh nhắc đến anh rất nhiều. Anh đẹp trai như vậy, chị Thanh không ngờ con trai của chị lại già như vậy, nếu không nói ra, tôi còn tưởng rằng anh ấy là anh em." Tôi có thể thấy rõ sự ngạc nhiên vừa lóe lên trong mắt người đàn ông tên Vương Kỳ Đình này trong giây lát.

Đúng là mẹ tôi đã sinh ra tôi khi bà mười chín tuổi. Theo sự chênh lệch tuổi tác bình thường giữa mẹ và con, chênh lệch tuổi tác giữa mẹ và con quả thực nhỏ hơn rất nhiều. Ngoài ra, mẹ tôi còn rất giỏi trong việc chăm sóc bản thân. Cô ấy tham gia thiết kế và rất giỏi trong việc ăn mặc. Nếu thực sự muốn nói hai anh em thực sự giống nhau thì nhiều người thường hiểu lầm tôi khi cùng mẹ đi chơi phố. 

…

Xe của mẹ tôi là chiếc Porsche Taycan màu xanh băng giá, tôi mới thay cách đây không lâu và chạy hoàn toàn bằng điện. 

Khi tôi chọn chiếc xe này, mẹ tôi đã trăn trở gần một tháng trời. Chỉ với sự thúc giục của cha và tôi, tôi mới quyết định được. 

Tôi cảm thấy khí chất của mẹ tôi rất phù hợp với chiếc xe này. 

Lên xe xong, tôi xách đôi giày bệt của mẹ từ ghế sau sang cho mẹ. 

Cô vừa thay váy ở hậu trường phòng thay đồ. Lúc này, cô ấy đang mặc một chiếc áo phông ngắn màu nâu có đường viền cổ xinh xắn và một chiếc quần jean bó màu xanh da trời. 

Chỉ có đôi chân cô vẫn còn mang đôi giày cao gót màu bạc vừa đi. 

Mẹ cởi giày và cởi giày cao gót ở chân, để lộ đôi chân trắng xinh đẹp được sơn móng tay màu đỏ anh đào. 

Năm ngón chân được sắp xếp với nhau một cách đều đặn và có trật tự. 

Bàn chân rất thanh tú và dễ thương, trông chúng không hề bị phồng lên chút nào. 

Vòm bàn chân uốn cong thành một cây cầu nhỏ như cầu vồng. Phần giữa bàn chân trắng nõn, mềm mại và mịn màng, lộ rõ ​​từng đường vân da. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra nhưng tôi đã nhìn nhầm hai lần. 

"Lấy nó đi."

Một giọng nói lạnh lùng cắt ngang tầm nhìn của tôi. Sau khi nghe giọng mẹ, tôi nhanh chóng lấy đôi giày mẹ đưa cho và bỏ vào hộp đựng giày. 

“Sao cậu không mặc đồng phục học sinh?” Mẹ khởi động xe và hỏi tôi, nhìn sang một bên. 

"À? Nhìn xem có người mặc đồng phục học sinh cho một sự kiện như thế này. Mọi người đều mặc vest." Tôi xòe tay ra và nói. 

“Hơn nữa, chẳng phải những thiết kế anh thiết kế cho tôi chỉ để tôi mặc thôi sao?”

"Bạn đã học trường nào với quần áo của mình?" Mẹ nói, hai tay cầm vô lăng và nhìn thẳng về phía trước. 

"Ang, đúng rồi. Tôi đã thay nó sau giờ học."

"Này, bạn đẹp quá." Mẹ đưa tay ra xoa đầu tôi, trên môi nở một nụ cười nhẹ. 

"Này, không phải vì quần áo cậu thiết kế quá đẹp nên tôi không nhịn được muốn mặc. Hôm nay đến lớp tôi còn muốn mặc nó." Tôi tự nhủ, nịnh nọt cũng chẳng tốn tiền, cứ chọn cái gì hay mà nói là được. 

"Nhân tiện, mẹ, con đã chụp cho mẹ rất nhiều ảnh và video, con hài lòng nhất với tấm này. Mẹ xem đi." Tôi giơ điện thoại lên và đặt nó ở nơi mẹ tôi có thể nhìn thấy từ khóe mắt tôi. 

Mẹ nghiêng đầu và nhìn nhanh. 

Sau đó anh lắc đầu và mỉm cười bất lực. 

"Anh chụp ảnh bằng chân à? Đây là ảnh gì vậy? Tiêu điểm không đúng, mắt còn chưa mở hết."

"Hehe, anh chỉ thấy em trông đẹp thôi. Em chụp thế nào cũng đẹp. Từ nay về sau anh sẽ không gọi em là mẹ mà là em gái. Em thấy đấy, anh Vương luôn nói chúng ta là anh em." Tôi nói với một nụ cười trên khuôn mặt. 

"Ừ, tôi nghĩ thế cũng được. Đừng gọi tôi là mẹ. Tôi đã tự chăm sóc bản thân đủ rồi. Bảo người khác đi đi." Mẹ tôi chồm người về phía cửa xe, nhìn tôi với ánh mắt khinh bỉ. 

Đôi mắt đen láy tỏa sáng như những viên ngọc quý, dù bên ngoài trời có đêm tối cũng có thể cảm nhận rõ ràng. 

"Không thể nào, làm con của mẹ là điều con đã tu luyện ở kiếp trước. Mẹ ơi, mẹ nhìn vừa rồi trên sân khấu mẹ cười đẹp như thế nào. Con còn chưa gặp đủ, cười cho con xem một lần nữa." Tôi di chuyển cơ thể về phía cô ấy, vươn đầu ra và nói với một nụ cười vui tươi. 

“Anh nghĩ tôi chỉ đang đùa thôi.” Mẹ tôi ném cho tôi một cái nhìn khó chịu. 

"Nếu em không cười, anh sẽ giúp em cười." Nói xong tôi nhanh chóng đưa hai tay ra kéo khóe miệng mẹ sang hai bên mà mẹ không hề chuẩn bị. 

Khuôn mặt của mẹ mềm mại mịn màng như tấm gấm mịn, cảm giác rất dễ chịu. 

Chỉ sau vài cú véo nhẹ, vết đỏ đã hiện rõ. 

"Lý Trần Tuyên, bạn đang làm gì vậy? Tôi đang lái xe. Bạn bây giờ càng ngày càng vô dụng. Hãy bỏ đôi bàn tay bẩn thỉu của bạn ra." Mẹ tôi muốn đưa tay ra đỡ nhưng vẫn phải giữ chặt vô lăng. Cô ấy chỉ có thể uống rượu như một con báo cái. Tôi cảm thấy như mắt mẹ sắp phun ra lửa nên tôi không dám phạm thêm sai lầm nào nữa. Tôi vội rụt tay lại, nhỏ giọng nói: “Nói đùa cũng không được, chán quá.”

"Anh nói gì vậy? Lý Thần Hiên, da của anh ngứa lắm phải không? Đã lâu rồi tôi không đánh anh, mông của anh sẽ bị nâng lên trời."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi đã suy nghĩ kỹ càng. Quả thực, sau khi tôi vào cấp ba, mẹ nói với tôi rằng tôi đã lớn rồi, sẽ không bạo hành tôi nữa, rằng tôi nên học cách kiềm chế bản thân. 

Bây giờ tôi đang học năm thứ hai trung học, hơn một năm nay tôi chưa hề được chạm vào ngón tay nào. 

Tôi không khỏi thở dài, mẹ tôi thực sự đã làm như lời mẹ nói. 

Nhưng suy nghĩ là một chuyện, còn lời nói lại là một chuyện khác. Để bảo vệ thể diện của mình, tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xe và lẩm bẩm điều gì đó. 

"Làm sao ai có thể chạm tới bầu trời mà không có bầu trời của bạn?"

Nhưng tôi đã hối hận sau khi nói ra điều này. Nói đùa với mẹ cũng không sao, nhưng câu nói này không còn là trò đùa nữa mà là vấn đề tôn trọng. 

Nói xong, mẹ tôi quay tay lái, đỗ xe vào bên đường. Tôi gần như ngất đi. Cô ấy tháo dây an toàn với một tiếng “cạch” và nói với tôi mà không có chút cảm xúc nào trong giọng nói. 

"Nói lại cho tôi nghe." Hơi thở của cô ấy dần dần trở nên nhanh hơn và nặng nề hơn, và cô ấy nhìn tôi rất sắc bén. Cảm giác này đã quá quen thuộc với tôi, đó là dấu hiệu mẹ tôi sắp nổi giận. 

Lúc này, mẹ tôi như ngọn núi lửa sắp phun trào bất cứ lúc nào, nhưng tôi lại bị giọng nói lạnh lùng của mẹ làm cho sợ hãi, như thể tôi bị vùi trong một đống tuyết, tứ chi lạnh cóng. 

Bầu không khí hài hòa vừa rồi bỗng trở nên căng thẳng. 

Tôi không khỏi thắc mắc liệu mẹ tôi có học opera không, nếu không thì sao bà có thể thay đổi khuôn mặt giỏi đến vậy. 

"Con...con...con đùa thôi mà mẹ." Cho dù tôi có hùng biện đến đâu, tôi cũng không nói nên lời vào lúc này. 

Vừa dứt lời, tôi cảm thấy một cơn gió thổi vào tai, sau đó cánh tay tôi bị đánh mạnh. Mẹ tôi lúc này thực sự không nương tay chút nào, phát huy hết sức lực. 

Đúng, vừa rồi tôi tưởng mẹ tôi có ý như vậy, nhưng bây giờ bản chất thật của bà đã lộ rõ. 

Sau một cái tát, anh lại bị một cái tát khác làm mất cảnh giác. Sau đó, đợt tấn công thứ ba lại đến. 

"Nói đi, sao ngươi không nói? Bình thường không thể nói được? Rõ ràng là ngươi miệng to, không lớn không nhỏ."

Tôi nhanh chóng giơ tay lên để tự vệ, tránh đòn của mẹ. 

"Con nói mẹ ơi, mẹ không đồng ý không đánh con nữa sao? Ôi, đừng đánh con nữa. Đừng đánh con nữa. Mẹ có thể đừng đánh con luôn một chỗ được không? Thay vào đó, mẹ có thể đánh con được không? Đánh con như thế này đau lắm. Ôi, ôi."

"Ngươi còn dám trốn tránh, ngươi hiện tại thật sự là hèn nhát."

"Con không thể chống trả và cũng không thể trốn tránh. Đó không phải là đồ ngốc sao? Ôi mẹ ơi, mẹ ơi, con đã sai rồi. Xin hãy để con đi."

"Sao cậu dám cãi lại? Giờ cậu đã thực sự trưởng thành rồi phải không!?"

"Không, không, mẹ, con không cử động. Mẹ có thể đánh con cho đến khi con thấy nhẹ nhõm." Tôi chỉ đơn giản là từ bỏ sự phản kháng của mình. 

Anh cứng đờ đứng đó.

Sau vài đòn nữa, mẹ tôi có thể không còn tâm trí để đánh nữa sau khi nhìn thấy tôi nghiến răng nghiến lợi, tỏ vẻ anh hùng và hy sinh, hoặc có thể mẹ đã chán bị đánh đập. 

Cô dừng lại và ngồi lại vào ghế ô tô. 

Lưu khẽ cau mày và nhìn tôi giận dữ. 

Tôi liếc nhìn mẹ rồi cúi đầu xuống, không dám nhìn mẹ nữa. 

Mẹ không nói gì thêm, chỉnh lại quần áo rồi lái xe về phía trước. 

…

Về đến nhà hai mươi phút sau, tôi lịch sự cởi giày và cất chúng đi. Mẹ tôi cúi xuống bên cạnh tôi để tháo dây giày. Cặp mông tròn trịa của cô ấy càng nổi bật hơn vì cô ấy nghiêng người, thu hút sự chú ý của tôi như nam châm. 

Tôi không khỏi mỉm cười nhẹ khi nghĩ rằng trận đòn mình vừa nhận có liên quan đến nó. 

Khi mẹ tôi đứng dậy, một mùi thơm sảng khoái bay tới. Đó là mùi hương đặc trưng của mẹ tôi hòa quyện với mùi nước hoa của bà. Nó có mùi rất thơm, và tôi không thể không hít thêm vài hơi nữa. 

Vô tình, đôi chân trắng nõn và dịu dàng của mẹ lộ ra khỏi đôi giày cao gót màu bạc vang vọng trong tâm trí tôi, khiến tôi không khỏi choáng váng. 

Chiếc chày vẫn bất động. 

Sau khi mẹ thay dép xong, mẹ cũng không thèm nhìn tôi mà đi thẳng vào nhà. Tôi tỉnh táo lại, vỗ đầu mình, cảm thấy hôm nay mình có chuyện gì đó không ổn. 

Sau khi mẹ cô ra khỏi phòng ngủ, cô thay một chiếc váy treo bằng lụa băng màu be, để lộ bắp chân mềm mại như bông sen, đi một đôi dép nhung màu trắng có đính vài viên ngọc trai trên chân. 

Thấy tôi vẫn ngồi trên sofa phòng khách, anh liếc nhìn tôi rồi đi vào bếp. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi theo cô ấy. 

"Mẹ, con sai rồi, sau này con sẽ không bao giờ nói nhảm nữa, cũng sẽ không bao giờ cãi lại mẹ nữa. Xin hãy tha thứ cho con, con biết con sai rồi."

Mẹ tôi có vẻ coi tôi là người trong suốt nên mở tủ lạnh tìm nguyên liệu. 

Tôi chỉ có thể tiếp tục thừa nhận sai lầm của mình một cách không biết xấu hổ. 

"Mẹ, nhìn con đi. Mẹ, con hứa sẽ không có lần sau, con nhất định sẽ thay đổi cách sống của mình."

Mẹ liếc tôi rồi giận dữ nói. "Bạn có phiền không? Ở lại đây một lúc thôi." 

Sau khi nhận được phản hồi của mẹ, tôi mừng đến mức nhảy cẫng lên. Điều tôi sợ nhất chính là sự bạo hành lạnh lùng của mẹ. Có lần, mẹ tôi không nói chuyện với tôi suốt một tuần vì bà lấy trộm tiền của gia đình. 

Lúc đó tôi thực sự rất sợ hãi. 

"Được rồi, nô lệ Tiểu Lýzi của tôi tuân theo mệnh lệnh của bạn, chúng ta hãy đi xuống ngay bây giờ." Tôi bắt chước tiểu thái giám trong bộ phim cổ trang mà mẹ tôi đã xem cách đây không lâu, và nói với giọng sắc bén.

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và nhìn tôi với vẻ mặt nghiêm túc. Một lúc sau, cô dường như không thể kiềm chế được nữa, bật cười lớn. 

"Mau vào trong học đi. Đừng có đùa giỡn cười nói như vậy, muốn ăn cái gì?"

"Tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì bạn làm, và tôi sẽ ăn bất cứ thứ gì bạn thích." Sau khi nhìn thấy nụ cười của mẹ, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Chỉ khi cô ấy hạnh phúc thì tôi mới có thể sống tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau khi ra khỏi bếp, tôi xách cặp sách ở cổng vào rồi bước vào tổ ấm nhỏ của mình. 

Một căn phòng rộng hơn 20 mét vuông, một chiếc giường đôi và những tấm áp phích của vài ngôi sao bóng đá ở đầu giường. 

Có một chiếc bàn học kèm giá sách và một tủ quần áo “khủng” chiếm trọn một bức tường cạnh khung cửa. 

Nếu có một thứ mà gia đình tôi thiếu nhất - đó chính là quần áo phụ nữ. Quần áo của mẹ gần như tràn đầy, không còn chỗ để trong tủ đựng đồ ở nhà hay trong tủ quần áo trong phòng nên mẹ cất một ít quần áo vào tủ của tôi. 

Điều khiến tôi càng không nói nên lời là trong tủ quần áo của tôi có nhiều quần áo của mẹ hơn của tôi. 

Thậm chí có một số quần áo, túi xách… cô mua về chỉ mặc một lần rồi mục nát trong tủ, dùng làm thủ kho, không bao giờ thấy lại. 

Mặc dù hàng năm cô đều quyên góp một số quần áo chưa mặc của mình cho tổ chức từ thiện hoặc tặng cho một số người thân. 

Nhưng tủ đồ ở nhà vẫn chất đầy ắp. 

Tôi đã hơn một lần phàn nàn với mẹ: Nếu một ngày nào đó con chết ở nhà, con sẽ bị quần áo của mẹ đè chết. 

Tuy nhiên, lần nào cô ấy cũng được chào đón bằng một cái đảo mắt và câu "Tôi rất vui!"

Chà, cuộc sống của một người phụ nữ giàu có quả thực khá bổ dưỡng. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi vứt cặp đi học, ngồi xuống ghế sếp trước bàn, bắt chéo chân và mở WeChat. 

Sau khi tìm được hình đại diện của một chú thỏ anime, tôi nhanh chóng gõ một chuỗi từ: "Trả lời, trả lời, Jianghu giúp đỡ."

Không mất một lúc để nhận được câu trả lời. 

“Mới có ngày thứ ba đi học mà cậu đã bắt đầu cảm thấy mệt rồi. Hãy tự viết đi.” Tiếp theo đó là một biểu tượng cảm xúc về việc bị đánh đập. 

Tôi cong môi. Đây là Bội Vũ Tần, thành viên ủy ban văn học và nghệ thuật của lớp chúng tôi. Nói một cách đơn giản, nó đã được báo cáo trên bảng vẽ.

Khi tôi còn là học sinh năm nhất trung học, về cơ bản tôi đã nhận được câu trả lời bài tập về nhà từ cô ấy. Mặc dù cô ấy là thành viên của ủy ban văn học nghệ thuật nhưng thành tích học tập của cô ấy lại tốt hơn lớp trưởng của chúng tôi và cô ấy cũng khá xinh đẹp. Cô ấy đã nhảy điệu nhảy của nhóm nhạc nữ trong buổi biểu diễn tài năng huấn luyện quân sự và thu hút rất nhiều người hâm mộ, đồng thời cô ấy được coi là một nhân vật nổi tiếng ở trường chúng tôi. 

"Nhanh lên, tôi vừa về đến nhà và chưa chạm vào thứ gì cả."

"Tự viết đi."

"Xin anh, Tần Tần, trong lòng em luôn ghi nhớ người anh tốt bụng và đức độ của anh." Tôi tiếp tục mang theo tinh thần không biết xấu hổ. 

“Tch, đợi đã.”

"Được rồi được rồi, anh yêu em." Tôi thường thích trêu chọc cô ấy ở trường. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng và đáng yêu vì tức giận, tôi có cảm giác thành tựu. 

“Đừng làm tôi ghê tởm.”

Một lúc sau, một số bức ảnh được gửi cùng nhau. Chữ viết tay của Juanxiu trên đó rất gọn gàng. Đây là lý do tại sao tôi chỉ yêu cầu cô ấy trả lời - phải bắt mắt.

"Đừng quên thay đổi một vài câu trả lời, Zhutou." Cô ấy luôn cảnh báo tôi sau khi gửi câu trả lời cho tôi và lần này cũng không ngoại lệ.

“Ừ, đừng lo, ngày mai anh sẽ đãi em trà sữa.”

"Không cần lo lắng, chỉ là lãng phí tiền thôi chú. Con không nói nữa, con đi tắm." 

"Được rồi em yêu, tắm rửa sạch sẽ nhé."

…

Tôi đang chép bài tập về nhà một cách thích thú thì giọng mẹ tôi vang lên từ trong bếp. 

"Ra ngoài ăn đi."

Tôi liếc nhìn đồng hồ trên tường. Đã gần chín giờ rưỡi, tôi đói đến nỗi ngực chạm vào lưng.

Rửa tay xong, tôi nóng lòng đi đến bàn khách ngồi xuống. 

Trên bàn có ba món - trứng bác với cà chua, bít tết chiên và tim bắp cải luộc. 

Vì đã quá muộn nên mẹ tôi dường như chỉ làm được một thời gian ngắn. 

Lúc này cô đang đặt cơm lên bàn.

Thấy tôi nhìn cô cười vui vẻ như không có chuyện gì, cô trừng mắt nhìn tôi nói: "Đi lấy đũa đi. Anh thật sự coi mình là một người bán hàng rảnh tay đấy."

Tôi mỉm cười rồi lập tức bước đi, vừa đi vừa nói: “Mẹ ơi, thơm quá mẹ ơi, mẹ không làm đầu bếp thì uổng phí. Sau này con sẽ tìm một người vợ như mẹ, có thể đi ra sảnh, vào bếp, nhỏ con…” Nói xong, tôi nhanh chóng dừng xe, vô tình suýt chút nữa đánh tiểu thư và tên xã hội đen nửa câu sau, nói rằng mình bị hói. 

Nghĩ đến trận đòn nặng nề vừa bị, tôi quay đầu nhìn mẹ thì thấy mẹ đang tựa lưng vào ghế sofa, hai tay khoanh trước ngực, vô cảm nhìn tôi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, mẹ tôi không nghe thấy phần thứ hai của câu nói… mà mắt tôi vô tình rơi vào bộ ngực căng đầy của mẹ. Vì có cánh tay của cô mà hai bộ ngực xinh đẹp đó dường như còn đầy đặn hơn trước. 

Ở phần cổ của chiếc váy treo, khe hở sâu cũng hiện ra lờ mờ, giống như một lỗ đen, khiến mắt tôi chìm vào khoảng tối tăm không thể trốn thoát. 

Cảm giác sẽ thế nào nếu bạn chạm vào nó...

"Đừng đưa đạn bọc đường cho tôi nữa. Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"Ồ, tôi sắp xong rồi, chỉ gần một chút nữa thôi." 

Nghe thấy giọng mẹ, tôi vội vàng quay mặt đi, bước đến bàn ăn đưa đũa cho mẹ. 

Không biết tại sao, nhưng tôi cảm thấy hơi lo lắng. 

Nhớ lại cảnh đẹp vừa rồi, tôi lén liếc nhìn ngực mẹ lần nữa, nhưng đáng tiếc, đường viền cổ váy dây lại bị nâng lên khi mẹ tôi hạ tay xuống. 

Mẹ gật đầu, cầm lấy đôi đũa đặt lên bàn. 

"Được rồi, ăn nhanh đi. Viết xong thì viết ngay." Nói xong mẹ cô quay người đi về phía phòng ngủ của mình. 

“Mẹ không muốn ăn à?”

"Tôi đi tẩy trang, cậu ăn trước đi."

…

Sáng sớm hôm sau, khi tôi còn đang choáng váng thì một giọng nữ cao vang lên đã đưa tôi trở về thực tại từ giấc mơ. 

"Dậy đi, sáu giờ rồi."

Tôi giả vờ chết như không nghe thấy gì, nằm trên giường không muốn cử động. 

“Ngủ thêm chút nữa đi mẹ~.”

"Đừng nóng nảy như vậy, nhanh chóng đứng dậy tắm rửa đi. Bữa sáng đã chuẩn bị xong rồi."

Khi tôi mở mắt ra, tôi thấy mẹ tôi vội vàng bước đến giường tôi, tay trái cầm đôi đũa, tay phải ôm eo. 

Mặc một chiếc tạp dề màu hồng có hoa văn màu vàng trên đó. 

Tôi ngái ngủ liếc nhìn rồi nhắm mắt lại, đắp chăn lên mặt rồi đi ngủ. 

"Lý Thần Hiên! Đứng lên! Mặt trời chiếu vào mông ngươi." Mẹ vừa nói vừa dùng đũa chọc vào eo tôi. 

Tôi vẫn bất động như không có ý thức. 

Đột nhiên, mẹ tôi nghiêng người tới, chăn đắp cho tôi bị mẹ nhấc hẳn lên kèm theo một tiếng “vạch”. 

Những sợi tóc mượt của mẹ cũng cọ vào mặt tôi khiến tôi tê dại và ngứa ngáy. 

Một mùi thơm quen thuộc và dễ chịu cũng xộc vào mũi. 

Tôi lập tức trở nên tràn đầy sinh lực và chỉ có thể bất lực mở mắt. 

"Dậy đi, dậy đi."

Tôi vừa dứt lời, mẹ đã nhanh chóng đắp chăn cho tôi. 

“Sao cậu không mặc quần áo khi ngủ?” Mẹ cau mày hỏi. 

Nghe xong, tôi sờ sờ phần thân dưới của mình thì phát hiện cặc của mình đã bị áp vào chăn mà không hề có chút kiềm chế nào. Quá trình cương cứng vào buổi sáng đã bị tắc nghẽn hoàn toàn, khiến nó trông giống như một đỉnh Everest thu nhỏ. 

"Tối qua trời hơi nóng, tôi cảm thấy không thoải mái khi mặc chúng nên tôi đã cởi chúng ra." Tôi gãi đầu nhìn mẹ rồi nói. 

"Rửa sạch nhanh." Nói xong mẹ tôi quay người rời khỏi phòng. 

…

Tại bàn ăn tối, tôi phết mứt lên bánh mì nướng. 

Mẹ tôi ngồi đối diện với tôi, vừa lướt điện thoại vừa nhấp sữa bằng ống hút. 

Bây giờ cô đã mặc quần áo đầy đủ. 

Mái tóc xoăn đen bồng bềnh xõa ngang vai, cô mặc một chiếc áo phông ngắn bó sát rốn vuông cổ vuông màu xanh sapphire, để lộ phần bụng trắng nõn mịn màng, cùng chiếc rốn xinh xắn gợi cảm điểm xuyết dưới đường áo vest nhạt nhòa. 

Mặc một chiếc áo khoác mỏng vừa vặn màu nâu sẫm. 

Phần thân dưới là một chiếc quần thẳng màu đen. 

Tôi giả vờ ngẩng đầu uống sữa, nhân cơ hội lén nhìn cái bụng mềm mại duyên dáng của mẹ. Tôi không khỏi thở dài: Nó trắng trẻo và dịu dàng quá. 

“Mẹ, nếu mẹ ăn mặc như thế này đến công ty, nhìn thấy mẹ thì nhân viên sẽ làm việc tốt lắm.”

"Anh thật nhân từ. Ăn nhanh và thay quần áo sau khi ăn." Mẹ tôi nói với tôi trong khi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại mà không ngẩng đầu lên. 

“Tối nay bố sẽ về. Nếu con muốn mặc bộ đồ này ra ngoài, khi bố về tôi sẽ nói với bố.” Tôi cong môi đe dọa nhân danh bố.

Bố tôi là thuyền trưởng. Anh ấy đã chuyển công việc từ Air China sang một hãng hàng không nhỏ cách đây vài năm. Công ty nhỏ kiếm được nhiều tiền và không mệt mỏi. 

Anh đã tận dụng thời gian rảnh rỗi của mình để vượt qua kỳ thi công chức và tìm được mối liên hệ để gia nhập Cục Hàng không Dân dụng Trung Quốc. Bây giờ anh ấy đã là giám đốc bộ phận, có thể coi là cán bộ cấp trung.

Tuy nhiên, hàng tháng vẫn phải đạt số giờ bay cố định và khoảng nửa tháng là không tuyển dụng. 

Thành thật mà nói, tôi khá ngưỡng mộ bố tôi. Anh đã gần bốn mươi tuổi rồi nhưng hàng ngày anh vẫn còn sức ngồi đó học bài, còn siêng năng hơn tôi. 

Anh ấy thực sự giải thích một cách hoàn hảo thế nào là "sống đến già và học đến già".

Mẹ tôi nghe vậy liền ngẩng mặt lên và chế nhạo. "Nói đi, nó làm tôi sợ anh ấy."

Đúng là ở nhà tôi. 

Mẹ tôi là "Hoàng đế của Trái đất". 

Bố tôi và tôi đều phải làm theo sự dẫn dắt của cô ấy. 

Tiếng nói cuối cùng về mọi quyết định đều thuộc về cô ấy. 

Nhưng nhìn thấy mẹ ăn mặc như thế này, tôi cảm thấy khó chịu không thể giải thích được, như thể kho báu của mình đã bị người khác phát hiện. 

Mẹ tôi uống sữa xong, mẹ đặt điện thoại lên bàn, tựa lưng vào ghế, lạnh lùng nói: “Ngày mai con thi tựu trường, nhanh bình tĩnh lại. Nếu làm không tốt, xem mẹ xử lý con thế nào!”

“Vậy thì có phần thưởng gì khi vượt qua kỳ thi không?” Tôi dừng lại, gãi đầu và ngập ngừng hỏi.

"Ở đây đừng mặc cả với tôi. Học là việc của cậu. Mặc quần áo nhanh đi." 

"Hả? Thi không tốt thì bị phạt. Nếu làm tốt thì không được khen thưởng. Thật không công bằng." Tôi lớn tiếng phàn nàn và không hài lòng nhưng mẹ chẳng thèm để ý đến tôi mà bưng đĩa vào bếp.

…

Công ty thiết kế do mẹ tôi điều hành tình cờ lại nằm trên cùng con đường với trường tôi. Cô ấy đưa tôi đến trường mỗi ngày. Thỉnh thoảng mẹ có việc gì thì tôi tự mình đi tàu điện ngầm đến trường. 

Cùng mẹ bước vào thang máy, tôi đứng cạnh mẹ và ngắm nhìn dáng vẻ chuyển động của mẹ. Hôm nay mẹ tôi ra ngoài mà không trang điểm. Phong cách thiếu nữ quyến rũ của cô ấy thực sự rất hấp dẫn. 

Tôi không thể không di chuyển đôi chân của mình về phía cô ấy, tiến lại gần hơn. 

Bây giờ là giờ cao điểm đi làm và đi học, thang máy về cơ bản đều dừng ở mỗi tầng. 

Chẳng mấy chốc, không gian nhỏ đã chật kín người, tôi và mẹ bị dồn vào một góc. 

“Đinh, chúng ta ở tầng mười bốn.” Lúc này, cửa thang máy lại mở ra, một người phụ nữ trung niên bụ bẫm dẫn con mình chen vào, đáng tiếc lúc cô đứng lên thang máy lại không có biểu hiện nặng cân. 

Thang máy, ban đầu có rất ít không gian, đã quá đông đúc. 

Mẹ tôi đang đứng phía sau tôi. Tôi quay người thật mạnh và chống hai tay vào tường hai bên để bảo vệ mẹ ở bên trong. 

Mẹ có vẻ sốc. Anh ta nhướng mày và hỏi: “Anh đang làm gì vậy?”

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi sợ bị anh vây quanh.”

"Tôi không có gì để làm." Mẹ tôi đảo mắt với tôi và tiếp tục nhìn vào điện thoại. 

Nhưng tôi nhận thấy rõ ràng nụ cười yếu ớt trên môi mẹ tôi. 

Tôi thực sự thấy nó hơi...dễ thương. 

Vâng, nó dễ thương. 

Ngay cả bản thân tôi cũng không tin vào điều đó. 

Thực ra tôi thấy mẹ tôi dễ thương lắm phải không? 

Mẹ tôi cao 17cm và cao khoảng 178cm khi đi giày cao gót. 

Dù chỉ mới là học sinh năm hai trung học nhưng tôi đã cao 1m87 rồi. Có rất nhiều người có chiều cao như tôi ở trường chúng tôi. Ngày nay, học sinh trung học thường cao trên 180cm và không ít học sinh cao trên 190cm. 

Tất nhiên, đây là ở phía bắc. 

Vì chiều cao của tôi nên cằm tôi gần như chạm vào đầu mẹ. 

Mùi dầu gội xộc vào mũi tôi. 

Nó có mùi cực kỳ tốt. 

Tôi nghiêng đầu và thấy mẹ tôi đang lướt weibo. Tôi đã nhìn kỹ hơn. Đây không phải là sự việc Vương Lực Hoành được nhiều người tìm kiếm gần đây sao? Chắc chắn, phụ nữ là những kẻ buôn chuyện. 

Người phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu cũng không ngoại lệ. 

Một sợi tóc trên trán mẹ tôi rơi xuống, tôi gần như vô thức đưa tay ra giúp mẹ vén nó ra sau tai. 

Mẹ ngẩng đầu lên và khẽ liếc nhìn tôi. 

Anh lại cúi đầu tiếp tục xem tin tức giải trí. 

"Này, tôi sợ nó sẽ chặn tầm nhìn của bạn vào màn hình." Tôi đã giải thích cho chính mình. 

Chỉ có tôi mới nghe được nhịp tim đập dồn dập trong lồng ngực. 

“Bang, bang, bang” thật nhanh và mạnh mẽ. 

…

“Mẹ ơi, mẹ có thích ăn dưa không?” Tôi hỏi mẹ với vẻ mặt thích thú trên đường đến trường. 

"Lấy chồng phải là người đàn ông có trách nhiệm, nếu trở thành cặn bã, tôi sẽ đánh gãy chân anh." Mẹ nghiến răng nói, như thể mẹ là nữ anh hùng bi thảm bị cưỡng hiếp.

"Chuyện gì vậy mẹ, trước đây mẹ có bị lừa không?" Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng hơn và hỏi với một nụ cười vui tươi. 

Mẹ không nói gì, quay đầu lại và đâm mạnh vào tôi. 

Đôi mắt phượng đỏ quyến rũ uốn cong từ trong ra ngoài như hút hồn tôi. 

“Haha, mẹ yên tâm, con nhất định sẽ không bắt chước Vương Lực Hoành, Ngô Chuyển là hình mẫu của con.” Tôi vỗ ngực nói một cách chân thành.

"Ra khỏi đây!" 

…

Bước vào lớp, tôi đặt bài tập lên bậu cửa sổ, nơi đã chất sẵn một chồng bài dày đặc.

Đây là quy định của lớp chúng tôi. Bài tập về nhà buổi sáng được đặt trên bậu cửa sổ và được người giám sát đếm cuối cùng. 

"Này, anh Xuân đến rồi." Giang Vĩnh, người đang nộp bài tập bên cạnh tôi, nói. Anh chàng này cao 1,96cm nên tôi phải ngước lên nhìn. 

Anh ấy không chỉ cao mà còn rất khỏe mạnh. Khuôn mặt to tròn và vẻ ngoài có phần hung dữ của anh ta khá đáng sợ. 

“Gần đây cơ bắp của anh Yong lại phát triển rồi, chắc anh ấy đã uống bột protein rồi.” Giang Vĩnh luôn kiên trì tập luyện. Mỗi lần nhắc đến cơ bắp của anh ấy là mắt anh ấy bắt đầu sáng lên. 

Sau đó là màn trình diễn cơ bắp. 

Quả nhiên, anh ấy lại bắt đầu khoe bắp tay với tôi. Tôi đoán nếu không phải ở trường, anh ấy sẽ cởi áo ra cho tôi xem. 

Trong khi Giang Vĩnh đang ép tôi chiêm ngưỡng cơ bắp của anh ấy, tôi giật mình bởi âm thanh của một cuốn sách bài tập được ném bên cạnh. 

Quay lại, tôi nhìn thấy khuôn mặt trái xoan xinh xắn của Bội Vũ Tần và đôi mắt hoa đào ngấn nước đang nhìn tôi không chớp mắt. 

"Bạn đang làm gì ở đây?" Cô bé bĩu cái miệng nhỏ nhắn và ngước nhìn tôi. Giọng nói của cô ấy rất rõ ràng, ngọt ngào và tuyệt vời. 

"Này, cô Pei ở đây, xin vui lòng." Tôi cúi đầu và nói với một cái nhíu mày.

Đây là câu trả lời tiêu chuẩn của tôi. Chúng tôi không đủ khả năng để xúc phạm bạn. 

Sau khi cất bài tập về nhà, Bội Vũ Tần lắc mặt và bước về chỗ ngồi. 

…

Vị trí của tôi là cạnh bục nơi tôi ăn nhiều bụi phấn nhất.

Vốn dĩ với chiều cao của tôi thì chắc tôi phải xếp ở hai hàng cuối cùng. 

Nhưng nếu mẹ đưa cho cô giáo một phong bao lì xì màu đỏ thì tôi sẽ phải sắp xếp khác phải không? 

Buổi sáng đã gần kết thúc và tinh thần tôi đang xuống thấp. Tôi không có ý định nghe các bài giảng. Tôi sẽ bỏ lớp hoặc ngủ quên. Đôi khi tôi buộc mình phải lắng nghe, nhưng vô tình, hình bóng của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi - đôi môi đỏ gợi cảm, mùi thịt quyến rũ tỏa ra từ cơ thể mẹ, những đường cong đầy đặn và thanh tú, đôi chân ba chiều xinh đẹp, đôi mắt sáng biết nói...

Trong tâm trạng bối rối thì đã đến giờ học cuối cùng của buổi sáng, tiết tiếng Anh của lớp chúng tôi với Lưu Chí Miên. 

"Đa, đa, đa." Âm thanh giòn giã của giày cao gót vang lên ở hành lang bên ngoài lớp học. Tôi lập tức trở nên tràn đầy năng lượng và cái bóng trong tâm trí tôi lại xuất hiện. 

Cô giáo chủ nhiệm bước lên bục, đứng trên đó, nhìn cả lớp rồi nói: "Mọi người vui lên nhé. Sáng nay là tiết học cuối cùng. Đừng làm bộ như người bệnh."

Cô ấy trang điểm nhẹ trên mặt và theo cảm nhận thẩm mỹ của tôi, cô ấy là một phụ nữ tương đối xinh đẹp. 

Ở tuổi 32, cô cũng là một thiếu nữ khí chất chững chạc nhưng so với mẹ thì cô tốt như trời đất. 

Không có sự so sánh nào cả. 

Vì khoảng cách rất gần nên tôi có thể nhìn thấy rõ đôi chân xinh đẹp của cô ấy được quấn trong chiếc tất đen và đôi giày cao gót màu đen khi tôi cúi đầu xuống. Đôi chân đều và thẳng nhưng không thon đẹp bằng chân mẹ tôi, tỷ lệ đùi và bắp chân của mẹ cũng kém hoàn hảo hơn nhiều so với mẹ tôi. 

Nếu mẹ mang tất đen cho con chơi, liếm và mút đôi chân xinh đẹp của mẹ...

Khi tôi nghĩ về điều đó, tôi cảm thấy rõ ràng một ngọn lửa đang bùng cháy ở bụng dưới và dần dần bắt đầu lan rộng khắp cơ thể. 

Con cặc dưới háng anh đột nhiên bật dậy, cứng ngắc. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng nhận ra một vấn đề. Dường như mọi thứ đều có thể được kết nối với mẹ tôi. 

Tâm trí tôi tràn ngập cô ấy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cho dù bạn không muốn thừa nhận thì đó cũng là sự thật. Tôi không thể lừa dối chính mình. 

Mỗi nụ cười, từng cử động của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi như một cuộn phim. 

Cô ấy có nụ cười kiêu hãnh không thể che giấu khi vui, vẻ mặt lạnh lùng và nghiêm nghị khi giận tôi, khuôn mặt đau khổ và hốc hác khi đi làm muộn, và thái độ vừa khóc vừa lau nước mắt của một người phụ nữ nhỏ nhắn khi xem một vở kịch đẫm máu, với đôi mắt đỏ hoe và ngấn nước...

Nhiều lắm, nhiều đến nỗi tôi không thể quên được ai. 

Vậy từ khi nào mà đối tượng trong những tưởng tượng tình dục của tôi lại trở thành mẹ tôi? 

Nó đã bắt đầu gần đây phải không? Hay nó chạy xuyên qua cuộc sống ban đầu của tôi? 

Tôi đã suy nghĩ cẩn thận về nó. Sau khi biết đến đàn ông, đàn bà, tôi luôn nghĩ mẹ là một người phụ nữ rất xinh đẹp và duyên dáng. 

Nhưng chưa bao giờ có ý tưởng nào nực cười như bây giờ. 

Ý tưởng ngớ ngẩn này có lẽ đã xuất hiện gần đây...

Con cặc sưng tấy thật khó chịu nên tôi đút tay vào túi quần ấn xuống con cặc to dày, cứng như sắt nhưng nó không hề có dấu hiệu yếu đuối mà vẫn ngẩng cao đầu. 

"Lý Thần Hiên, ngươi lại phân tâm rồi, đứng dậy đọc đoạn văn này đi!" Ban Nhân đập bàn tôi khiến tôi run lên vì sợ hãi. 

Vừa rồi tôi bận suy nghĩ về bản thân đến nỗi quên mất mình đang ở trong lớp. 

Tôi loạng choạng đứng dậy và bắt đầu đọc sách. 

Tôi hơi cong người, sợ cô ấy sẽ nhận ra manh mối về háng tôi. 

…

Cuối cùng tôi cũng đến được cuối buổi học, và khi đến giờ nghỉ trưa cũng là lúc giải quyết vấn đề về bữa trưa. Tôi lấy điện thoại di động trong cặp đi học ra, bật máy lên, gọi đồ mang về và gọi một tách trà sữa cho Bội Vũ Tần. 

Đồ ăn trong căng tin của trường thực ra cũng không tệ lắm, rất nhiều loại. 

Nhưng đến năm đầu cấp 3, tôi cứ ăn hoài và suýt nôn nên mua mang đi trở thành lựa chọn duy nhất. 

Sau khi lấy đồ ăn mang về, tôi quay trở lại lớp học. Căn phòng gần như ồn ào. Các chàng trai tụ tập lại với nhau, khoe khoang về kỹ năng của mình, hào phóng chia sẻ thức ăn trên đĩa của mình và vừa ăn vừa chơi. 

Các cô gái ngồi cùng nhau thành từng nhóm nhỏ và thảo luận về thần tượng của mình. Một số người trong số họ thậm chí còn nhìn vào gương và tết tóc một cách quyến rũ. 

Trong đám đông chỉ có một người có vẻ lạc lõng, bình thản ngồi đó, cúi đầu trả lời các câu hỏi. 

"Tần Tần ở đâu, ngươi không muốn ăn sao?" Tôi bước đến chỗ Bội Vũ Tần và hỏi. 

"Đợi cho đến khi câu hỏi này kết thúc." Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên khi viết công thức lên giấy một cách rất nghiêm túc. Tôi thực sự khâm phục sự kiên cường của cô ấy. 

Tôi nhìn qua và thấy rằng đó là một câu hỏi hình học lớn, không phải là lĩnh vực tôi giỏi. 

"Đừng học nữa. Bạn sắp trở thành một kẻ mọt sách rồi. Bạn thực sự là tấm gương cho cả lớp chúng ta noi theo."

Nói xong tôi đặt ly trà sữa trong tay xuống cạnh bàn cô ấy. 

“Đây, nhiệt độ phòng và không đường, cứ thoải mái uống nhé.”

Tiểu Nị Tử học khiêu vũ và rất chú trọng đến hình thể của mình. 

Tôi không bao giờ ăn thực phẩm có nhiều đường. 

Tôi không thể ăn nhiều trong những bữa ăn bình thường. 

Toàn bộ sự việc là dạ dày của một con chim nhỏ. 

Nghe vậy, cô ấy đặt bút xuống, ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên và nhìn tôi bằng đôi mắt to đen trắng. 

Tóc đuôi ngựa mượt mà, làn da trắng và bóng, lông mi dài, đôi môi đỏ mọng và thanh tú.

Toàn thân toát ra khí chất trẻ trung mạnh mẽ. 

Trước đây tôi đã không để ý và tôi cũng chưa gặp cô ấy trong kỳ nghỉ. Cô bé này dường như còn xinh đẹp hơn nữa. Một cặp chồi non trên ngực cô đang bắt đầu thành hình. Chiếc quần lót màu vàng nhạt của cô lộ ra lờ mờ dưới bộ đồng phục học sinh mùa hè mỏng manh. 

Khi tôi quan sát, cổ họng tôi bắt đầu cảm thấy hơi khô và dường như có điều gì đó xảy ra giữa hai chân tôi. 

"Hừ, ngươi có lương tâm." Trong giọng nói của anh ta có một vẻ kiêu ngạo, trong trẻo và ngọt ngào như tiếng chuông gió. 

Vừa dứt lời, Bội Vũ Tần đã cầm trà sữa lên, nhét ống hút vào uống một ngụm. 

Nhìn đôi môi hơi bĩu ra khi mút của cô ấy, tôi rốt cuộc không nhịn được nữa, cặc tôi bỗng nhiên nổi lên. 

Sợ bị cô phát hiện, tôi vội quay đi, đút hai tay vào túi quần giấu đi. 

"Thứ bảy cậu rảnh không? Tôi còn nợ cậu một bữa ăn." Tôi nói với giọng thờ ơ. 

Đặt tay của bạn lên con cặc và ấn nó xuống. 

Bội Vũ Tần có tính cách tương đối hướng ngoại và giỏi pha trò, điều này khiến anh ấy rất phù hợp với tôi. 

Trong kỳ nghỉ trước khi khai giảng, cô ấy đã đãi tôi một bữa Haidilao, đó là một ân huệ rất lớn. 

"Ngày mai thi rồi, ngươi còn có lòng đi ra ngoài chơi sao?"

"Này, lần này tôi thi trượt, nếu làm không tốt chắc chắn sẽ bị mẹ phạt. Sao cậu không tranh thủ cuối tuần này để nuông chiều bản thân đi?" Nghĩ đến lời châm chọc sáng nay của mẹ, đầu tôi ong ong. 

"Tch, ai muốn thưởng thức với bạn?" Bội Vũ Tần trợn mắt nhìn tôi, miệng nhỏ nói. 

Tâm hồn ngây thơ và quyến rũ của cô gái được thể hiện một cách sống động. 

"Được rồi được rồi, anh không ở bên em nữa, thứ bảy mười một giờ tôi sẽ đợi em ở tầng dưới nhà em. Anh sẽ không rời đi cho đến khi em đến." Tôi xua tay, lười tập Thái Cực Quyền với cô ấy nữa.

Đi về phía Giang Vĩnh, lúc này có bảy tám chàng trai vây quanh anh, trò chuyện sôi nổi và nhổ vào cơm mà không ai để ý. 

"Các ngươi đang nói cái gì? Các huynh đệ, thêm ta vào."

"Huân ca, chúng ta đang nghe Xuyên sư huynh giảng bài, ngươi đến vừa lúc, chúng ta vừa mới đạt đến cao trào."

Hoàng Xuyên là một người đàn ông mập mạp, da trắng, trông giống như Phật Di Lặc. 

Anh ấy là một nhân vật nổi tiếng trong lớp chúng tôi và được mệnh danh là “Vua điện ảnh”. 

Không có bộ phim khiêu dâm nào mà anh ấy chưa xem. Thầy là “giáo viên khai sáng giới tính” cho cả lớp hai và lớp ba của chúng tôi. Anh ấy thậm chí còn nghiên cứu phim khiêu dâm trong lớp máy tính. 

Trong lúc tôi đang ăn bát cơm thịt heo xé vị cá do tôi gọi, tôi lại nghe anh ta nói nhảm. 

Chương này sẽ nói về sự cám dỗ của đồng phục và tất đen, và chúng tôi lấy người bạn cùng lớp Lưu Chí Miên làm ví dụ.

"Ví dụ như hôm nay Lưu Chí Miên mặc tất lụa lõi, sờ vào có cảm giác mịn màng, bóng hơn nhung, nhưng không co giãn như nhung. Ưu điểm lớn nhất của lụa lõi là không thoáng khí, có mùi nồng, giữ mùi rất lâu, tóm lại là rất ngon!"

Cơm trong miệng gần như không trào ra ngoài. Chết tiệt, sao con điếm này lại biết nhiều đến vậy? Anh ấy có thói quen mặc quần áo của phụ nữ phải không?

Nghe anh nói hồi lâu, tôi phải thừa nhận rằng mình đã thu được rất nhiều kiến ​​thức thực tế và được lợi ích rất nhiều. 

Nếu giáo viên nhắc đến chuyện này hàng ngày trong lớp, tôi hứa sẽ không chợp mắt. 

"Này, Hoàng sư phụ, hôm nay có ích lợi gì không? Lần trước tôi đã xem bộ phim bom tấn SM cậu gửi cho tôi mấy lần, nhưng tôi lại không còn cảm nhận được nữa." Giang Vĩnh phấn khích đến mức nghe theo và hỏi với vẻ mặt sói. 

"Chắc chắn là có rồi, các huynh đệ. Hôm nay ta sẽ cấp cho các ngươi một tài khoản đĩa mây. Đây là tài nguyên trân quý ta thu thập được trong kỳ nghỉ, không đưa cho người thường, tối nay các ngươi nên tới thưởng thức đi. Hãy mở rộng tầm mắt ra và luyện tập một chút đi. Hehe." Hoàng Xuyên trong mắt hiện lên vẻ bẩn thỉu, hắn thật sự xứng đáng với họ của mình. 

"Nào, nào, chúng ta lập nhóm đi, Hoàng sư phụ sẽ đăng lên, ta về mấy đêm liền thưởng thức, hahaha." Giang Vĩnh vội vàng trò chuyện bên cạnh, mọi người đều rất vui vẻ. Có vẻ như anh ấy thực sự rất sừng. 

…

Sau giờ nghỉ trưa lại là một thử thách dài nữa. Tôi nhìn lại nhiều lần và thấy Bội Vũ Tần ở hàng sau. Cô bé này vẫn luôn chăm chú lắng nghe, mắt không rời khỏi bảng đen, thỉnh thoảng lại gật đầu hợp tác với giáo viên. 

Đây có thể là sự khác biệt giữa học sinh giỏi và học sinh kém. Tôi chắc chắn là một tài liệu giảng dạy tiêu cực điển hình. 

Tôi không khỏi quay lại nhìn cô ấy lần nữa, không ngờ lần này cô ấy lại để ý. Cô cau mày trừng mắt nhìn tôi rồi chỉ vào bảng đen nhắc nhở tôi chú ý. 

Tôi nhướng mày một cách khinh suất với cô ấy, cô ấy nói với tôi bằng ngôn ngữ môi: "Tôi bị ốm!"

…

Ít nhất tôi đã nghe lớp học buổi chiều một chút, nhưng khuôn mặt xinh đẹp tuyệt vời và hình dáng quyến rũ của mẹ tôi thỉnh thoảng vẫn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Đặc biệt là khi sắp tan học, chưa bao giờ tôi lại lo lắng đến thế. Khi tôi nghĩ đến việc sớm được gặp mẹ, trái tim tôi đã bay mất rồi. 

Sau khi bấm chuông, tôi nhanh chóng thu dọn cặp sách của mình. Trước đây, tôi sẽ đợi Bội Vũ Tần rời đi cùng cô ấy. Hôm nay, sau khi chào cô ấy xong, tôi lao ra khỏi cửa trước. 

Tiếc thay tôi không thấy mẹ ở cổng trường. 

Trước đây tôi và mẹ đã thống nhất một địa điểm cố định. Nếu không gặp cô ấy sau giờ học, tôi sẽ phải tự mình bắt tàu điện ngầm về nhà. 

Cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng, tôi bước chậm rãi và bơ phờ về phía ga tàu điện ngầm. 

…

Về đến nhà, đôi dép bông màu trắng của mẹ vẫn còn ở lối vào, chứng tỏ mẹ vẫn chưa về. 

Tôi thở dài, kéo cặp vào phòng ngủ, thay quần áo rồi ngồi xuống ghế. Tôi lấy điện thoại ra và mở WeChat. Tôi vừa gửi tin nhắn cho mẹ trên tàu điện ngầm hỏi mẹ đang ở đâu nhưng mẹ vẫn chưa trả lời tôi. 

"Này, chán quá." Tôi tự nói với mình. Trái tim tôi tràn ngập sự mất mát. 

Đưa tay ôm mặt, ngơ ngác một lúc, tôi mới nhớ ra ngày mai phải thi, hôm nay tốt hơn nên làm bài ôn tập tượng trưng. 

Sau khi lấy ra một đống sách giáo khoa và giấy tờ, tôi không biết bắt đầu từ đâu. Điểm số của tôi không cao lắm và tôi luôn đứng cuối lớp. Kỳ thi là điều khiến tôi đau đầu và khó chịu nhất. 

Nghiền ngẫm hồi lâu, mở sách tiếng Anh ra, đang định ghi nhớ vài từ để ôn thi thì chợt nhớ tới món quà hôm nay của “Thầy Hoàng”. 

Tôi cảm thấy tràn đầy năng lượng ngay lập tức. 

Sau khi đăng nhập vào tài khoản đĩa đám mây của anh ấy, tôi đã bị sốc. Không còn 5T dung lượng nữa. Hoàng Xuyên thực sự là một vị thần. 

Hai từ - tuyệt vời. 

Tôi có một số sự ngưỡng mộ chân thành đối với anh ấy. 

Tôi xem qua bộ sưu tập của anh ấy và thậm chí không thể hoàn thành nó trong nửa năm. 

Đột nhiên, một tiêu đề thu hút tôi - cậu con trai với con cặc to dữ dội đụ bà mẹ xinh đẹp và đĩ điếm. 

Hai từ “con trai” và “mẹ” ngay lập tức thu hút sự chú ý của tôi. 

Tôi bấm vào không chút do dự và nhận ra rằng đó là một tập tin MP3.

Sau khi tôi tìm thấy tai nghe Bluetooth và đeo vào, nhịp tim của tôi tiếp tục tăng và máu tôi sôi lên.

Chỉ cần một danh hiệu thôi cũng khiến con cặc to lớn của tôi vươn tới tận trời.

Các tĩnh mạch được phơi bày.

"Tên tôi là Lâm Mẫn Trinh. Tôi năm nay 43 tuổi. Con trai tôi vừa tốt nghiệp đại học. Bề ngoài, tôi và con trai là mẹ hiền và hiếu thảo, nhưng thực chất tôi là con điếm dâm đãng của con trai tôi và là nhà vệ sinh nô lệ tình dục dành riêng cho con cặc lớn của con trai tôi. Tối nay là sinh nhật con trai tôi, và cũng trùng hợp là ngày rụng trứng của tôi." Định kỳ, hôm nay ta nhất định phải thụ thai con của con trai, tốt nhất là sinh đôi... à, ngoan, con về rồi, à, ừm ~ ghét quá, không, đừng vội cởi quần của mẹ, mẹ còn chưa chuẩn bị xong, nói nhảm, con chưa ướt..."

Chết tiệt, toàn thân tôi nóng đến mức sắp bốc cháy, lỗ chân lông dường như đang tỏa nhiệt.

Điều này thật tuyệt vời. Hoàng Xuyên có thứ hay như vậy nhưng lại không chia sẻ với chúng tôi sớm hơn.

Cháu trai này!

Đây là lần đầu tiên tôi trải qua kiểu loạn luân mẹ con có âm thanh như thế này.

Nữ phát thanh viên này cũng cực kỳ dâm đãng. Tôi không biết liệu cô ấy đã sử dụng bộ thay đổi giọng nói hay card âm thanh. Giọng nói dâm đãng đòi đi ngủ của cô ấy dâm đãng đến mức chạm đến trái tim tôi.

Tôi cảm thấy rõ ràng rằng nơi mà con cặc của tôi áp vào quần lót của tôi đã hơi ướt. Cảm giác dính chắc hẳn là do dịch tuyến tiền liệt tiết ra.

Nếu mẹ tôi có thể nói điều này với cá nhân tôi...

Trong tâm trí tôi, mẹ nhẹ nhàng mở cái miệng thơm, dùng chiếc lưỡi hồng hồng liếm đôi môi thanh tú. 

Cô ấy nhìn tôi bằng đôi mắt quyến rũ, bờ vai vuông góc như ngọc, cô ấy vặn eo rắn nước mềm mại, bánh bao trắng béo ngậy trước ngực cũng run rẩy, hai chân thon dài ép chéo vào nhau. 

Những ngón chân xinh xắn được sơn móng chân màu đỏ anh đào như đậu phụ mềm mại nhẹ nhàng cuộn tròn vào nhau, mật ong khu vườn bí mật dưới chân chảy ngang hai bên, nhỏ từng giọt xuống đất.

Mẹ tôi móc ngón tay vào tôi, nhẹ nhàng thở ra: “Trần Xuân, con ngoan của mẹ, con muốn trai hay gái, mẹ sẽ cho con, được không…”

Đầu tôi hơi choáng váng: "Hừ, hừ." Tôi thở nặng nhọc và khí gas đang sôi sùng sục.

Đôi tay anh run rẩy, những đường gân trên con cặc to lớn hung dữ nổi lên, quy đầu gần như chạm vào bụng anh. 

Không, tôi phải thử. Giữ nó như thế này là không ổn. Nó sẽ khiến tôi phát điên mất. 

Lúc này, hai mẹ con đeo tai nghe cũng lên cơn sốt. Con cặc của cậu con trai vừa được rút ra khỏi lỗ đít nhỏ của mẹ Lâm Mẫn Trinh, chứa đầy tinh dịch, chuẩn bị lao thẳng vào âm hộ mập mạp và mềm mại. 

Mẹ Lâm Mẫn Trinh lần lượt gọi đi ngủ. 

“Con trai, vâng, nhét vào, nhét vào âm hộ nhỏ của mẹ, nhét thật mạnh rồi xuất tinh vào trong.”

Đúng lúc tôi đang định đút tay vào quần và giật mạnh thì đột nhiên không có âm thanh nào từ tai nghe bên phải. Mình tưởng tai nghe bị rơi. Tôi định cúi đầu tìm kiếm, nhưng khi quay lại đã phát hiện có người đang đứng sau lưng mình. Thứ đầu tiên đập vào mắt tôi là một đôi dép nhung màu trắng, quần ống thẳng màu đen, sau đó là một chiếc áo phông ngắn bó sát cổ vuông và một chiếc áo khoác mỏng vừa vặn màu nâu sẫm. 

Sau đó là khuôn mặt duyên dáng, hơi lạnh lùng của mẹ tôi. 

Tôi thật ngu ngốc, đây không phải là mẹ tôi sao...bà...sao bà lại về? 

Tôi không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Có lẽ nào tôi vừa xem cuộc chiến loạn luân và con cặc của chính mình trong tai nghe? 

"Chỉ cần đọc sách và nghe nhạc thôi!?" Mẹ tôi nói với giọng lạnh lùng, như thể bà rất không hài lòng với việc tôi đa nhiệm. 

Như mọi người đều biết, tôi chưa hề đọc cuốn sách đó. 

Tôi không khỏi cảm thấy tội lỗi khi nghĩ rằng thân hình quyến rũ trong tâm trí tôi chính là người mẹ đang đứng trước mặt mình. 

Màn kịch loạn luân giữa hai mẹ con đang phát trên tai nghe, một chiếc tai nghe vẫn còn nằm trong tay mẹ tôi. Tôi lo lắng đến mức bắt đầu chơi trống. 

Tim tôi như muốn ngừng đập, sắc mặt tái nhợt, dục vọng thiêu đốt tôi vừa rồi đã giảm xuống mức đóng băng. 

Con gà trống cũng bắt đầu mềm dần. 

Tôi nhanh chóng cố gắng che đậy. 

"Mẹ...ừm, mẹ...con đang nghe tiếng Anh, nghe...nghe." Tôi cảm thấy rõ ràng khuôn mặt của mình bị méo mó và vẻ mặt rất mất tự nhiên. 

Khóe miệng anh run rẩy. 

Mẹ tôi nhìn thoáng qua đã thấy tôi có điều gì đó không ổn. 

"Thật sao? Mặt trời mọc đằng Tây à?" Nói xong, anh áp chiếc tai nghe trong tay vào đôi tai trắng hồng đeo đôi khuyên tai Chanel của cô. 

Tim tôi thót lại, tôi hoảng sợ đến mức vô thức đưa tay lấy điện thoại để nhấn nút tạm dừng. Không ngờ mẹ tôi với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn của mình đã giật lấy nó khỏi tay tôi. 

Đoạn hội thoại tục tĩu trong chiếc tai nghe vừa khiến tôi nổi da gà giờ đã biến thành lời phán quyết của thần chết.

"A~ Con trai hư, đừng liếm lồn mẹ nữa. Mẹ ngứa quá. Mẹ muốn con trai đụ con cặc to của con. Địt mẹ đi. Mẹ sinh ra là để bị con trai bà đụ. Mẹ là nô lệ tình dục khốn nạn của con. Bà ấy chỉ muốn giao phối với con, con trai của con. Thôi nào, hôm nay là ngày rụng trứng của mẹ. Hãy xuất tinh vào bụng mẹ. Mẹ... Mẹ sẽ sinh đôi cho con~ Ah, ah, ah~ Oh, ừm..."

Tôi ngồi thẳng tại chỗ, toàn thân lạnh buốt, chân tay cứng đơ, tầm nhìn dường như hơi mờ đi. Sau khi phản ứng lại, tôi nhanh chóng đưa tay giật lấy chiếc tai nghe mẹ đang đeo. 

"Nứt."

Một âm thanh sắc nét. 

Tôi chưa kịp bắt kịp thì mẹ đã vẫy tay tháo tai nghe ra. Cô ấy vẫy tay xuống quá nhanh, cắt ngang không khí và tạo ra âm thanh "bốp". 

Tai nghe rơi xuống đất giống như sao chổi va vào trái đất, để lại một hố nhỏ trên sàn gỗ cứng. 

Nó bật ra khỏi sàn, đập vào tường, rơi xuống sàn và quay vài vòng trước khi dừng lại. 

Sao Kim đã bắt đầu quay trước mắt tôi và não tôi đang thiếu oxy trầm trọng. Những sợi lông dựng đứng. 

Tôi không dám nhìn mẹ, cúi đầu, cuộn tròn trên ghế. 

Chân cô run rẩy, hai tay đan vào nhau. 

Bên tai vang lên tiếng thở nặng nề và đôi chân hơi run run dưới chiếc quần thẳng đen. 

Áp lực mà tôi cảm thấy có thể so sánh với một chiếc xe tăng đang cán qua tôi. Lưỡi tôi bắt đầu tê dại vì sợ hãi, miệng tôi đắng nghét. 

"Lý Thần Hiên, ngươi đang nghe cái gì?"

Giọng mẹ tôi không phải là tiếng gầm như tôi tưởng tượng mà chứa đựng sự tức giận vô cùng. 

Đó là một giọng nói trầm thấp, tuyệt vọng, khàn khàn không có chút cảm xúc. 

Giọng nói vẫn còn hơi run và yếu ớt. 

Trong tâm trí tôi, mẹ chưa bao giờ nói với tôi bằng giọng điệu như vậy. Giọng điệu không có chút ấm áp đó dường như đến từ vực thẳm địa ngục, giống như những con dao sắc nhọn đâm vào da tôi. 

Một cảm giác sợ hãi và bất lực lập tức xâm chiếm toàn thân tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Bên tai anh, hơi thở nặng nề dần dần bình tĩnh lại, nhịp điệu dần dần dịu đi, biến thành một tiếng khịt mũi dài và nhấp nhô. 

Bạn có thể nghe thấy tiếng kim rơi trong phòng và bầu không khí vẫn ngột ngạt. 

"Tích tắc, tích tắc." 

Âm thanh của chiếc đồng hồ trên tường được khuếch đại vô số lần trong căn phòng ngủ im lặng này. Nó nhắc nhở tôi rằng thời gian không hề bị đóng băng mà vẫn đang trôi qua thật chậm. 

Tôi vẫn cúi đầu không dám nói gì. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi không thể tin rằng một cảnh kịch tính như vậy lại xảy ra với mình. 

"Bạn đã nghe thấy gì?"

Một lúc sau, giọng nói lạnh lùng như băng hà của mẹ tôi phá vỡ sự yên tĩnh trước cơn bão, bà lặp lại câu hỏi vừa rồi. 

Tôi rùng mình sợ hãi, môi trắng bệch, trong đầu đang cố gắng tìm một lý do hợp lý để đến Tangsai, nhưng tôi không thể kìm được một lời. 

"Bạn đã nghe thấy gì?" Lần này giọng mẹ tôi vang và đầy uy lực, mẹ nói từng chữ. 

Nói xong, cô ấy tiến lên một bước và đập mạnh điện thoại của tôi xuống bàn. 

Tôi sợ nhất thời không nói gì sẽ bị cô ấy đánh chết nên ngẩng đầu lên nhìn thấy khuôn mặt nghiêm nghị đang đỏ bừng vì tức giận của cô ấy. 

Lông mày anh nhíu lại, đôi mắt phượng đỏ hơi nheo lại nhìn thẳng vào mắt tôi, phóng ra ánh sáng như những mũi tên nhọn. Cánh mũi của anh hơi co giật do hơi thở dữ dội, những ngọn núi cao trên ngực anh cũng sụp đổ theo hơi thở sâu của anh, như thể chúng sắp bị xé toạc khỏi quần áo của anh. 

“Mẹ, con...con không biết, con vô tình chạm vào thứ gì đó và nó tự bong ra.” Tôi lưỡng lự, cảm thấy lời bào chữa của mình thật khủng khiếp. 

“Mẹ, con sai rồi…”

Vừa dứt lời, một dư ảnh tiếp tục phóng to trong tầm mắt anh. 

Với một tiếng “Pa.”, mẹ tôi tát vào đầu tôi khiến tôi chói mắt. 

Tôi lấy tay che đầu, nước mắt rơi xuống không thỏa mãn. Hết giọt này đến giọt khác tạo thành một đường, vị mặn chảy vào miệng tôi và ngay lập tức lấp đầy vị giác của tôi. 

Đã bao lâu rồi tôi chưa khóc... và đã bao lâu rồi tôi chưa khóc trước mặt mẹ? 

Trong ký ức của tôi, khoảng thời gian tồi tệ nhất là khi tôi học cấp 2. Sau một cuộc tranh cãi với một người ở lớp nước ngoài, tôi đã xảy ra xô xát. Khi tôi dùng nắm đấm đánh vào mặt anh ấy, móng tay của tôi đã cào vào khóe mắt anh ấy, máu chảy thành cột trong giây lát. 

Sau khi cô giáo gọi mẹ cậu đến trường, bà đưa cậu đến bệnh viện để khám, cậu phải khâu và mất tiền. 

Lúc đó phụ huynh lớp ngoại mới đồng ý giải quyết sự việc. 

Tôi nhớ lần đó mẹ tôi về nhà, mẹ đã dạy tôi một bài học nặng nề nhưng không đánh vào đầu tôi. Cô ấy chưa bao giờ đánh vào đầu tôi. Đây là lần đầu tiên. 

Và lần này cũng là lần đầu tiên tôi rơi nước mắt trước mặt mẹ kể từ sau vụ khâu. 

Mẹ tôi thờ ơ trước những giọt nước mắt của tôi và lại tát vào sau đầu tôi. 

“Nếu con không học giỏi mà làm ác thì đừng gọi mẹ là mẹ. Mẹ không có đứa con trai như con!!”

Tôi bảo vệ đầu mình, nước mắt tôi như mở cửa xả lũ. Tôi không thể ngăn cản họ ngay cả khi tôi muốn.

Sau vài cú đánh nữa, mẹ tôi túm lấy cổ áo tôi và nhấc tôi lên khỏi ghế. 

Sau đó anh ta đá vào mông tôi. 

Trọng tâm của tôi không ổn định và tôi ngã xuống sàn. 

Nhưng một ngọn lửa vô cớ đã bùng lên trong tim tôi. Tôi chống tay đứng dậy nhìn mẹ và hét lên: “Sao mẹ đánh con thế này?”

Dù sao thì sự thật đang ở trước mắt nên chúng ta hãy đập vỡ cái lọ và vứt nó đi. Sự bướng bỉnh của tôi cũng đã xuất hiện. 

Mẹ có vẻ giật mình trước phản ứng của tôi, và bàn tay đang định chạm vào tôi của mẹ buông xuống. 

Vừa nãy tôi đang ngồi thì cô ấy có thể đánh vào đầu tôi. Bây giờ đứng dậy, tôi cao hơn cô ấy gần một cái đầu, áp lực mà cô ấy cảm thấy trước mặt cũng giảm đi rất nhiều. 

Lớn lên, tôi chưa bao giờ vâng lời mẹ và hầu như không phải là một “trai ngoan”. Đây là lần đầu tiên tôi nói chuyện với mẹ với giọng to và mạnh mẽ như vậy. 

Sau khi mẹ tôi sững sờ vài giây, vẻ mặt bà đột nhiên thay đổi. Cô ấy nhặt chiếc chổi quét trên giường của tôi lên và vung nó về phía lưng tôi. 

"Ta đánh ngươi, tại sao, ngươi còn đánh trả phải không!? Thôi nào, ta thật sự chiều hư ngươi, nói cho ta biết đi! Ngươi nghe được cái gì hả!? Bây giờ ta còn không đánh được ngươi, đúng không?"

Tôi thực sự hối hận. Tại sao tôi lại nói điều này khi đầu tôi đang nóng bừng? Lẽ ra tôi nên kìm nén và giữ im lặng. Ít nhất thì tôi sẽ ít bị đánh đập hơn. 

Thế là trò chơi mèo vờn chuột bắt đầu trong nhà. Mẹ tôi dùng chổi quét giường đuổi tôi. Tôi chạy vòng quanh và né tránh nhưng vẫn bị trúng nhiều phát.

Cơn đau thật khủng khiếp. Tay cầm bàn chải được làm bằng nhựa cứng. Chưa kể đến sự đau đớn khi nó tát vào người tôi, mẹ tôi thực sự sẵn lòng giết chết cô ấy. 

Trốn thêm vài vòng nữa, mẹ tôi có vẻ mệt mỏi. Cô ấy cầm một chiếc bàn chải trong một tay, hai tay chống hông, và liên tục thở hổn hển với đôi môi đỏ mọng. 

Tôi chớp lấy cơ hội, nhanh chóng mở miệng giải thích với mẹ. Khi cô ấy đánh tôi vừa rồi, tôi thậm chí còn không có cơ hội để nói. 

"Mẹ, mẹ, chờ đã, chờ đã, nghe con nói trước đã." Vừa thốt ra hai chữ này, mẹ tôi giống như một con báo cái nhìn thấy con mồi và chuẩn bị “vồ” tôi lần nữa với ánh mắt sát ý. 

Vừa rồi cô ấy đã đuổi tôi quanh giường hai lần, nhưng cô ấy không đánh tôi một lần, và cô ấy rất mệt mỏi. 

Nhìn bộ dáng tức giận, cáu kỉnh nhưng bất lực của cô, tôi không khỏi có chút buồn cười, nhưng lại không dám lộ ra trên mặt. 

"Mẹ, mẹ, trước hết hãy bình tĩnh nghe con nói, cái kia, cái kia trong tai nghe không phải của con, là người khác gửi cho con, con cũng không biết đó là cái gì, con có chút tò mò nên bấm vào xem thử, con bấm vào liền quay lại." Cuối cùng tôi đã nảy ra một số ý tưởng trong đầu và bắt đầu bịa ra một câu chuyện. Nói những điều vô nghĩa luôn là một trong những điểm mạnh của tôi. 

"Đừng nói nhảm với tôi ở đó. Có người khác gửi cho bạn à? Ồ, ai vậy?" Mẹ đứng đối diện tôi, bàn chải trên tay không đặt xuống. 

Cô ấy không tin lời nói dối của tôi chút nào, và có vẻ khinh thường trong giọng nói của cô ấy. 

"Chỉ là... tôi là bạn cùng lớp mà cậu không biết." Trong tiềm thức, tôi không muốn tiết lộ tên mình cho mẹ vì sợ gây ra rắc rối không đáng có. Nếu mẹ tôi thật sự bốc đồng đến trường tìm "Thầy Hoàng" hoặc bố mẹ anh ấy để lý luận với tôi thì đó thực sự là một trò đùa...

"Ai!?" Mẹ giơ chổi quét giường lên và chĩa đầu chổi vào tôi. 

Nếu muốn tặng cho cô một thanh trường kiếm, cô chắc chắn sẽ là nữ hiệp sĩ quyến rũ nhất trong giới võ lâm. Vẻ ngoài dũng cảm và anh hùng của cô ấy thật độc đáo. 

"Chỉ có một người bạn cùng lớp mà cậu không biết..."

"Bạn đang hỏi ai vậy!?" Giọng mẹ lại vang lên. 

Tư thế cầm “thanh kiếm sắc bén” trong tay anh như mở ra thế giới. 

"Hoàng... Hoàng Xuyên."

Xin lỗi, Hoàng sư phụ, ta chỉ có thể bán ngươi vì vinh quang. 

Hãy tha thứ cho anh trai, tôi thực sự đã bị dồn vào chân tường. 

"Hoàng Xuyên? Ai đứng đầu lớp cậu?" Mẹ nhướng mày và hỏi với vẻ mặt không mấy thiện cảm. 

"Được rồi mẹ, nếu mẹ không tin thì để con cho mẹ xem lịch sử trò chuyện. Chuyện này thực sự không liên quan gì đến con." Tôi đã nói dối mẹ và nói với sự chân thành trong mắt. 

"Xóa bỏ hết những thứ không lành mạnh này cho tôi. Tên Hoàng Xuyên trong lớp cậu, tránh xa hắn ra. Xem cậu kết bạn với loại người gì, không ai tốt cả. Nếu cậu còn dám cho tôi những thứ vô dụng này nữa, thì đừng nghĩ đến việc nhận tôi là mẹ cậu nữa!!"

Lời mẹ nói khiến tảng đá lớn trong lòng tôi như được an ủi. Lời nói của cô ấy chứng tỏ rằng cô ấy tin những gì tôi nói. 

Hoặc có thể tôi không hề tin vào điều đó, và điều đó chỉ nhằm khiến chúng tôi, hai mẹ con, lùi xa nhau một bước. Suy cho cùng, có một số điều không thể nói ra một cách công khai. 

Mẹ tôi chắc hẳn đã nghe rõ âm thanh trong tai nghe nhưng không làm vỡ nó. 

Tôi cũng biết rõ và trèo lên cột. 

“Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ…” Tôi đang định bày tỏ thái độ tích cực thì bị mẹ lại cắt ngang. 

"Ta nói cho ngươi biết, ngày mai thi không tốt, ta cùng ngươi giải quyết cũ nợ mới!" Nói xong mẹ tôi đập mạnh cây chổi quét giường xuống giường. 

Tôi không khỏi thắc mắc liệu mẹ tôi có phải là một người dì không, hay tại sao bà lại bạo lực đến vậy. 

Như “hổ xuống núi”. 

Tất nhiên, “con hổ cái” này có phần quá đẹp. 

Trong thế giới hổ, “hoa hổ” chắc chắn là vua. 

"Mẹ, bây giờ con sẽ ôn tập. Con phải trở thành người bạn tri thức gần gũi nhất và bơi trong biển sách vô tận." Thấy mẹ định vạch trần sự việc, tôi lại bắt đầu nói nhảm và đầy mồm chạy lên tàu. 

"Câm cái miệng hôi hám của ngươi lại và ghi nhớ lời nói, lát nữa ta sẽ kiểm tra ngươi, ngươi sẽ phạm sai lầm!"

Nói xong mẹ tôi quay người bước ra khỏi phòng ngủ. Khi đến cửa, cô ấy quay lại và nhấc chiếc điện thoại di động trên bàn của tôi lên. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi lại bắt đầu cảm thấy lo lắng, nghĩ rằng mẹ tôi muốn xác minh lịch sử trò chuyện giữa tôi và Hoàng Xuyên. 

“Nó đã bị tịch thu.” Mẹ nói với giọng lạnh lùng. 

…

Này... chuyện này đã xảy ra, tôi mất vợ và mất quân. 

Tất cả đều là lỗi của Hoàng Xuyên. Chết tiệt. 

Và Giang Vĩnh đó, nếu anh ta không gây ra vấn đề này, có lẽ chuyện này đã không xảy ra. 

Tôi giả vờ nhìn cuốn sách tiếng Anh trên bàn, trong lòng chửi bới hai tên khốn nạn đó. 

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi khi nghĩ về những gì vừa xảy ra. 

Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp nhưng thỉnh thoảng mẹ lại đến “kiểm tra” tôi. 

Điều đó khiến tôi lo lắng nên tôi nhanh chóng tập trung ghi nhớ lời nói, sợ sau này lại phải gánh chịu cơn giận của cô ấy. 

“Anh mang theo bao nhiêu?” Mẹ tôi đến sau lưng tôi và nói với tôi bằng giọng bình tĩnh. 

"Sắp xong rồi, còn lại một ít." Tôi thì thầm. 

"Làm thế nào bạn có thể nói sự suy thoái?" Mẹ giật lấy cuốn sách tiếng Anh trên tay tôi và cố tình chọn từ dài nhất liên tiếp. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước và biết rằng mẹ tôi sẽ làm điều này. 

"Xấu đi." Tôi trả lời trôi chảy, cảm thấy rất hài lòng với bản thân. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi cúi đầu chuẩn bị làm bài kiểm tra tiếp theo. 

Khi tôi thấy điều gì đó không ổn, tôi nhanh chóng ngắt lời cô ấy. "Mẹ, ừm... Con đói, con ăn trước được không?"

"Rửa tay." Mẹ tôi nghe xong liền đóng sách lại, đứng dậy bước ra khỏi phòng. 

…

Bàn ăn rất phong phú, ba món một canh. 

Cá bơn hấp, sườn non chua ngọt, xà lách luộc và trứng thả rong biển. 

Hôm nay bố về, mẹ cũng nấu một số món ăn đặc biệt. 

“Mẹ ơi, khi nào bố sẽ về?” Nhìn đồ ăn trên bàn, tôi thực sự thấy đói. 

"Sắp đến giờ rồi, cậu ăn trước đi." Mẹ tôi đang lau bếp trong bếp và nói với tôi bằng giọng mạnh mẽ. 

Tôi vừa ngồi xuống và cầm đũa lên thì nghe thấy tiếng khóa cửa. 

"Cha, ngươi đã trở lại." Sau khi nhìn thấy bố, tôi đứng dậy và đi ra cửa đón ông. Tôi thực sự nhớ anh ấy sau ba ngày không gặp anh ấy. 

Bố cũng khá cao, chạm tới lông mày của tôi. 

Tôi rất năng động khi còn trẻ và tôi nghĩ mình có phong cách giống như bây giờ. 

Nhưng từ khi trở thành giám đốc, anh thường xuyên uống rượu, giao lưu và không thích tập thể dục. 

Bây giờ da mặt tôi bắt đầu giãn ra và cái bụng bia của tôi ngày càng to ra.

"Con trai, Gia Thanh, ta đã trở lại." Giọng bố có chút mệt mỏi. Phi công hàng không dân dụng thực sự rất chăm chỉ. Công việc không phải đen trắng, cũng không hào nhoáng như nhiều người vẫn nghĩ.

Nhưng anh ấy kiếm được rất nhiều tiền. Mức lương hàng năm 2 triệu của bố tôi trong những năm qua không phải là vấn đề. Điều này một phần là do ông là giám đốc của bộ phận này. 

Tuy nhiên, ngành hàng không năm nay đang suy thoái do dịch bệnh và tôi kiếm được ít tiền hơn rất nhiều.

Tôi đón lấy chiếc vali nhỏ từ tay bố.

Cô nói với anh: "Bố ăn cơm trước đi. Mẹ vừa làm đấy." 

"Hai ngày qua con thế nào rồi con trai? Con có làm mẹ con tức giận không?" Bố vỗ vai tôi và mỉm cười hỏi. 

Mối quan hệ cha con của chúng tôi rất hòa hợp. Bố tôi cởi mở hơn và thường vui vẻ với tôi.

Khi mẹ tôi tức giận và tấn công tôi, ông ấy chắc chắn sẽ ngăn cản tôi nếu có mặt. Tuy nhiên, lần nào mẹ tôi cũng đánh đập cả hai chúng tôi...

"Ha ha, tốt lắm." Tôi hạ giọng nói, tôi muốn cho bố tôi biết chuyện vừa rồi. 

Điều đó... sẽ không tốt.

Lúc này mẹ tôi từ trong bếp bước ra, trợn mắt nhìn tôi. Tôi cúi đầu cảm thấy tội lỗi. 

Chắc hẳn mẹ tôi đã nghe thấy những gì tôi vừa nói. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có giúp tôi che đậy lời nói dối của mình không…

…

Trên bàn ăn, bố mẹ tôi ngồi thành một hàng, còn tôi ngồi đối diện với mẹ. 

Nếu bỏ qua ánh mắt lạnh lùng của mẹ khi hai mẹ con thỉnh thoảng nhìn nhau thì gia đình ba người khá hạnh phúc...

"Jiaqing, lần này tôi mua cho bạn một món quà ở Cửa hàng miễn thuế Tam Á."

Ăn được nửa bữa, bố tôi lấy trong vali ra một chiếc túi đóng gói và đưa cho mẹ tôi. 

Tôi nhìn qua và thấy logo Bulgari được viết trên túi. 

Khi bố tôi đến một số cửa hàng miễn thuế, ông thường mang quà cho mẹ con tôi. 

Lần này cũng không ngoại lệ. 

"Mở nó ra và nhìn xem." Bố nhìn mẹ trìu mến rồi nói. 

Tôi nhìn vào mắt anh mà trong lòng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Trong một khoảnh khắc, tôi cảm thấy chán ghét cha mình. 

"Sau bữa tối." Mẹ nhẹ nhàng nói với bố, nụ cười trong mắt không giấu được. 

Đó có phải là... hạnh phúc? 

Tôi nắm chặt đôi đũa trong tay, cảm giác như vừa làm đổ chai ngũ vị. Mẹ tôi chưa bao giờ thể hiện cái nhìn đó khi đối mặt với tôi. Ánh mắt cô ấy vừa nhìn tôi chỉ có vẻ nghiêm nghị và lạnh lùng. 

Không hiểu vì lý do gì, tôi cảm thấy rất tức giận và đau khổ. 

Nhưng thức ăn cho chó vẫn tiếp tục được phân phát bất chấp cảm xúc của tôi. Tôi ngồi đó, bất động, nhìn cảnh tượng trước mắt. 

"Mở nó ra và nhìn xem, bạn sẽ thích nó."

Mẹ Wenyan mở chiếc bao bì tinh xảo và tìm thấy một chiếc vòng cổ kim cương và xà cừ Bulgari. 

“Hãy mang nó theo và nhìn xem.”

Nói xong, bố lấy chiếc vòng cổ ra đeo vào chiếc cổ thiên nga trắng mịn màng của mẹ. 

Nó đẹp, vừa vặn và rất vừa với cổ của mẹ tôi.

"Bạn có thích nó không?" 

"Đúng." Mẹ cầm mặt dây chuyền trong tay, cúi đầu chiêm ngưỡng, lông mày không giấu được vẻ vui mừng, khóe miệng hơi nhếch lên.

"Ha ha, cứ như vậy đi." Bố quàng tay qua vai mẹ và mỉm cười nói.

“Cảm ơn chồng.” Mẹ đáp lại bằng nụ cười ngọt ngào. 

Tương tự như vậy, cô ấy chưa bao giờ cho tôi thấy nụ cười đó. 

Tôi ngồi đó như một bóng đèn lớn tám kilowatt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên ném đũa xuống bàn. 

"Ăn!" Sau đó anh ta đứng dậy và rời đi. 

Nếu bạn không muốn xem thì tại sao tôi không thể ngừng xem? 

"Sao cậu ăn ít thế?" Giọng mẹ vang lên từ phía sau. Giọng nói của cô ấy không còn lạnh lùng như lúc nãy với tôi mà trở nên nhẹ nhàng hơn rất nhiều. 

Nhưng tôi biết giọng điệu dịu dàng đó không phải là do tôi...

Kìm nén cơn tức giận, tôi quay lại và hét vào mặt cô ấy. "Bạn đã no rồi!"

"Bạn đang nói chuyện với ai vậy!?" Sắc mặt mẹ bỗng trở nên bình tĩnh hơn. 

Một giọng nói to hơn của tôi hét vào mặt tôi. 

Tại sao cô ấy lại có thái độ này khi đối mặt với tôi? 

Tại sao? 

Khi bố thấy tình hình không ổn, ông nhanh chóng tìm cách giải quyết ổn thỏa. 

"Gia Kỳng, nhìn xem tại sao tôi mới trở về... đừng tức giận. Tôi đã nói với con trai tôi, Chen Hiên, tại sao bạn lại nói chuyện với mẹ bạn? Bạn không thể sử dụng thái độ này." Bố vừa nói vừa nháy mắt với tôi. 

Tôi nhìn anh ấy, khuôn mặt vốn có vẻ thân thiện của tôi giờ đây thực sự có chút xấu xí. 

Tôi phớt lờ anh ta và quay trở lại phòng. 

Cánh cửa đóng lại với một tiếng "rầm". 

"Chuyện gì đã xảy ra với con trai tôi?" Giọng của bố vọng qua cửa.

"Làm!"

Dựa vào cửa, tôi nghe rõ lời nói từ miệng mẹ. 

Cảm giác khó chịu đó... khó tả, thấm sâu vào từng tế bào...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Sự thúc đẩy được theo sau bởi sự hối tiếc mãnh liệt. 

Thái độ của tôi với mẹ và sự chán ghét bố khiến tôi có chút chán ghét chính mình. 

"Thình thịch, thịch, thịch."

Có tiếng gõ cửa, bố xách túi bước vào nhà. 

"Trần Huyền, ngươi học ở đâu?" Bố bước tới đặt tay lên vai tôi và hỏi. 

“À, tôi đang đọc sách.”

"Sao vậy? Bạn thấy không khỏe à? Ăn ít quá à?"

"Không, tôi chỉ no thôi."

"Bạn nên ăn nhiều hơn khi bạn đang khỏe mạnh hơn." Nói xong, anh ấy đặt chiếc túi trên tay lên bàn tôi. 

"Chiếc đồng hồ anh mua cho em, không phải em hỏi đồng hồ cơ sao? Vừa rồi anh còn không kịp đưa cho em trong bữa tối. Hãy đeo vào xem có vừa không."

Tôi nhìn chiếc đồng hồ cơ Longines trên bàn, trong lòng cảm thấy áy náy và tự hận đan xen, không khỏi ùa vào trong lòng. 

…

Mẹ tôi chưa bao giờ vào nhà tôi kể từ bữa tối và bà cũng chưa kiểm tra vốn từ vựng tốt của mình. Đây vốn là một điều đáng ăn mừng nhưng giờ đây nó khiến tôi vô cùng đau buồn. 

Chắc cô ấy vẫn còn giận tôi. Một “sự việc lớn” đã xảy ra trước khi bố về, và sau đó tôi đã mắng mẹ một cách vô cớ. Chắc bây giờ mẹ đang vô cùng tức giận. 

Tôi nhìn đồng hồ, đã mười giờ rồi. 

Tôi cũng không tham gia ôn tập, đầu óc tôi tràn ngập những chuyện xảy ra sau giờ học. 

Lúc này bụng tôi kêu lên một cách kỳ lạ. 

Sau đó là cơn đau khủng khiếp.

Tôi nghiến răng. Tôi đoán đó là tô cơm thịt heo xé vị cá mà tôi đã ăn vào buổi trưa. Nó không đủ vệ sinh. Tôi thực sự không thể đặt hàng mang đi vào lần sau. 

Chết tiệt, thật là một ngày tồi tệ. Không có một thời gian tốt. 

Tôi vội đứng dậy chạy ra phòng khách. 

Có hai phòng tắm trong nhà, một ở phòng khách và một ở phòng ngủ chính của mẹ tôi. 

Tôi thường sử dụng phòng tắm trong phòng khách. 

Thật trùng hợp, bố tôi đang tắm trong nhà. 

Có ai đó đang đứng trong toilet và tôi không thể kéo anh ta ra được. 

Thế là tôi quay người đi bộ về nhà mẹ, nhưng khi nghĩ mẹ vẫn chưa bình tĩnh lại, tôi lại cảm thấy hơi sợ hãi. 

Nhưng bụng tôi đang cồn cào và tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không quan tâm mà đẩy thẳng cửa vào phòng ngủ của mẹ. 

"Sớm vậy à?" Mẹ có vẻ nghĩ bố đã tắm xong. Khi cô ấy nhìn lên và thấy đó là tôi, mặt cô ấy xịu xuống. 

"Anh tới đây làm gì?"

Căn phòng của mẹ tràn ngập mùi hương độc đáo của mẹ, thật say, thật thơm, thật yên tâm và thỏa mãn. 

Mẹ hình như vừa mới tắm xong, tóc còn hơi ướt. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía có viền dài tới đầu gối. 

Anh đang tựa người vào giường, đắp mặt nạ, trên tay cầm một cuốn tạp chí thời trang. 

Ngoài ra còn có một loại mặt nạ chân được áp dụng dưới bắp chân thon và trắng sáng. 

Hai đôi chân xinh đẹp và dịu dàng đó được bọc trong chiếc mặt nạ chân, không nhìn thấy được khung cảnh gì. 

Tôi cố chịu đựng cơn đau dữ dội trong bụng và không quên liếc nhìn thêm vài cái. Tôi đã bị ám ảnh bởi tình dục...

Hóa ra mẹ tôi luôn chăm chút cho đôi chân xinh đẹp của mình để có thể dùng làm mẫu bàn chân. Chẳng trách chúng mềm mại đến vậy, không hề có da chết.

“Mẹ ơi, con không thể ôm nổi nữa đâu, lớn quá.” 

Nói xong tôi lao thẳng vào phòng tắm.

Bật quạt hút xong, vừa cởi quần ra đã có tiếng "cạch" như tiếng súng máy. 

Tôi có cảm giác như sắp bị thổi bay bởi lực phản ứng. 

Cái món ăn mang đi ngu ngốc này. 

Sau khi nó được phát hành, nó được làm mới. Nó đến vội vàng và đi vô ích. Tuyệt vời! 

Xả nước xong, tôi đang định đi ra ngoài thì một màu tím làm tôi chú ý. 

Thứ nhỏ nhắn gợi cảm đó dường như đang vươn tay chào tôi. 

Trong giỏ đựng đồ giặt, một chiếc quần lót ren màu tím trong suốt được đặt thẳng đứng. Ngoại trừ âm đạo, phần còn lại của chiếc quần lót đều trong suốt. Mặt trước của chiếc quần lót được buộc bằng một chiếc nơ nhỏ bằng ren. 

Màu tím đó thật bí ẩn và quyến rũ. 

Đây... Đây có phải là của mẹ không? 

Mẹ có thể không nghĩ rằng tôi sẽ sử dụng phòng tắm ở nhà mẹ...

Tôi cảm thấy như mình bị tiêm máu gà trong giây lát, thanh sắt đột nhiên đứng dậy. 

Miệng cực kỳ nóng và khô. 

Lòng bàn tay hắn run lên, hắn nắm lấy màu tím, như đang cung kính cầm một bảo bối trong tay. 

“Đây là đồ lót của mẹ tôi”, câu nói này cứ vang vọng trong đầu tôi. 

Dùng tay chậm rãi vuốt ve mặt ngoài của quần lót, tưởng rằng mặt bên kia của lớp vải là nơi không có rào cản tiếp xúc với âm hộ bí ẩn của mẹ. 

Lòng tôi chợt hưng phấn, cặc tôi sưng tấy đến mức sắp nổ tung. 

Âm hộ của mẹ trông như thế nào? Nó sẽ mọc um tùm với cỏ hay một búi mỏng hay không có chút lông nào? Màu đen nâu hay hồng đỏ giống dái tai của cô ấy? Môi lớn rất dày và đầy đặn hay mỏng và không nhô ra? Môi bé có hình dạng như thế nào? Âm vật có nhạy cảm như Hoàng Xuyên nói không? 

Niệu đạo trông như thế nào và cảm giác bên trong âm đạo như thế nào? Liệu nó có chật và trơn trượt không, được bao bọc bởi những nếp thịt chật hẹp… Vừa nghĩ đến đó, tôi đã vô tình di chuyển chiếc quần lót của mẹ lên tận mũi. 

Mũi bị ép vào giữa quần lót. 

Quần lót của mẹ còn ấm và hơi ẩm, hiển nhiên mẹ vừa cởi ra cách đây không lâu. 

Mùi mẹ thoang thoảng và mùi nội tiết tố nữ nồng nặc tràn vào khoang mũi, trộn lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng, mùi rất dễ chịu. Mùi dâm dục là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất. Tôi say khướt, hít sâu như một kẻ nghiện ma tuý. 

Tôi chìm đắm trong cái mùi đó và chỉ muốn hít hết vào phổi chứ không phải một giọt. 

Hít một hơi, tôi lật chiếc quần lót ren của mẹ ra, lớp vải bên trong hiện ra trước mắt. Mí mắt tôi nhảy lên vì phấn khích. 

Sau khi lật nó lại, tôi mở đáy quần lót bằng cả hai tay. Tôi ngạc nhiên khi thấy trên quần lót của mẹ có rất nhiều dịch tiết. Mẹ tôi có thực sự sẽ đến không? 

Những mảng màu trắng và hơi vàng kem đọng lại trên quần lót. Vì đã khô nên một số mảng nhỏ đã nứt ra, những cái đầu nhỏ của chúng nghiêng lên như đang nhìn tôi. 

Đây có phải là... bệnh bạch cầu của mẹ tôi không? 

"Ôi, ôi." Nếu tôi có thể giữ nó lại thì tôi không có tinh ranh! 

Tôi không bỏ sót chi tiết nào, phần nào. 

Đưa phần dính chất tiết của mẹ sát vào lỗ mũi và mút thật mạnh như thể bạn muốn hút toàn bộ chiếc quần lót ren vào gần mũi mình hơn. 

Trong khí hư của mẹ tôi không có mùi đặc biệt, điều này chứng tỏ thân hình trưởng thành gợi cảm của mẹ tôi rất khỏe mạnh. Mùi thơm nồng nàn khiến tôi cảm thấy hạnh phúc. 

Tôi lè lưỡi và liếm điên cuồng. 

Anh cho nhiều mảng nhỏ nhô ra khỏi đầu vào miệng, vị mặn thoang thoảng tràn lên đầu lưỡi. 

Cuối cùng cảm thấy không vừa ý nên tôi trực tiếp quấn miệng quanh háng, mút như thạch. 

Nghĩ đến bệnh bạch cầu của mẹ từ cổ tử cung chảy ra, chảy qua hũ mật đen đến tận lỗ hậu môn, rồi làm bẩn quần lót của mẹ từng chút một...

Tôi nhét chiếc quần lót vào tay trái, dùng tay phải kéo quần xuống rồi ôm lấy cặc rồi vuốt ve thật mạnh. Con cặc đã tiết ra dịch tuyến tiền liệt nhưng vẫn chưa có cảm giác đủ bôi trơn. Vì vậy, tôi đột nhiên bóp một ít nước rửa tay lên tay, cầm con cặc và vuốt ve nó đến cùng. Tôi vòng tay thật mạnh quanh con cặc, tưởng tượng đó là cái lồn xinh đẹp của mẹ. 

Vị mặn trong miệng và mùi nồng nặc trong mũi kích thích tôi gấp đôi, tôi nhớ ra mẹ đang ở ngoài, chỉ cách đó một cánh cửa. Bên kia cửa, mẹ đang nằm uể oải trên giường không biết chuyện gì, còn tôi thì ở đây dùng quần lót của mẹ để trút bỏ dục vọng một cách tuyệt vọng. 

Sự phấn khích quá mức khiến tôi quay lại và đổi hướng. Tôi đang đối mặt với mẹ nhưng giữa tôi chỉ có một bức tường. 

Điều này khiến tôi có cảm giác như mình không phải dùng tay mà thực sự đang đụ mẹ tôi. 

Sau khi thủ dâm hàng chục lần, cảm giác xuất tinh ngày càng rõ rệt. Đó là bởi vì tôi đã kìm nén nó quá lâu và nó quá hưng phấn về mặt tinh thần và thể chất. 

Cảm giác choáng ngợp đó đến rất nhanh. 

Niềm vui rất mãnh liệt. 

Tôi nhanh chóng chuyển chiếc quần lót ren của mẹ sang tay phải và quấn háng quanh mí mắt. Nó đã ướt và trơn trượt vì nước bọt của tôi, và dịch tiết sẽ tan chảy sau khi chạm vào nước bọt. Nó cực kỳ dính và thoải mái. 

Quấn quần lót quanh cặc, tôi cầm quả bóng trong tay trái và vuốt ve chúng một cách mạnh mẽ. Sau hai mươi lần vuốt ve nữa, tôi cảm thấy ngứa ran và tinh dịch của tôi bị mất. Tôi cố gắng hết sức đẩy nhanh tốc độ vuốt ve, hy vọng khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt hơn. 

Những làn sóng lớn tinh dịch đặc, màu vàng chảy ra. 

Tôi nhanh chóng cởi quần lót ra khỏi cặc mình. 

Những sợi tinh dịch lớn được phóng lên bức tường lát gạch. 

"Hoo, hoo..." Sau khi đạt đến cao trào, tôi thở hổn hển. Cảm giác vừa rồi giống như bay lên mây, thoải mái vô cùng. 

Nhưng rồi cảm giác sợ hãi và trống rỗng ập đến trong tôi. 

Anh nhìn chiếc quần lót nhăn nheo trên tay và cái háng ướt đẫm tinh dịch của tôi. 

Tôi biết mình đã phạm phải điều gì đó nghiêm trọng. Nếu tôi bị phát hiện, với tính khí nóng nảy của mẹ tôi...

Tôi gần như liếm sạch dịch tiết âm đạo trên đũng quần lót của mình. 

Trên đó thậm chí còn có chút tinh dịch, một phần là do quá trình vuốt ve, một phần là do xuất tinh vừa rồi. 

Nhìn thấy tình cảnh này mẹ vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra? 

Kẻ ngốc cũng có thể biết điều đó, chưa kể mẹ tôi lại thông minh như vậy...

Tôi dựa vào tường cúi đầu nghĩ biện pháp đối phó. 

Lúc này, ngoài cửa có tiếng “bốp” khiến tôi sợ hãi. 

Qua tấm kính màu trên tấm cửa, bạn có thể nhận ra đó là hình bóng của mẹ bạn. Cô ấy phải rửa mặt sau khi đắp mặt nạ. 

Tôi lo lắng đến mức tay chân lạnh cóng, nhưng càng lo lắng, tôi càng không nghĩ ra được giải pháp. 

Ngay lúc tôi đang bối rối như kiến ​​trong nồi lẩu, tôi chợt nhớ ra vết tinh dịch trên tường vẫn chưa được lau sạch. 

Nếu bạn quên điều này, nó có thể dẫn đến thảm họa. 

Tôi nhanh chóng kéo tờ giấy cuộn ra lau sạch lớp tinh dịch đặc quánh, kiểm tra mấy lần mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi chỉ ném tờ giấy vào bồn cầu và nhấn nút xả nước. Tiếng đập cửa lại vang lên. 

Tôi biết nếu không ra ngoài, mẹ sẽ phải mở cửa ép mẹ vào. Thực sự không còn cách nào khác nên tôi đành nhét quần lót của mẹ vào túi. 

Bằng cách này, ít nhất cô sẽ không thể nhìn thấy khung cảnh hỗn loạn trên đó. 

Tôi lo lắng đến mức mở cửa và lẻn ra khỏi phòng mẹ mà không thèm liếc nhìn mẹ. 

Phía sau tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng một ánh mắt rắn chắc đang xuyên qua lưng tôi...

…

Đêm nằm trên giường suy nghĩ về việc mình vừa làm. 

Đơn giản là nó quá hồi hộp. 

Gần đây tôi cảm thấy mình như một chú gấu bông bị động dục. 

Ham muốn thống trị lý trí, và người ta làm mọi việc mà không cân nhắc đến hậu quả. 

Chạm vào chiếc quần lót mỏng, mềm trong túi, cặc tôi lại cương cứng một cách đáng xấu hổ. 

Tôi hiểu rằng tất cả những điều này là do chủ nhân của nó là mẹ tôi. 

Sự kích thích vô song đó có thể khiến tôi cương cứng hết lần này đến lần khác và xuất tinh liên tục. 

Tôi tự tát mình. "Nó thực sự không có gì." 

Chắc mẹ đã phát hiện ra rồi. Cô ấy lẽ ra phải giặt đồ lót sau khi đắp mặt nạ. Nếu cô ấy không tìm được thì còn ai có thể làm được việc đó?

Bố? 

Bố, bố có cần đồ lót không? Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy tức giận không thể giải thích được. 

Cảm giác đó là không thể kiểm soát được. Tôi muốn mẹ tôi trở thành duy nhất đối với tôi, và không ai có thể chạm vào bà. Cảm giác chiếm hữu này quá mạnh mẽ.

Kể cả bố, không ai cả! 

Tôi liếc nhìn chiếc đồng hồ cơ trên bàn...

Nó trông rất tốt. Bố tôi đã cẩn thận lựa chọn nó cho tôi. Nó ổn định nhưng vẫn thời trang và rất phù hợp cho giới trẻ mặc. 

Cảm giác tội lỗi và tội lỗi trong lòng tôi lại bắt đầu dâng trào. Tội lỗi và đau đớn đan xen trong tâm trí tôi, nhưng lòng bàn tay tôi vẫn vô tình che lấy quần lót của mẹ…

Ngày hôm sau. 

Tôi tỉnh dậy trong cơn choáng váng. 

Đêm qua tôi không thể ngủ được. Khi tôi mở và nhắm mắt lại, tôi nhìn thấy mẹ tôi, bố tôi, dây chuyền, đồng hồ, quần lót ren và âm thanh loạn luân...

Cuối cùng, tôi ngủ thiếp đi và mơ thấy bố mẹ tôi làm tình với nhau. 

Khi tôi ra khỏi nhà, bố mẹ tôi vẫn còn thức. Tôi nhìn đồng hồ và vẫn chưa đến năm giờ sáng. Tôi vào phòng tắm, nhìn quầng thâm và mái tóc bù xù của mình trong gương. 

Cảm thấy bối rối...

"Này..."

"Chết tiệt, hôm nay tôi còn có bài kiểm tra." Đột nhiên tôi nhớ ra hôm nay là ngày kiểm tra cơ bản. Tôi gõ đầu và cảm thấy như bầu trời sắp sụp đổ. 

"Bạn đang làm gì thế?" Một giọng nói lạnh lùng làm tôi giật mình. Khi tôi quay lại, mẹ tôi đang đứng phía sau tôi. 

Mặc chiếc váy ngủ màu đỏ tía, vòng eo thon gọn, cô dựa vào khung cửa, dùng tay ôm ngực. Đôi mắt cô mệt mỏi và khuôn mặt có chút hốc hác. Rõ ràng đêm qua cô đã ngủ không ngon giấc. 

Và lý do là gì... tôi biết rõ trong lòng. 

"Con...Mẹ, con không ngủ được nên con dậy trước." Nhìn đôi má tái nhợt và gần như không còn chút máu vì không được nghỉ ngơi đầy đủ, tôi lại bắt đầu căm ghét chính mình. 

"Mẹ, con đi tắm rửa trước, hôm nay con có bài kiểm tra." Tôi không muốn nhìn thấy khuôn mặt hốc hác của mẹ nữa. Nó chỉ khiến tôi cảm thấy đau khổ và hối hận hơn mà thôi. 

Nói xong tôi định quay người lại thì phát hiện ánh mắt của mẹ đang dán chặt vào một bộ phận trên cơ thể tôi. 

Tôi cúi đầu xuống, tìm kiếm điểm tập trung trong ánh mắt của cô ấy. 

Ở đó, một chút màu tím ló ra từ túi áo ngủ, trông thật nghịch ngợm và thật tươi sáng...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Đôi mắt mẹ như chiếc máy scan, trượt từ túi quần lên phần thân trên của tôi và cuối cùng nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Đôi mắt phượng đầy giận dữ, giống như đôi mắt laze của Superman. 

Trong giây lát tôi đã muốn biến mất khỏi thế giới này ngay lập tức. 

Cuối cùng, tôi nhận ra rằng câu “Ước gì tìm được một vết nứt dưới đất để chui vào” không hề cường điệu chút nào. 

Tôi vội nhét quần lót vào túi rồi kéo gấu áo lên che tai. 

"Đưa nó cho tôi!" Mẹ nghiêm nghị nói, má đỏ bừng vì kìm nén. Tôi không biết cô ấy giận tôi hay... ngại ngùng? 

Làm sao tôi có thể đưa nó cho cô ấy? Nếu mẹ tôi có thể nhìn thấy dấu vết tội ác trên đó thì có lẽ tối qua tôi đã không lấy nó. 

Vì vậy, tôi bắt đầu rút lui một cách có chiến lược, và trong khi rút lui, tôi nói: "Mẹ ơi, con cần đi vệ sinh. Mẹ có thể ra ngoài trước."

Tôi vừa dứt lời, móng vuốt của mẹ đã tấn công vào háng tôi với tốc độ cực nhanh. Tôi nhanh chóng túm lấy túi quần bằng cả hai tay để bảo vệ quần lót của mình. 

"Thả tôi đi!!"

"Tôi không."

"Nhạc pop". Mẹ tát vào tay tôi. 

“Có thả lỏng hay không?”

"Không thể nào!" Tôi nói một cách kiên quyết, không nhượng bộ một centimet. 

"Lý Thần Hiên! Đừng đi quá xa!!"

Nhìn thấy tư thế của mẹ, dường như mức độ tức giận của tôi lại dâng cao và tôi chuẩn bị tăng thêm. 

Tôi nảy ra một ý, nhìn về phía sau mẹ và nói: "Chào bố."

Quả nhiên, mẹ vừa dứt lời, mẹ liền buông tay vào túi quần của tôi, đứng thẳng lên vuốt mớ tóc rối trước trán, như muốn giấu đi sự bối rối.

Khi cô quay lại, cô phát hiện phía sau mình không có ai. Sau đó cô ấy lập tức quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt điện.

"Lý Thần Hiên! Ngươi thật chán sống!" 

Thấy tóc cô ấy sắp nổ tung vì tức giận, tôi nhanh chóng đóng cửa nhà vệ sinh lại và khóa lại.

Sau đó anh nói với cô từ bên trong: "Mẹ ơi, con đi tắm rửa trước đã. Con sẽ trễ thi sớm thôi." 

"Lý Thần Hiên! Ra đây nhanh lên!"

Tôi mặc kệ con “rồng gầm” ngoài cửa, cởi quần, ngồi vào bồn cầu để đại tiện.

Nhưng mẹ tôi vẫn lảng vảng ngoài cửa, thỉnh thoảng đá vào cửa.

Tôi lấy đứa bé màu tím trong túi ra, đặt trước mũi và ngửi. Cái mùi say sưa khiến tôi ngây ngất đêm qua đã được thay thế bằng mùi tinh dịch đặc quánh của tôi. 

Cầm chiếc quần lót trên tay, tôi không khỏi có chút khó xử. Nếu tôi muốn đi chơi với họ, mẹ tôi sẽ phải chặt tôi, nhưng tôi không thể đưa chúng cho mẹ. Sẽ còn tệ hơn nếu mẹ tôi nhìn thấy tinh dịch có mùi hôi trên người họ.

Hoặc...hoặc tôi có thể giặt nó cho mẹ tôi.

Vâng, tôi thực sự là một thiên tài.

Tôi chưa bao giờ giặt đồ lót của mẹ kể từ khi còn nhỏ. Hãy thử nó ngay hôm nay.

Tôi từng mặc đồ lót phẳng bốn góc. Đây là lần đầu tiên tôi giặt đồ lót hình tam giác như của mẹ. Tôi nghĩ hơi khó tin khi một thanh niên 16, 17 tuổi lại giặt đồ lót cho mẹ tôi. 

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: Giặt xong mẹ có mặc không?

Nếu tôi đeo nó, không phải có nghĩa là tinh dịch của tôi tiếp xúc gián tiếp với vùng kín của mẹ tôi sao...

Khi tôi nghĩ về điều đó, cặc tôi lại cứng lên. 

…

Tôi không dám bước ra khỏi phòng tắm cho đến khi bố tôi thức dậy. 

Mẹ tôi đã chuẩn bị bữa sáng rồi. Tôi lặng lẽ bước đến bàn ăn rồi ngồi xuống, cúi đầu nhấp một ngụm sữa đậu nành. 

Mẹ tôi ngồi đối diện với tôi, tựa lưng vào ghế, bắt chéo chân và nhìn vào chiếc điện thoại trên tay. 

Không có biểu cảm gì trên khuôn mặt bà, và tôi không thể hiểu mẹ tôi đang làm gì.

Tắm rửa xong, bố tôi cũng bưng ra bàn. Anh nhét một chiếc bánh bao vào miệng và nói với mẹ: "Gia Khánh, sao con không ăn?" 

"Tôi rất tức giận!"

Cha tôi nghe xong liền quay đầu lại nhìn tôi dò hỏi. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu xuống và tập trung vào việc nấu nướng.

…

Ăn xong, bố giục tôi thay quần áo, nói hôm nay sẽ đưa cho tôi.

Đúng như tôi dự đoán, “hổ cái” chắc chắn sẽ không phải là “tài xế” của tôi khi tức giận. 

Lúc đang thay giày ở hành lang, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ trong bộ váy dệt kim màu đen bó sát sát hông, chỉ để lộ bờ vai phải trắng hồng, còn vai trái được quấn vải. Cảm giác bất đối xứng khiến mọi người muốn tìm hiểu nhiều hơn.

Chiếc váy cúp eo tôn lên đường cong quyến rũ của mẹ một cách hoàn hảo. Vòng eo thon gọn nối liền phần trên và dưới, làm nổi bật bộ ngực đầy đặn như ngọn đồi phía trên và cặp mông trái đào đầy đặn bên dưới.

Nhìn xuống, một đôi tất đen in logo Balenciaga che đi đôi chân dài thẳng tắp. 

Trắng đen, đùi đầy đặn nhưng không đầy đặn, bắp chân thon và đẹp.

Tỷ lệ hoàn hảo giữa đôi chân to và nhỏ, thậm chí không một lòng bàn tay nào có thể lọt vừa giữa hai chân. 

Khi mẹ bước đến gần tôi, một hơi thở nữ tính trưởng thành và ngát hương phả vào tôi. Cô đặt chiếc túi đeo vai Prada màu đen trên tay lên tủ giày, rút ​​đôi chân nhỏ bé ra khỏi dép, cúi xuống xỏ vào đôi bốt Martin dài. 

Vì cô cúi xuống nên vải váy che hông bị giãn ra, cô có thể nhìn thấy vết nứt ở mông kẹp giữa hai quả bóng hình bầu dục lớn.

Tôi nhìn đôi móng chân màu đỏ anh đào quyến rũ của mẹ qua đôi tất đen ở ngón chân mẹ, cảm giác như răng mình sắp rớt ra ngoài. Tôi ngưỡng mộ đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, đôi tất đen, cặp mông to tròn, vòng eo thon gọn, bờ vai thơm... không thiếu thứ gì. 

Khi tôi định thần lại, tôi thấy mẹ tôi đã xỏ giày và đứng dậy. Cô ấy đang ôm túi xách, khoanh tay trước ngực, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt phượng hơi nheo lại nhìn tôi không chớp mắt. Rõ ràng là cô ấy đã nhận ra ánh mắt tham lam không che giấu của tôi vừa rồi. 

Tôi gãi đầu ngượng ngùng, lẩm bẩm: “Mẹ ơi, con đi trước. Mẹ hãy lái xe chậm rãi trên đường nhé”. Sau đó tôi chộp lấy cặp sách của mình và quay người bỏ đi.

…

Bố lái chiếc Lexus LX, một chiếc SUV cỡ lớn.

Nó rộng hơn nhiều so với chiếc Porsche của mẹ tôi. 

Trên đường đi, tôi vẫn còn hồi tưởng về từng bộ phận cơ thể vừa lọt vào mắt mình.

Wow, nó thực sự rất bắt mắt. Mẹ thực sự là một người biểu diễn hàng đầu. 

“Con trai, sáng nay con lại chọc giận mẹ nữa à?” Giọng nói của bố vang lên bên tai cắt ngang những suy nghĩ bẩn thỉu của tôi. 

“Không, tôi không biết…” Tôi ngập ngừng.

Bạn có thể đừng tức giận được không? Tôi đã lấy chiếc quần lót nguyên bản của vợ anh. Bạn có nghĩ cô ấy sẽ tức giận hay không?

"Tiểu tử này, ngươi thật sự không làm cho người ta lo lắng." Bố nói với nụ cười bất lực. 

Anh vừa dứt lời, điện thoại di động trong xe đột nhiên vang lên. 

Điện thoại di động của tôi bị tịch thu nên chỉ có thể là của bố tôi, nhưng âm thanh đó không phát ra từ ông mà hình như là ở khoang hành khách. 

Anh mở hộp và lấy điện thoại di động ra. Một dãy số được hiển thị trên đó.

Tôi đưa điện thoại cho bố. 

Lấy xong, anh tắt tiếng điện thoại rồi cất vào hộp kê tay bên cạnh. 

“Cha, đừng trả lời.”

"Bây giờ có quá nhiều cuộc gọi lừa đảo, bạn phải cẩn thận." Bố quay vô lăng nhìn về phía trước. 

"Quả nhiên có một số gia đình bạn học của chúng ta đã bị lừa. Bố ơi, sao con chưa bao giờ nhìn thấy chiếc điện thoại này của bố? Bố mới mua à?" 

“Ừ, tôi mới mua và có tài khoản kinh doanh nên thuận tiện hơn.” Bố gật đầu và nói. 

"Nhân tiện, Trần Hiên, gần đây học tập thế nào? Bạn có tự tin về kỳ thi này không?"

Tôi định hỏi bố tại sao ông không mang theo điện thoại di động nhưng câu hỏi của ông đã cắt ngang tôi. 

Nhưng tôi không nghĩ nhiều về điều đó. Bố tôi rất bận rộn trong công việc và tiếp xúc với nhiều người nên việc có một chiếc điện thoại di động khác là điều bình thường.

"Vậy là sao vậy? Bố, bố nói bố không truyền lại gen học thuật cho con mà." 

"Haha, điểm tốt là do chính mình học được. Làm sao có thể trở thành học sinh đứng đầu nếu không chăm chỉ? Nếu 99% mồ hôi không đổ ra, thì dù bạn có tài năng đến đâu cũng sẽ vô ích. Học tập và chăm chỉ là không có giới hạn, và bạn phải sẵn sàng chịu đựng gian khổ để đạt được điều gì đó, bạn có nghĩ vậy không?" 

Lời nói của bố làm tôi hơi bối rối. Bình thường anh ấy sẽ không cho tôi ăn súp gà. Mẹ lo công việc này. Tại sao hôm nay bạn lại nói về điều này?

…

Bài thi hôm nay có thể nói là hoàn toàn trống rỗng - tôi không thể làm gì được.

Tôi ước tính rằng ngay cả khi tôi dẫm lên phiếu trả lời bằng đế giày, tôi vẫn có thể nhận được nhiều câu trả lời đúng hơn là tự mình làm.

Chỉ cần chọn để có thể ẩn hai điều.

Mặc dù tôi biết rất nhiều người ở các lớp nước ngoài nhưng không có ai tôi biết rõ xung quanh chỗ ngồi trong phòng thi lần này tôi được phân công nên tôi sẽ khó gian lận. 

Người giám sát môn toán tình cờ là Lưu Chí Mãn, người phụ trách lớp chúng tôi. Tôi gần như nôn ra máu sau khi nhìn thấy cô ấy, nhưng đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô ấy là điều duy nhất đáng nhớ trong ngày khốn khổ này đối với tôi. 

Tôi chán nản bước ra khỏi trường, đầu gần như gục xuống đất.

Tôi đã làm mẹ tôi tức giận suốt hai ngày qua. Nếu tôi không làm tốt bài kiểm tra này, tôi sẽ bị cô ấy trực tiếp giết chết...

Ngay khi tôi đang cúi đầu tưởng tượng về những ngày khốn khổ trong tương lai của mình, một đôi chân xinh đẹp mang tất đen kết hợp với đôi bốt Martin cao cổ chợt hiện ra trong tầm mắt. 

Sao lại có cảm giác quen quen... Hôm nay mẹ định ăn mặc thế này phải không? 

Khi tôi nhìn lên, khuôn mặt siêu phàm của mẹ tôi đẹp như tiên nữ ở ngay trước mặt tôi khiến tôi choáng váng. 

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?"

Không, sáng nay tôi đã phạm một sai lầm lớn. Mẹ tôi vẫn có thể đến đón tôi tan trường chứ? 

"Sao cậu còn cúi đầu đi dọc lối đi vậy? Cậu muốn nhặt tiền." Mẹ giận dữ nói. 

"Này, tôi đang kiểm điểm bản thân. Gần đây tôi đã khiến bạn tức giận." Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt tội lỗi và thì thầm. 

Anh giữ tư thế thật thấp, ước gì mình có thể kìm được thêm vài giọt nước mắt. 

"Này, ngươi còn có tâm như vậy sao? Thật sự là ta đã mở mang tầm mắt." Mẹ cong đôi môi tươi tắn nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt. 

“Không đúng đâu mẹ ơi, con bây giờ rất đau lòng và xấu hổ. Xin mẹ tha thứ cho con, tha thứ cho con vì đã là một đứa con bất hiếu như vậy.” Tôi chắp tay và cúi chào mẹ, tỏ ra ngoan đạo nhất có thể. 

Còn việc tôi xin mẹ tha thứ cho tôi thì tôi cũng không nhớ nổi. Hai ngày qua, chỉ vì chọc tức cô ấy mà lỗi tôi mắc phải dày như cuốn Từ điển Tân Hoa Xã. 

"Lên xe." Mẹ không trả lời lời tôi, quay người mở cửa xe. 

Trên đường đi, tôi ngồi bình thản. 

Tôi lặng lẽ quan sát biểu hiện của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, nhưng không thể nhìn thấy gì. 

Vẻ mặt cô vẫn như thường lệ, không có chút dao động nào. Chẳng lẽ chuyện buổi sáng vừa mới trôi qua sao? 

Tôi không tin điều đó. Đây có lẽ là mẹo của mẹ tôi. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, mắt tôi vô tình di chuyển xuống dưới, đến đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen của mẹ tôi khi bà nhấn ga. Đúng lúc này, một tia nắng tình cờ chiếu qua cửa sổ ô tô lên chiếc tất. Đôi tất đen mịn màng như gương, lung linh như phản chiếu. Cặp tác phẩm nghệ thuật được chế tác tinh xảo của mẹ tôi mờ mờ bên trong, giống như những chiếc cúp chờ tôi đào ra. 

"Bạn đang tìm kiếm ở đâu?"

Giọng mẹ làm tôi giật mình. 

"À, mẹ ơi, để con xem các chữ cái trên chân mẹ. Hãy xem chúng được đánh vần như thế nào." Tôi nảy ra một ý tưởng và tình cờ là đôi tất chân của mẹ tôi có in logo các chữ cái. 

Mẹ liếc nhìn tôi và hỏi: "Bài kiểm tra thế nào?"

"Được rồi...được rồi."

"Không sao đâu, được hay không?"

Tôi gãi đầu. "Không sao đâu...chỉ là...ổn thôi." 

“Với thái độ học tập của cậu, sẽ thật kỳ lạ nếu cậu có thể làm tốt bài kiểm tra.” Mẹ nghiêm khắc nói. 

“Mẹ ơi, sau khi vượt qua kỳ thi này, con đã hoàn toàn nhận ra khuyết điểm của mình. Con phải sửa lại thái độ của mình, cố gắng hết sức, nỗ lực, nỗ lực, phấn đấu được đề cử vào danh sách vàng, và lại đạt được những thành công lớn hơn nữa.”

"Đừng nghèo. Bạn chỉ là một người nói nhiều. Tôi chưa biết bạn? Bạn có định đạt được kết quả tuyệt vời nữa không? Bạn đã làm được điều đó trước đây chưa?" Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia khinh thường, như thể bà đã nhìn thấu tôi. 

"Mẹ, lần này là sự thật, con hứa." Tôi ngẩng đầu lên bằng ba ngón tay và nói một cách tự tin. 

Khi tôi về đến nhà thì bố tôi không có ở nhà. 

"Mẹ, bố đâu, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hỏi khi nhìn vào đôi chân lụa đen của mẹ tôi đã bị bong ra khỏi đôi bốt Martin của bà. 

"Anh ấy có các hoạt động xã hội bên ngoài."

“Ồ, vậy con vào phòng học trước nhé mẹ.” Khi nghĩ đến trên người mình còn bao nhiêu “tội ác”, tốt nhất tôi nên cư xử bình tĩnh. 

"Ừ, đi thôi." Mẹ đặt ví lên ghế sofa, đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Mọi thứ đều khác với những gì tôi mong đợi. Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ đánh tôi khi bố tôi đi vắng, nhưng kết quả là bây giờ tôi vẫn an toàn. 

Nhưng mẹ tôi càng cư xử như vậy thì tôi càng cảm thấy bất an. 

Mẹ tôi nấu một bữa tối thịnh soạn, thậm chí còn dọn cho tôi hai món trên bàn ăn. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu cô ấy có bị mất trí nhớ hay không. Tôi thực sự không thể tin được...

Ăn tối xong tôi lên phòng tiếp tục học. Chưa kể, tối nay hiệu quả học tập của tôi khá cao. 

Có lẽ là do lương tâm của tôi. 

Sau khi làm xong một tờ giấy khác, có tiếng gõ cửa. 

Mẹ bước vào với một đĩa trái cây đủ loại, được cắt gọn gàng thành từng miếng và gọt vỏ. 

"Con trai, ăn trái cây đi." Mẹ bước tới chỗ tôi và kéo một chiếc ghế đẩu để tôi ngồi xuống. Nhìn thấy cô ấy vẫn mặc chiếc váy ngủ màu đỏ tía, tôi có chút khó chịu. 

"Được, cảm ơn mẹ." Tôi nhặt một cây tăm, chọc vào miệng và nhai. Vừa định nuốt xuống, bỗng nhiên trên lưng tôi bị vỗ một cái. Nó nhẹ nhàng nhưng không đau đớn. 

"Đã bao nhiêu lần tôi bảo em đừng gọi tôi là mẹ rồi? Thay vì gọi tôi là già, bạn lại gọi tôi là già." Trong giọng điệu của mẹ tôi có chút không hài lòng. 

"Vậy con vẫn gọi bố là bố, sao con không thể gọi mẹ là mẹ?"

"Tôi không quan tâm bạn gọi anh ấy là gì, bạn không thể gọi tôi." Mẹ nói với đôi bàn tay thanh tú đặt trên má, không cho phép phản bác. 

"Được rồi được rồi, ta lại gọi ngươi là bất tử, là thật."

Sau đó, tôi cúi đầu tiếp tục làm các câu hỏi, giả vờ rất nghiêm túc. 

"Trần Hiên, bây giờ đừng làm nữa, mẹ muốn nói chuyện với con." Mẹ nhìn vào mặt tôi đang cúi đầu khi trả lời các câu hỏi, và trong giọng điệu của tôi có chút yêu cầu. 

Ngay khi tôi nghe nó, tôi đã hiểu. Có vẻ như sự kiện chính sắp bắt đầu. 

Đặt bút xuống, tôi quay lại nhìn mẹ rồi nói: “Ahaha, mẹ ơi, mẹ kể cho con nghe đi, con hết tai rồi.”

"Ừm, mẹ kỳ thật cũng không có việc gì, ta chỉ muốn cùng ngươi nói chuyện một chút, chúng ta hai mẹ con đã lâu không nói chuyện." Mẹ mỉm cười nhẹ với tôi, để lộ lúm đồng tiền trên má, giọng nói rất nhẹ nhàng. 

Tôi không biết cô ấy đang muốn giở trò gì. 

“Ừ, mẹ kể cho con nghe đi.”

“Con trai, gần đây con có gặp áp lực gì không?” Mẹ dừng lại một chút rồi nhìn thẳng vào mắt tôi và hỏi. 

"Không đâu mẹ, có gì thì chỉ là học thôi. Vào top 10 quả thực có áp lực." Tôi nói với một nụ cười vui tươi.

Mẹ tôi nghe vậy trợn mắt, trên môi nở nụ cười bất lực. 

"Nào, nếu cậu có thể lọt vào top 20 thì tôi sẽ rất biết ơn. Tôi không đùa với cậu đâu. Tôi nói thật đấy. Có áp lực gì không?"

Ừ, tôi biết, nhưng bạn không thể giải quyết áp lực này cho tôi. Nhưng bạn có thể thử đôi tất bạn vừa mang vào. 

Nhưng tôi muốn cậu đưa nó cho tôi...

"Ừ, học hành có áp lực." Tôi nói mà không hề thay đổi sắc mặt. 

Sau khi nhìn thấy vẻ mặt của tôi, mẹ tôi dường như muốn nói điều gì đó nhưng lại nuốt xuống. Im lặng một lúc, cô lại hỏi: “Gần đây anh thích màu gì?”

Vấn đề là gì? Tôi gãi đầu, bối rối. 

"Màu tím, mẹ ơi, không phải từ nhỏ con đã thích màu tím sao? Mẹ không biết sao?"

Nói xong tôi thấy mẹ chợt nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ. 

Tôi nhận ra chiếc quần lót ban đầu của mẹ tôi cũng có màu tím. 

Nhưng đây thực sự là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Vì Chúa, tôi đã bị đối xử sai trái. 

Mẹ gật đầu và không bận tâm đến câu trả lời của tôi. 

Tiếp tục hỏi: "Gần đây ngươi nằm mơ thấy cái gì? Có gặp ác mộng không?"

“Gần đây tôi không hề mơ hay ác mộng gì cả.” Tôi lắc đầu và trả lời trái với ý muốn của mình. 

Sau khi được mẹ hỏi thêm vài câu, tôi không nhịn được nữa đứng dậy phàn nàn với mẹ: “Mẹ ơi, mẹ đọc cái này trong cuốn sách tâm lý học nào vậy? Chúng ta đừng lãng phí thời gian nữa được không…”

Mẹ tôi nghe vậy thực sự gật đầu, cau mày lẩm bẩm: “Hình như cũng vô dụng, đáp án viết trên đó cũng khác.”

Tôi không khỏi có chút xấu hổ, đây rốt cuộc là chuyện gì...

"Mẹ ơi, mẹ có thể ngừng đọc tác phẩm của những bậc thầy đó được không? Chín trong số mười bậc thầy là gian lận, và một trong số họ đang luyện tập mà không gian lận. Tất cả đều là vớ vẩn." Tôi hét lên bên cạnh. 

Không ngờ, mẹ tôi lại trừng mắt khinh thường nói: “Ta có tệ đến đâu thì ta cũng hơn con. Nghe con nói xem, miệng con có thể chảy ra thứ gì thế? Con toàn nước hôi, chó không nhổ được ngà!”

"Này, được rồi, được rồi, tôi là kẻ mồm mép, được rồi, anh còn việc gì khác để làm không?"

Mẹ chắp tay lên đùi như thể đang sắp xếp từ ngữ. 

Một lúc sau, mẹ mới nói: “Dù sao điều mẹ muốn nói với con là… Mẹ biết con đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, chắc chắn sẽ có chút tò mò về người khác giới, nhưng con phải học cách kiềm chế bản thân, biết điều gì nên làm và điều gì không thể làm, xác định ranh giới của bản thân. Con có hiểu rằng bây giờ con nên tập trung vào việc học không? Bây giờ con đã là học sinh cấp hai rồi. hãy học hỏi, trước khi quá muộn, bạn phải nỗ lực hơn nữa."

Chắc chắn rồi, mọi thứ đều có thể liên quan đến việc học...

"Mẹ, ừm... Con biết, con hiểu ý mẹ. Mẹ yên tâm, con nhất định sẽ xứng đáng với mong đợi của mẹ." Tôi đã bày tỏ lập trường của mình một cách kiên quyết. 

"Được, mẹ tin tưởng con, hai năm tới mẹ cũng sẽ giám sát con, cổ vũ con, chúng ta cùng nhau cố gắng nhé." Mẹ đưa tay xoa tóc tôi, để lộ hàng răng đều đặn và nụ cười rạng rỡ. 

Tôi cảm nhận được sự ấm áp của khoảnh khắc này và đáp lại bằng nụ cười chân thật nhất của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Đêm đến, tôi nằm trên giường suy nghĩ về mọi chuyện đã xảy ra trong hai ngày qua. Cuộc trò chuyện vừa rồi đã khiến mối quan hệ của tôi với mẹ trở lại tốt đẹp như trước và khôi phục lại mối quan hệ hòa hợp. 

Tâm trạng của tôi đột nhiên thoải mái hơn rất nhiều. 

Đang lúc hắn sắp chìm vào giấc ngủ, bên tai đột nhiên vang lên một tiếng xào xạc, lúc xa lúc gần. 

Tôi ngồi dậy và chăm chú lắng nghe. 

Có vẻ như nó phát ra từ phòng ngủ của bố mẹ tôi? 

Có thể nào? 

Có phải bố mẹ tôi là...

Ý nghĩ không biết từ đâu xuất hiện khiến tôi run rẩy trong lòng. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường và rón rén đi về phía phòng ngủ của bố mẹ. 

Trong phòng khách tối tăm, tôi đi chân trần, nín thở, nghiêng người về phía trước và bước những bước nhỏ. 

Tôi cảm thấy như một tên trộm. 

Đến trước cửa phòng bố mẹ, tôi ngồi xổm xuống, nghiêng mặt áp tai vào cửa. 

"Gia Thanh, hôm qua ngươi không đồng ý, con trai ngươi nhất định đã ngủ rồi, nếu ngươi lo lắng, chúng ta đợi thêm một lát."

Đây là giọng của bố tôi. Anh ấy nói rất nhanh. Tại sao tôi lại cảm thấy anh ấy có chút thiếu kiên nhẫn? 

Đúng vậy, ai có thể cưỡng lại được vẻ đẹp quyến rũ như mẹ tôi? 

"Tôi đang trong kỳ kinh nguyệt."

Giọng mẹ tôi nhỏ như con ruồi, thậm chí ngay cả khi ở gần cửa tôi cũng gần như không thể nghe thấy. 

"A? Vẫn chưa đến lúc sao?"

"Ừ, tháng này sớm ba ngày."

"Này, được rồi."

Có sự thất vọng trong giọng nói của bố. 

Nhưng tảng đá lớn trong lòng tôi đã được đặt xuống, tôi thở phào nhẹ nhõm. 

"Ngủ trước đi, sáng mai còn phải đi làm."

Giọng điệu của mẹ rất dịu dàng, ẩn chứa một chút xin lỗi. 

Khi tôi nghe điều này, tôi lại cảm thấy tồi tệ. 

Tôi mở cửa và lắng nghe một lúc, cho đến khi nghe thấy tiếng ngáy nhẹ của bố tôi mới quay lại phòng. 

Sau một hồi trằn trọc như vậy, tôi mất ngủ. 

Mẹ tôi chỉ nói là sớm ba ngày. Tôi đếm ngày trên đầu ngón tay. Hôm nay là ngày 10. Vì vậy kỳ kinh của mẹ tôi thường bắt đầu vào ngày 13.

Tôi thầm ghi lại con số này, biết đâu sau này nó sẽ được sử dụng. 

Sáng hôm sau, tôi đang ăn que bột chiên trên tay, trong khi bố mẹ tôi đang trò chuyện đối diện. 

"Lần này trong cục còn có một vị trí phó giám đốc trống, không biết có cơ hội thăng chức hay không."

Mẹ tôi nghe xong liền dừng đũa trên tay, nhìn bố hỏi. 

“Lãnh đạo nghĩa là gì?”

"Này, thủ lĩnh cũng ở trên mây, không biết sẽ mang hình thái gì." Bố lắc đầu và trầm ngâm nói. 

"Đừng quá háo hức muốn thành công nhanh chóng. Nếu lần này thật sự không có cơ hội thì hãy chờ đợi. Dù sao thì bạn cũng vẫn còn trẻ."

Bố thở dài: “Thời gian không chờ đợi ai, không biết lần sau là khi nào”.

"Làm quan một phần dựa vào may mắn, chỉ cần cố gắng hết sức, đừng cảm thấy áp lực." Mẹ vuốt lưng bố và mỉm cười an ủi bố. 

Nhìn vẻ mặt có chút lo lắng của bố, tôi mỉm cười nói đùa. 

"Bố đừng lo lắng. Những tài năng như bố nhất định sẽ được sử dụng lại. Từ giờ bố sẽ là Giám đốc Lý. Xin chào Lý giám đốc!" Nói xong tôi chào lại với một nụ cười vui tươi. 

Bố mỉm cười và gật đầu với tôi. 

Hôm nay là thứ bảy, tôi đã hẹn con gái nhỏ của Bội Vũ Tần để đãi cô ấy ăn tối hai ngày trước. 

Sau khi bắt taxi xuống tầng dưới nhà Bội Vũ Tần, tôi phát hiện cô ấy đã đợi tôi ở đó. 

Tiểu Nị Tử mặc một chiếc áo sơ mi trắng dài tay vừa vặn, bên dưới là váy xếp ly kẻ sọc màu đỏ hồng, gấu áo sơ mi nhét vào trong váy, chân mang một đôi tất cao đến đầu gối màu trắng, để lộ "lãnh thổ tuyệt đối" của đùi, chân đi một đôi giày nhỏ màu trắng, khiến cô trông trẻ trung xinh đẹp. 

Cô ấy đang cầm một chiếc ô để che nắng và dùng tay quạt gió vào mặt. 

Tôi nhanh chóng bước tới vẫy tay với cô ấy: "Sao về sớm thế? Còn chưa đến 11 giờ đâu."

Tiểu Nị Tử rất vui mừng khi nhìn thấy tôi, nhưng cô ấy nhanh chóng nén lại nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. 

Cái miệng nhỏ bĩu môi nói: "Đứng ở đây nóng quá, cậu chậm thật đấy."

“Chị ơi, có lẽ bây giờ là 11 giờ, mới 10h55 thôi.” Tôi bước đến gần, cầm lấy chiếc ô trên tay cô, mở nắp bình nước mua trên đường đưa cho cô. 

"Khoảng 11 giờ rồi, 11 giờ phải đến đúng không? Khó chịu quá."

"Ồ, tôi hiểu. Bạn nhớ tôi rất nhiều. Bạn nhớ tôi rất nhiều sau khi không gặp tôi một ngày. Tôi hiểu."

Tiểu Ni Tử trợn mắt nhìn tôi. "Ngươi thật là mặt dày, ta nghĩ sẽ không có người nhớ tới ngươi."

Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn dễ thương của em, tôi cũng không buồn tranh cãi với em nữa. 

Anh vỗ nhẹ cái đầu nhỏ của cô nói: "Đi thôi, thiếu gia mời thị nữ đi ăn."

…

Tiểu Nị Tử kén chọn và không đồng ý với một số địa điểm cô chọn. Mãi đến mười hai giờ cô mới bước vào một nhà hàng, một nhà hàng đồ nướng Hàn Quốc. 

"Không phải thứ này rất nhiều dầu sao?" Bội Vũ Tần ở bên cạnh lẩm bẩm rồi mới ngồi xuống. 

"Anh ơi, nếu chúng ta không ăn thì cũng đến giờ ăn tối rồi. Đừng tra tấn em nữa. Em đi lại gần như bị chuột rút." Tôi phàn nàn với cô ấy trong khi đập chân mình. 

Sau khi đồ nướng được dọn ra, tôi cầm cái kềm và kéo rồi lật nguyên liệu lên bếp. Một lúc sau, tôi đưa cho Bội Vũ Tần một miếng sườn bò nướng. Tiểu Ni Tử vùi đầu vào đó nói "baha, bah" rồi ăn ngon lành. 

"Nó có ngon không?" Tôi hỏi với một nụ cười. 

Bội Vũ Tần ngẩng đầu lên khi nghe những lời đó. Có lẽ là do thịt hơi nóng. Cô mở miệng thở ra, khóe miệng có một hạt thì là nhỏ. 

"Không sao đâu."

Tôi rút ra một mảnh giấy, đứng dậy lau khóe miệng cô ấy. Tiểu Nị Tử giật mình và lùi lại theo bản năng. 

"Đừng di chuyển." Tôi chạm vào khóe miệng cô ấy bằng tờ giấy. 

"Ăn như mèo con, đầy mồm."

Bội Vũ Tần không nói gì và nhìn tôi với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Anh đang nhìn gì vậy? Anh không nhận ra tôi đẹp trai đến thế phải không?" Tôi nói và nháy mắt với cô ấy và ngón tay phong lan của tôi. 

Tiểu Ni Tử nhẹ nhàng "gù" một tiếng: "Ta nhận ra ngươi vẫn luôn xấu xí như vậy, ghê tởm." Nói xong cô cầm cái kẹp gắp miếng thịt nướng vào đĩa của tôi. 

…

Thời tiết ở Bắc Kinh tháng 9 thật dễ chịu, nhưng tôi không biết hôm nay sẽ ra sao. Mặt trời dường như đang sốt. 

Trên đường từ Bội Vũ Tần về nhà, chiếc áo phông trắng của tôi ướt đẫm mồ hôi. 

Khi chúng tôi xuống nhà Bội Vũ Tần ở tầng dưới, cô ấy ngước lên nhìn tôi và nói: "Sao em đổ mồ hôi nhiều thế?" Vừa nói, cô vừa quạt gió cho tôi bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

"Trời nóng quá, hôm nay thời tiết thế nào?"

"Sao cậu không lên ngồi một lát, bật máy điều hòa rồi mới rời đi."

"Điều đó cũng được thôi."

Theo Pei Yuqin vào nhà, nó được trang trí theo phong cách hiện đại và đơn giản với ánh sáng tốt. 

Tôi đã từng đến đây nhiều lần trước đây. 

Sau khi ngồi xuống ghế sofa, cô ấy lấy cho tôi một chai nước cam trong tủ lạnh. Uống xong, cảm giác mát lạnh từ trong ra ngoài lập tức khiến tôi hạ nhiệt. 

Bội Vũ Tần ngồi cạnh tôi, bật điều hòa trong phòng khách và nói: "Nhân tiện, tôi quên hỏi bạn làm bài thi thế nào."

Tôi bĩu môi: "Anh vẫn chưa biết tôi à? Tôi không thể so sánh với anh được."

"Nếu bạn trốn học hàng ngày, bạn sẽ gặp rắc rối ngay cả khi bạn làm bài thi tốt."

"Này, trong lớp cậu thường chú ý đến tôi. Tôi không ngờ đấy."

"Bah, người tự ái, hãy đến đây với tôi. Tôi không thể giải thích bất kỳ câu hỏi nào cho bạn." Tiểu Ni Tử dậm chân đi vào phòng ngủ. Có vẻ như cô ấy sắp bắt đầu một bài giảng. 

"Được rồi, thầy Pei."

Phòng ngủ của Bội Vũ Tần rất ấm cúng, giấy dán tường màu be và ga trải giường màu hồng nhạt. 

Có nhiều con búp bê sang trọng khác nhau được đặt trong phòng, và một mùi hương nữ tính xộc vào mũi bạn, giống như mùi tươi mát của hoa oải hương. 

Sau khi ngồi vào bàn, Bội Vũ Tần đã lấy bài kiểm tra ra. Cô nghiêng người chống tay lên bàn hỏi tôi: "Chúng ta ôn toán trước nhé, câu nào sai?"

Vì khoảng cách gần nên mùi thơm trên cơ thể cô hòa lẫn với mùi mồ hôi có thể ngửi thấy rõ ràng. Chiếc cúc áo trên ngực cô ấy có thể đã quá nóng. Tôi không biết cô ấy đã cởi một nút khi nào. Tôi lập tức nhìn thấy chiếc áo lót nhỏ màu trắng bên trong cô ấy, khe hở giữa hai con thỏ trắng rất dễ thấy.

Này, cô gái này khá tốt. 

"Tôi đang hỏi bạn một điều. Tôi không biết phải làm thế nào." Bội Vũ Tần đợi rất lâu, thấy tôi không nói gì. Anh ta đột nhiên tỏ ra không vui và đánh rơi cây bút trong khi ngậm miệng. 

Anh cúi đầu xuống và nhận thấy ánh mắt nóng bỏng không che giấu của tôi. Anh ta lấy tay che ngực, mặt đỏ bừng hét vào mặt tôi: "Em nhìn đi đâu vậy!"

Tôi ho nhẹ vì xấu hổ. "À, haha, ừm, tôi vô tình bị phân tâm."

"Lý Trần Tuyên, tôi đưa cho anh một chủ đề có ý tốt, nhưng anh..." Tiểu Nị Tử tức giận nói, đứng thẳng lên và chỉ vào đầu tôi chửi rủa. Không ngờ chân cô ấy đập vào góc bàn, trọng tâm không ổn định, cô ấy ngã vào lòng tôi. 

Bộ ngực trên ngực tôi vô tình bị ấn vào háng tôi. 

Con gà trống lớn giữa hai chân phản ứng ngay lập tức và đánh trúng con thỏ trắng. 

Bội Vũ Tần đứng dậy ôm lấy chân tôi, xoa xoa bắp chân, giọng đầy nước mắt nói: "Lý Thần Hiên, tất cả là tại anh, phiền phức!"

"Cái này... Chuyện này có liên quan gì đến tôi? Chính anh gặp phải..." Tôi gãi đầu không nói nên lời. 

“Để anh xoa cho em bù đắp nhé.” Nói xong, tôi quỳ xuống đặt tay lên bắp chân đang mang đôi tất trắng cao đến đầu gối của cô ấy. Những chiếc tất trơn trượt. Đôi chân của Bội Vũ Tần tuy thon và gầy nhưng khi chạm vào lại không có cảm giác khó chịu. Thay vào đó, chúng mềm mại và có cảm giác thịt săn chắc, cực kỳ thoải mái. 

Đầu cặc to ở háng của tôi giơ cao, tay tôi nghịch ngợm trượt về phía đùi của Bội Vũ Tần, dùng lòng bàn tay cọ xát chiếc tất và phát ra một tiếng "sha, sha" nhẹ. 

Bội Vũ Tần đá tôi bằng đôi chân nhỏ bằng lụa trắng đi dép lê. 

"Anh đang làm gì với đôi tay của mình vậy?" Vì lý do nào đó, cú đá của anh ấy khiến tôi cảm thấy dễ chịu. Tôi có khuynh hướng khổ dâm không? 

Tôi đứng dậy và nhìn vào khuôn mặt nhỏ nhắn trắng trẻo trong suốt của cô ấy. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, chết tiệt, một ngọn lửa đang thiêu rụi tứ chi và cơ thể tôi, ngay cả lính cứu hỏa cũng không thể cứu được anh ta. 

Ánh mắt anh dán chặt vào đôi môi anh đào đỏ mọng, anh cúi đầu hôn cô thật mạnh. 

Tiểu Ni Tử không biết mình đang sợ hãi hay đã xảy ra chuyện gì, nhưng cô cũng không trốn tránh. 

Cái miệng lớn của tôi hôn nó không chút cản trở, mềm mại và ẩm ướt. 

Không chần chừ một giây, tôi thọc lưỡi vào ngay. 

Bội Vũ Tần cuối cùng cũng trả lời. Anh ấy dùng bàn tay nhỏ bé vỗ nhẹ vào ngực tôi và ngập ngừng nói: "Em... em đang làm gì vậy?"

Không sao cả khi cô ấy không nói. Cô vừa nói, lưỡi tôi đã xuyên qua kẽ răng của cô và chạm vào cái lưỡi nhỏ bé trơn trượt của cô. Trong miệng Bội Vũ Tần rất ấm áp, hương thơm tràn ngập. Tôi đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy và không ngừng trao đổi nước bọt. Lúc đầu, Tiểu Ni Tử vẫn chống cự, dùng tay đẩy tôi, cái lưỡi mềm mại không chịu hợp tác. Cô thậm chí còn chủ động đáp lại nụ hôn. 

Đối mặt với cô ấy, tôi cảm thấy rõ ràng hơi thở của cô ấy bắt đầu nhanh hơn, và hơi thở nóng hổi cô ấy thở ra chạm vào nhân trung của tôi, vốn rất nóng. 

Rõ ràng cô bé này rất xúc động. 

Trong thâm tâm tôi thực sự biết rất rõ rằng Bội Vũ Tần có tình cảm với tôi. Nếu một cô bé không có hứng thú với bạn, liệu cô ấy có chịu khó gửi cho bạn bài tập về nhà trong một năm không? 

Bạn có bao giờ từ chối khi rủ cô ấy đi chơi không? 

Còn tôi, tôi cũng có tình cảm với cô gái dễ thương và xinh đẹp này. 

Lưỡi của tôi và của cô ấy dính vào nhau, khuấy động liên tục, tạo ra âm thanh mút "tsk, tsk". 

Sau khi hôn một lúc, tôi không còn hài lòng với điều này nữa. Tôi vòng tay qua eo cô ấy, bế cô ấy lên ngồi lên bàn, nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô ấy mà xoa bóp. Ngực cô gái không lớn lắm nhưng cực kỳ đàn hồi, chỉ bằng lòng bàn tay tôi. Tôi không quan tâm đến vẻ đẹp và chà xát chúng một cách mạnh mẽ. 

"Woo, woo, đừng, đau quá~." Giọng nói của Bội Vũ Tần nhẹ nhàng đến khó nghe, trên cổ anh hiện lên một đám mây thiêu đốt. 

Tôi đặt bộ ngực thanh tú mà tôi đang đùa giỡn xuống và cởi cúc áo sơ mi của cô ấy bằng cả hai tay từ dưới lên trên. 

Tiểu Ni Tử xấu hổ nghiêng đầu, hai tay ôm quần áo ngăn cản tôi cởi ra, nhưng cô ấy lại không khỏe bằng tôi. Một lúc sau, phần thân trên trong suốt như tuyết của cô ấy lọt vào mắt tôi. Bộ đồ lót màu trắng trên người cô ấy đã bị tôi nhào lộn thành một mớ hỗn độn, lộ rõ ​​bộ ngực trắng nõn. 

Tôi đưa tay kéo áo ngực của cô ấy lên thì phát hiện núm vú hồng hào căng cứng và cương cứng, lấm tấm trên búi tóc trắng như quả lựu. Ngọn lửa tà ác trong lòng tôi càng bùng cháy dữ dội, tôi ngậm nụ hồng vào miệng, dùng lưỡi liếm tròn núm vú, hai tay không nhàn rỗi mà xoa nắn, đùa giỡn với bầu ngực còn lại của cô ấy. 

"Ừm, ừm~ đừng, ngứa quá khó chịu, cậu... đừng như vậy mà, à~, thả tôi xuống."

Tôi một tay bế lưng cô ấy, tay kia bế mông cô ấy lên, bế cô ấy lên khỏi bàn và ném cô ấy xuống giường. 

"Vậy Tần Tần, ta nhịn không được nữa, ngươi quả thực quá đẹp, dương vật của ta sắp nổ tung rồi." Tôi thở dốc, khao khát cháy bỏng. 

"Anh... anh đang nói cái gì vậy? Để tôi đi, à... không, không, Lý Trần Tuyên, ừm ~ anh nặng quá." Tôi nằm đè lên cô ấy, điên cuồng liếm dái tai cô ấy rồi đưa lưỡi vào ống tai của Bội Vũ Tần để khám phá. 

Anh liên tục thổi hơi nóng vào tai cô. 

"A, a, ngứa quá, Lý Thần Hiên, ngươi... đỡ ta...đứng dậy, ừ, ừ~."

Những âm thanh thở hổn hển tê dại đến tận xương tủy của cô ấy càng khiến tôi hưng phấn hơn. Con cặc của tôi bị kẹt giữa hai chân cô ấy qua váy, cọ xát hết lần này đến lần khác. Tôi cũng chăm chỉ dùng miệng hôn, quấn lấy cổ và xương đòn của cô ấy. Cuối cùng, tôi tập trung vào cặp thỏ trắng nhỏ, dùng răng cắn vào núm vú màu hồng của nó và nếm chúng trong miệng.

"Ừm ~." 

Bội Vũ Tần không còn phản kháng nữa, dùng hai tay ôm chặt đầu tôi, ấn vào ngực tôi. Tôi vùi mặt vào khe núi giữa ngực và hít một hơi thật sâu. Đột nhiên, mùi hương trầm của cô gái hòa cùng chút mồ hôi xộc thẳng vào mũi tôi. Nó có mùi thơm đến nỗi tôi dường như đang dùng thuốc kích thích. Con cặc của tôi bị ấn mạnh vào giữa hai chân cô ấy qua lớp váy xếp li mỏng. 

"Em yêu, anh không thể nhịn được nữa, hãy để anh đụ em." Tôi ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt đỏ bừng với đôi mắt rực lửa của Bội Vũ Tần. 

"Anh... đừng, đừng nói những lời tục tĩu." Bội Vũ Tần cắn chặt đôi môi đỏ mọng, nghiêng đầu ra khỏi tôi, dùng hai tay giữ chặt vạt váy. Vẻ quyến rũ của cô ấy khiến tôi ngứa răng. 

Tôi đứng dậy nhấc đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong đôi tất trắng cao đến đầu gối, uốn cong đầu gối và khép hai chân lại, tóm lấy đôi chân nhỏ trong chiếc tất trắng, vùi mặt vào đôi đế nhỏ nhắn xinh xắn và hít một hơi thật sâu. Một mùi mồ hôi chua chua tràn ngập ngực tôi. 

Kích thích khứu giác một cách lạ thường. 

Con cặc dưới háng tôi run rẩy.

"Ngươi... ngươi đang làm cái gì vậy? Dơ bẩn hay không, ngươi đều là biến thái." Mặt Bội Vũ Tần đỏ bừng xấu hổ, anh ấy rút chân ra khỏi tay tôi. Với động tác này, gấu váy của anh được vén lên, để lộ chiếc quần lót cotton màu xanh nhạt bên dưới. Ham muốn thú tính của tôi ngay lập tức xâm chiếm sự tỉnh táo của tôi. Lợi dụng sự thiếu phòng thủ của Bội Vũ Tần, tôi đưa tay ra và mạnh mẽ kéo mảnh vải xanh ra. 

"A! Cậu...không thể làm được." Bội Vũ Tần nhanh chóng đặt tay lên xương mu và giận dữ nhìn tôi. 

"Tần Cầm, em yêu, để anh xem một chút. Anh... anh chỉ tò mò thôi, sẽ không làm loạn."

Tiểu Nị Tử vẫn đứng vững. "KHÔNG."

"Nhưng tóc của bạn bị lộ rồi." Tôi chỉ vào âm đạo của cô ấy với một nụ cười tinh quái, và lớp lông mu thưa thớt tuột ra khỏi kẽ ngón tay của cô ấy. 

"Ngươi! Lý Thần Hiên, ta...Ta sẽ đánh chết ngươi." Bội Vũ Tần chộp lấy chiếc gối bên cạnh và ném về phía tôi. Tôi nhân cơ hội lao đến bên cạnh cô ấy, cố định phần thân trên của cô ấy bằng cả hai tay rồi tiến về phía khu vườn bí ẩn nhất của cô gái. 

Mặn và hơi chua. 

Lưỡi của anh chạm vào môi âm hộ màu hồng của Bội Vũ Tần, cạo hết lần này đến lần khác và thỉnh thoảng đẩy nó vào âm đạo của cô. 

Âm đạo của Tiểu Nị Tử rất đẹp và ngon. Môi bé mỏng và quấn chặt nhị hoa vào bên trong. 

Các lỗ được đóng lại với nhau. 

Tôi liếm một cách tuyệt vọng, giống như một con chó pug, và tôi liếm vài sợi lông mu của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi chỉ việc đưa miệng lên đó, liếm và hút mật ong chảy ra từ lỗ hoa. 

Một lúc sau, Bội Vũ Tần ướt át đến nỗi nước tình trong tôi tràn ra. 

Bé không chống cự nữa mà chỉ túm tóc tôi rên rỉ “À, à, ừm, ồ” trong khi đôi chân nhỏ bé cứ đạp liên tục. 

Tôi mở cái lỗ màu hồng của cô ấy ra, và một chiếc nhẫn trong suốt xuất hiện gần cái lỗ trước mặt tôi, ở giữa hiện ra một cái lỗ nhỏ. Đây là... màng trinh... Tôi cởi áo và quần đùi để lộ con cặc to hung dữ. Tôi dùng tay ấn vào âm vật của Bội Vũ Tần, cười xấu xa nói: "Con cặc to đang tới."

Cơ thể của Tiểu Nị Tử co giật không thể kiểm soát khi cô bị trầy xước. Cô ấy hất mạnh tay tôi ra. 

"Không! Nếu cậu còn làm loạn nữa, tôi sẽ gọi cho mẹ tôi!"

Lời nói của cô ấy ngay lập tức khiến tôi bật cười. Cô ấy gần như đã trưởng thành và vẫn đến gặp bố mẹ để làm việc này. Thật là một cô bé.

"Sao vừa rồi cậu lại vui vẻ như vậy không nói ra?" Ta vui mừng, Bội Vũ Tần, ngươi không còn có thể thoát khỏi tay ta nữa. 

"Ngươi... Vì sao nói xấu như vậy? Đứng dậy mặc quần vào đi, ngươi xấu quá."

"Này, đây là bảo bối có thể khiến ngươi thoải mái, có thể ngươi thấy nó không đẹp, nhưng sau một thời gian ngươi sẽ thấy có ích." Nói xong tôi lại đưa tay chạm vào lõi hoa của cô ấy. 

Tiểu Nị Tử lại trở nên phòng thủ khi nhìn thấy hành động của tôi. 

Nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn lo lắng và đáng yêu của cô ấy, tôi chợt thấy thích thú và muốn trêu chọc cô ấy. 

"Nếu cậu cứ trốn, tôi sẽ làm điều gì đó đặc biệt với cậu, hehe."

Bội Vũ Tần co người lại, "Anh... đừng lộn xộn, à ~." Cô ấy chưa kịp nói hết câu, tôi đã kéo cô ấy xuống dưới, vén váy cô ấy lên, trong tay cầm cặc của mình đặt trên hậu môn nhỏ dưới âm hộ của cô ấy, từ trên cao nhìn xuống cô ấy: “Nếu em cư xử không tốt, anh sẽ đặt nó vào đây một lát.”

"Lý Thần Hiên, ngươi biến thái!" Bội Vũ Tần siết chặt nắm tay dưới người tôi và hét lên. 

Tôi cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của Bội Vũ Tần, thì thầm vào tai cô ấy: “Sau này có đau thì nói cho anh biết nhé.” Sau đó tôi nâng mông lên, dùng tay giữ đầu cặc của mình, cọ xát vào cái miệng nhỏ nhắn của Bội Vũ Tần, vốn đã được bôi trơn cực độ bởi trò chơi của tôi. 

Bội Vũ Tần nhắm chặt mắt và nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Hàng mi run rẩy của cô phản ánh sự hoảng loạn và bất an của cô lúc này. 

"Không nói không nói, thân thể của ta như vậy thành thật, ngươi cảm thấy ta nên nghe ai?" Tôi nói trêu chọc. 

Nói xong, tôi duỗi thẳng eo và hóp bụng, đầu rồng khổng lồ từ từ ấn vào âm đạo cực kỳ chật hẹp và ẩm ướt. Miếng thịt mềm bên trong được tôi ép sang hai bên, vừa vặn với hình dạng và kích thước của tôi theo từng vòng tròn. 

"A, ừm... đau, đau quá..."

Con gà trống đã xuyên qua màng và mang lại cho cô gái dấu vết bất tử. 

Bội Vũ Tần vòng tay quanh eo tôi, móng tay bấm sâu vào da tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tài năng của nam giới ở một khía cạnh nào đó là do tự học, chẳng hạn như bây giờ. 

Con gà trống được từ từ đưa từng inch một vào lỗ trinh tiết của Bội Vũ Tần. Những bức tường thịt mịn màng và mềm mại xung quanh nuốt chửng quy đầu đỏ rực và giữ chặt nó. 

Cây gậy sau đó đi vào cơ thể ấm áp của cô gái. 

“Ừm~ Đau quá…”

Móng tay của Bội Vũ Tần cắm sâu vào da thịt tôi khiến tôi nghiến răng đau đớn. 

Cô ấy kẹp hai chân lại với nhau, cái miệng nhỏ bên dưới cắn tôi, cảm giác căng cứng càng mạnh mẽ hơn. 

Tôi cúi đầu hôn lên lông mày cô ấy, “Anh sẽ chậm lại, em thả lỏng, đừng căng thẳng, em ôm chặt cô ấy như vậy để anh không chạy ra ngoài à?”

Bội Vũ Tần xấu hổ mặt đỏ bừng, im lặng hợp tác dang chân ra, đôi tay nhỏ bé nắm chặt lấy cánh tay tôi ở hai bên vai. 

"Đừng sợ." Tôi nhẹ nhàng an ủi cô ấy, lắc mông và đưa một phần khác của cặc vào nhưng khoảng một phần ba vẫn lộ ra ngoài. 

Nhìn bộ dạng sợ hãi cắn môi dưới của cô ấy, tôi không đành lòng đưa vào sâu hơn nữa nên cẩn thận rút cặc ra, những bông hoa mận nhỏ cũng chảy ra theo trục rút ra. 

Nó được nhuộm màu trên một cây gậy khổng lồ với những đường gân lộ ra ngoài. 

Nó còn nhuộm trên những cánh hoa đang e thẹn chờ được bung ra. 

Khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ, tôi đứng thẳng lên và đưa con cặc của mình vào lần nữa. 

Co giật từ từ. 

"Ồ, ồ... ừm...ho." Tiếng rên rỉ của Bội Vũ Tần có vẻ hơi khóc, và cái hố trở nên nóng hơn và được bôi trơn khi tôi đào sâu hơn. 

"Bạn có thoải mái không?" Nhìn em di chuyển nhẹ nhàng bên dưới, cảm giác chinh phục mạnh mẽ kích thích thần kinh của tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ. 

Tôi tăng tốc độ và cường độ của mình, đồng thời nỗ lực hoạt động bên trong cơ thể mới nở rộ của Bội Vũ Tần. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực run rẩy của cô, cúi đầu, đưa cả hai hạt anh đào vào miệng rồi dùng răng chà xát. 

"Hmm... ừm~ đừng nói, ừm, đừng cắn." Tiểu Ni Tử nhắm chặt mắt lại, giọng nói mơ hồ, ngẫu nhiên đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên miệng tôi. 

Tôi mở miệng và đưa những ngón tay của cô ấy vào miệng và mút chúng. 

"Tần Cầm, cái miệng nhỏ của ngươi còn cắn ta, ta cắn ngươi có chuyện gì sao? Cái này gọi là răng đền răng, ha ha."

"Mày...đĩa...đồ khốn nạn, à, đừng nhanh thế, đau quá, đau quá...đừng để hết vào, eh~"

“Vậy thì tôi sẽ làm điều mà một tay xã hội đen nên làm.” Nói xong tôi tăng tốc độ bơm. 

Âm thanh nhịp nhàng của nam nữ va vào da thịt vang vọng trong phòng. 

"Pah, pah, pah." Bìu đánh vào cặp mông trắng nõn của Bội Vũ Tần, tinh hoàn của anh ta va vào rất dữ dội. 

Anh còn tiếp tục trêu chọc cô bằng những lời tán tỉnh: “Em bé Qinqin, nghe này, mông em đang vỗ tay cho chúng ta đấy.”

"Chà~ đừng... đừng nói nữa..., tôi... tôi không thể... nên... sưng quá." Cơ thể của Bội Vũ Tần đột nhiên thẳng lên, hai chân cong lại kẹp chặt quanh eo tôi, đôi chân nhỏ nhắn trắng trẻo đan vào nhau, giọng nói run rẩy. 

Khi thấy cô ấy sắp lên đỉnh, tôi lập tức tăng tốc độ đâm. 

Giống như một người đóng cọc, anh ta đâm thẳng vào trái tim người phụ nữ mà không cần bất kỳ kỹ năng nào. 

"Pah, pah, pah, pah." Con cặc lớn đã ở cuối đường hầm nhưng một phần vẫn lộ ra ngoài, quy đầu thì dính vào một cục nhỏ cứng, không thể nhét thêm vào được nữa. 

Bội Vũ Tần có dáng người cao và gầy, âm đạo tương đối hẹp và dài nhưng cặc của cô ấy vẫn lộ ra rất lâu. Điều này sẽ gián tiếp chứng minh sức mạnh của thanh sắt của tôi. 

"Bùm, bang, bang." Con cặc lớn liên tục xuyên vào đáy lỗ, cọ vào tử cung của Bội Vũ Tần. 

"A~ a, a~" Bội Vũ Tần ngẩng đầu lên và hét lên một tiếng the thé. Nước nóng chảy ra từ âm đạo của anh và đổ lên quy đầu. Tôi choáng váng trước cảm giác khoái cảm bất chợt. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã tuyệt vọng làm tình "哐, 哐" hơn chục lần. Sau đó, tinh dịch phun ra dữ dội từ mắt ngựa và xuất tinh vào âm đạo cô gái không một giọt.

"Hô, hô, hô." Tôi nằm cạnh Bội Vũ Tần, thở hồng hộc, tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái.

Cô bé bên cạnh vùi đầu vào gối cuộn tròn, như thể... đang khóc? 

Ôm Bội Vũ Tần trong tay, Tiểu Nị Tử đã khóc, đôi mắt cô đỏ hoe, những giọt nước mắt còn chưa rơi đã giấu ở khóe mắt. Tôi cảm thấy tiếc cho vẻ đẹp như thế này. 

Tôi đưa tay lau má cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Đồ ngốc, không phải là tôi không vô trách nhiệm với em.”

Bội Vũ Tần vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào ngực tôi hết sức có thể. Càng khóc, cô càng khóc dữ dội hơn. Tôi chỉ im lặng không nói gì, lặng lẽ ôm cô ấy chờ đợi.

"A, sao ngươi lại cắn ta?" Tiểu Nị Tử đột nhiên ngẩng đầu lên và vỗ nhẹ vào vai tôi.

Trên đó in hình vầng trăng lưỡi liềm, nước bọt vẫn còn sáng ngời. 

"Tao sẽ cắn chết mày." Sau khi Tiểu Nị Tử nói điều này, cô ấy bật cười. Âm thanh của "Puch" rất dễ nghe. 

"Được rồi, anh đã làm hết mọi việc, đây là lần đầu tiên của anh, em cũng không có gì thất vọng, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh, trong lòng anh biết một điều." Tôi nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của Bội Vũ Tần và khiến cô ấy vui vẻ.

"Tch, tôi không tin. Đây là lần đầu tiên của bạn? Đây là lần đầu tiên bạn... điêu luyện như vậy." Tiểu Nị Tử ôm chặt cơ thể tôi và vùi mặt vào cổ tôi.

"Này, có phải tôi đang làm cho bạn quá thoải mái và khiến bạn cảm thấy như tôi là một cựu chiến binh phải không?" Tôi nói với một nụ cười xấu xa.

"Không, đau quá. Hãy tự chăm sóc bản thân nhé, haha." Tiểu Nị Tử lại không vui và nhéo tôi. 

Đúng lúc tôi đang định nói lại điều gì đó với cô ấy thì một bức ảnh trên bàn cạnh giường ngủ đột nhiên đập vào mắt tôi. 

Trong ảnh, Bội Vũ Tần được một người phụ nữ ôm, cả hai đang cười rất vui vẻ. Người phụ nữ rất xinh đẹp và trang nhã. Cô có khuôn mặt trái xoan tiêu chuẩn phương Đông, đôi lông mày liễu mảnh, đôi mắt đào cong hình lưỡi liềm và một nốt ruồi dưới khóe mắt trái, càng làm tăng thêm khí chất tổng thể của khuôn mặt. 

"Đây là mẹ của chúng ta sao?" Tôi đưa tay nhặt bức ảnh lên và hỏi. 

Dù biết Bội Vũ Tần hơn một năm nhưng tôi chưa từng gặp bố mẹ cô ấy. 

"Vâng." Tiểu Nị Tử vỗ nhẹ vào tay tôi ngay khi cô ấy nói xong. 

"Mẹ của chúng ta, đó là mẹ của ta."

Tôi cười khúc khích. "Sớm hay muộn."

"Mẹ chúng ta làm nghề gì? Tính tình này, chậc chậc, ngươi thật xinh đẹp, ta đoán là ngươi thừa hưởng từ nàng."

"Luật sư." Bội Vũ Tần lần này không sửa tiêu đề của tôi. 

“Ồ, còn bố của chúng ta thì sao?”

Vừa dứt lời, đôi mắt của Bội Vũ Tần tối sầm lại. 

Tôi vội nói: “À, không sao đâu. Bất tiện thì không cần phải nói đâu”.

Bội Vũ Tần lắc đầu: "Không có gì đâu. Tôi chưa bao giờ gặp anh ấy. Tôi nghe bà ngoại nói rằng khi mẹ tôi mang thai tôi, anh ấy đã có người khác ở bên ngoài, mẹ tôi đã ly hôn với anh ấy."

Tôi lập tức hét lên: "Đồ khốn nạn!"

Bội Vũ Tần nghe vậy, ngẩng đầu nhỏ lên, nhìn tôi chằm chằm, ánh mắt mờ mịt, yếu ớt hỏi: “Em sẽ không… sẽ không giống người đó.”

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy và thì thầm vào dái tai cô ấy: "Không bao giờ."

…

Họ ở lại với cô tại nhà Bội Vũ Tần cho đến hơn bốn giờ trước khi rời đi. Tiểu Nị Tử rất thận trọng. Cô giặt tấm ga trải giường có vết ố đỏ và mở cửa sổ trong phòng để thông gió cho căn phòng trước khi cô cảm thấy thoải mái. 

Khi chuẩn bị ra ngoài, tôi nhận ra một vấn đề lớn - tôi không đeo bao cao su... Nhưng may mắn thay, tôi đã hỏi Bội Vũ Tần về kỳ kinh nguyệt của cô ấy và xác nhận rằng hôm nay là thời kỳ an toàn của cô ấy, và tảng đá lớn trên ngực tôi cuối cùng cũng rơi xuống. 

Tôi về nhà bằng tàu điện ngầm đã hơn năm giờ. Đôi giày cao gót đặt ở tiền sảnh chứng tỏ mẹ tôi cũng đã đi làm về. 

“Mẹ, mẹ về rồi.”

Sau khi hét lên, tôi không nhận được phản hồi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng máy giặt "ù, ù". đến từ phòng ngủ của mẹ tôi. Tôi đi theo âm thanh. Khi tôi bước đến cửa phòng tắm, chiếc máy giặt trống vừa ngừng chạy, mẹ tôi đang cúi người, khuỵu gối để lấy quần áo ra khỏi máy giặt. 

Chiếc áo len cổ chữ V nhung vàng hồng bẩn thỉu ở nhà hơi rộng nhưng không thể che giấu được đường cong hoàn hảo của mẹ dưới lớp áo. 

Cặp mông tròn trịa đầy thịt, gót chân kiễng chân trắng nõn, mềm mại trong suốt, thoảng chút hồng hào. 

Tôi không thể rời mắt ngay lập tức và tôi đang từng bước một đến gần mẹ tôi như thể bị linh hồn ma quỷ ám ảnh. 

Mẹ tôi đứng dậy và thấy có người đứng đằng sau, bà run lên vì sợ hãi. 

Bộ quần áo trên tay anh ta sắp ném vào tôi, đồng thời cơ thể anh ta lảo đảo ngã về phía sau. 

Với đôi mắt tinh tường và đôi tay nhanh nhẹn, tôi thò tay qua “tấm màn” nắm lấy cánh tay mẹ, kéo mẹ lại rồi ôm mẹ vào lòng. 

Tôi vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, cảm nhận được mùi hương quen thuộc xộc vào mũi. Tôi cảm nhận được sự mềm mại của hai cơ thể gần nhau trên ngực mình. Tâm hồn tôi như sắp bay. Tôi không nhịn được mà dùng lực nhiều hơn, vùi mặt vào tóc mẹ rồi hít một hơi thật sâu. 

Thơm quá…

Không kìm được lòng, tôi cúi đầu hôn lên nơi mẹ sinh ra. 

"Lý Thần Hiên, ngươi làm sao như quỷ vậy? Trong hành lang căn bản không có một chút âm thanh." Mẹ tôi phản ứng lại vì sợ hãi và hét lên trong vòng tay tôi với đôi lông mày nhíu lại. 

Lúc này nụ hôn của tôi vừa mới rơi xuống, mẹ tôi có chút bối rối, dùng tay đẩy vào ngực tôi. 

"Anh đang làm gì vậy? Buông ra ngay."

Tôi cũng nhận ra rằng mình hơi bốc đồng. Dù có bất đắc dĩ nhưng tôi cũng chỉ có thể buông mẹ ra trong vòng tay. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Mẹ vỗ ngực, rõ ràng là đang sợ hãi. 

"Anh là cố ý à? Anh muốn dọa chết tôi."

"Làm sao được? Tôi hỏi anh nhưng anh không trả lời, chắc là tiếng máy giặt ồn quá."

"Vậy sao em lại gần anh như vậy? Lúc quay đầu lại trông mặt em to lắm." Mẹ tôi kéo tai tôi nói với vẻ không hài lòng. 

"A ha ha, ta vốn đang định giúp ngươi phơi quần áo, không ngờ ngươi quay người lại, còn làm ta giật mình."

Mẹ tôi nghe vậy thì liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Sau khi giúp mẹ phơi quần áo, tôi vẫn đang suy nghĩ về cảm giác vừa rồi. Thật là thoải mái. 

Thân hình trưởng thành của mẹ không thể so sánh với cô gái trẻ của Bội Vũ Tần. Chỗ nào cũng mềm mại, khi chạm vào có cảm giác như đang bám vào bông. 

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa, kê gối lên đùi, gõ gõ laptop trên gối.

Tôi cúi xuống và nhìn.

"Mẹ, đây là cái gì?" 

"Thiết kế."

“Bản thiết kế kiểu gì?” 

Mẹ ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. "Áo khoác ngoài."

Tôi ngồi cạnh mẹ và ngưỡng mộ vẻ ngoài có năng lực của mẹ khi mẹ làm việc chăm chỉ. 

"Ồ, mẹ ơi... mẹ không hỏi con đã làm gì vào buổi chiều à?"

Mẹ thậm chí còn không ngẩng đầu lên. "Anh hỏi gì thế? Anh định nói dối tôi à?"

Lời mẹ nói ngay lập tức cho tôi sức mạnh để đụ tôi. Cô ấy thực sự hiểu con trai mình hơn mẹ cô ấy...

"Bữa trưa bạn đã ăn gì?" Một lúc sau, mẹ tôi đóng cuốn sổ lại, quay lại nhìn tôi rồi nói.

"À, tôi ăn một miếng ở bên ngoài." Tôi gãi đầu và nói.

“Tối nay cậu đã ăn gì chưa?”

"Chưa."

"Rửa tay." Nói xong mẹ tôi đứng dậy đi vào bếp. 

Sau khi tôi ra khỏi phòng tắm, trên bàn đã có ba món ăn, hai món thịt và một món chay. Có vẻ như mẹ tôi đã chuẩn bị sẵn trước khi tôi về nhà. 

“Mẹ, mẹ ăn cơm chưa?”

Mẹ bước ra khỏi bếp, lấy giấy lau tay, ngồi đối diện với tôi và nói: “Chúng ta cùng ăn đi nhé”. 

Vào buổi tối, ngồi vào bàn và xem lại bài tập về nhà.

Mẹ bước tới chỗ tôi hai bước, tay cầm một chiếc cốc chứa đầy chất lỏng màu vàng sữa. 

"Con trai, uống nước trái cây mới vắt sớm đi. Một lát nữa nó sẽ oxy hóa." 

Tôi cầm lấy và đổ vào miệng.

"Mẹ, hai bước của mẹ giống như bước lên một chiếc bánh xe nóng. Thật là quý giá! Cái này ngon quá." 

Mẹ vuốt tóc khỏi trán rồi mỉm cười với tôi và nói: "Vị ngon lắm. Mẹ thấy trên Douyin. Nó có mật ong, sữa, táo, chuối, chanh dây, việt quất, dâu tây..."

Mẹ đang ríu rít nói nhiều loại trái cây khiến đầu óc tôi quay cuồng. Bạn có chắc chắn đó không phải là ngộ độc thực phẩm?

"Mẹ ơi, sao nhà chúng ta có nhiều hoa quả thế này? Thay vào đó chúng ta mở quầy hoa quả nhé?" 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi nói: “Vớ vẩn, chiều nay mẹ đi siêu thị mua. Mẹ làm phép cho con một ly nước trái cây nhé?” Sau đó, mẹ tôi kéo chiếc ghế đẩu đến ngồi cạnh tôi.

"Uống xong, nhanh học đi."

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Tôi hơi bối rối.

Mẹ dùng ngón trỏ gõ nhẹ vào vai tôi và nói: "Giám sát con, nhanh lên." Sau đó cô bắt chéo chân và khoanh tay.

Đôi mắt anh nhìn tôi không chớp. 

Tôi không dám bất cẩn với chiếc “Camera giám sát con người” này bên cạnh nên tôi nhìn sách giáo khoa trên bàn một cách đầy kỷ luật. 

Một lúc sau, tôi không thể nhịn được nữa nên ngơ ngác nói: “Mẹ ơi, kiếp trước mẹ có phải là thần cửa không?” 

"Chết tiệt, tên khốn kiếp, nhanh đọc cho ta nghe, đừng nói vô dụng." Nói xong, mẹ tôi đá vào bắp chân tôi bằng đôi chân trắng mang đôi dép nhung màu trắng.

Một dòng điện đột nhiên chạy qua tim tôi, da đầu tôi tê dại, cảm giác rất sảng khoái.

Tôi cảm thấy mình hơi biến thái. Làm sao tôi có thể có phản ứng lớn như vậy khi bị chính mẹ mình đá?

Tôi thực sự có một số điều kỳ quặc đặc biệt? 

Không thể nào...

Ngay khi có ý tưởng này, tôi đã không thể nghĩ đến việc học. Tôi tràn ngập những suy nghĩ màu vàng. Hương thơm ấm áp của nephrite khi mẹ tôi trong vòng tay, lần quan hệ đầu tiên của tôi với Bội Vũ Tần vào buổi chiều ... Nghĩ đi nghĩ lại, cặc tôi thực sự có phản ứng yếu ớt. 

Đang đi lang thang ngàn dặm, hắn lại bị một cước đá vào bắp chân, "Lý Thần Hiên, ta nhìn chằm chằm ngươi, ngươi dám tha cho ta phải không?" Lần này lực mạnh hơn lần trước một chút, cảm giác tê dại cũng mạnh hơn. 

Tôi nhanh chóng tỉnh táo lại, cúi đầu giả vờ đọc sách một cách nghiêm túc, nhưng liếc nhìn đôi chân trần đi dép lê của mẹ. 

Mẹ tôi ngồi rất gần tôi, chỉ cách tôi một nắm tay, hơi thở trưởng thành của cơ thể bà xộc thẳng vào mũi tôi. 

Cô bắt chéo chân, đôi chân quyến rũ đung đưa trong đôi dép, thỉnh thoảng lắc lư. 

Gót chân mịn màng không có da chết và lòng bàn chân mỏng manh với những nếp gấp kết cấu rõ ràng hoàn toàn tiếp xúc với không khí. Vòm bàn chân cao và rất ba chiều. 

Các mạch máu ở mu bàn chân hiện rõ. 

Nó chỉ đơn giản là một công việc kỳ diệu của Thiên Chúa. 

Đáng tiếc, ngón chân bị giấu trong dép, không thể nhìn thấy được.

Khi mẹ không để ý, tôi lén vén quần lộ bắp chân để đôi dép của mẹ có thể chạm vào da tôi mà không gặp trở ngại nào. 

Sau đó, anh bắt đầu giả vờ bỏ chạy, chờ mẹ “làm nhục”. 

Chắc chắn rồi, ngay khi tôi rời mắt khỏi cuốn sách, chân tôi đã đau nhức. 

Nhưng điều này có cảm giác không ổn...tại sao nó lại mượt mà như vậy? 

Có thể nào...

Khi nhìn xuống, tôi thấy đôi dép ở chân mẹ đã bị văng ra từ lúc nào đó, chính là đôi chân trần của mẹ vừa bị tôi đá vào chân. 

Năm ngón chân xếp cạnh nhau, từ lớn đến nhỏ, không có ngón nào việt vị. 

Họ đều làm công việc của mình một cách tận tâm và có trách nhiệm.

Do lực dùng khi đá tôi, những đường gân nối các ngón chân của mẹ tôi xẹp xuống lộ ra ở mu bàn chân, màu móng chân gợi cảm của mẹ có lúc chuyển từ màu đỏ anh đào sang màu đậu đỏ, có những chấm pha lê nhỏ phản chiếu ánh sáng bên trong. 

Toàn bộ bàn chân nhỏ nhắn, cân đối, đầy đặn, trông như trời sinh. 

Nhìn tác phẩm nghệ thuật trắng đỏ này, con cặc to giữa hai chân tôi bỗng phình ra như thể tôi vừa uống Viagra. 

“Nếu cậu còn tiếp tục lảng vảng, tôi sẽ đá chết cậu.” Mẹ túm lấy tai tôi đe dọa, giọng mẹ trong trẻo du dương như tiếng chuông. 

Hãy đá thật nhanh để cơn bão đến dữ dội hơn. 

Thế nên tôi bắt đầu bạo dạn hơn và chỉ giả vờ buồn ngủ. 

Anh dùng tay ôm đầu và cúi xuống. 

Mẹ cũng không đi dép nên dùng chân trần đá tôi. 

Con bê cọ vào lòng bàn chân nhẵn nhụi của mẹ, chưa kể còn hưng phấn đến thế nào. 

Móng chân của mẹ thỉnh thoảng làm xước chân, bụng ngón chân ấn mạnh vào da chân. 

Nếu mẹ tôi đặt đôi chân nhỏ xinh của mình lên con cặc của tôi, mẹ sẽ chơi với nó như bây giờ... dùng ngón chân bóp mắt con ngựa, kẹp quy đầu giữa các ngón chân, cạo tinh hoàn bằng móng chân sơn đỏ bằng bột đậu, và chà xát thân con cặc của tôi bằng lòng bàn chân tươi của bà. Cuối cùng, cô ấy dùng vòm bàn chân của mình để tạo thành một lỗ hình bầu dục nhỏ, rồi cô ấy nói với tôi với giọng tự mãn: "Nào, con trai hư." “Mẹ làm cho con cảm thấy thoải mái với đôi chân của mẹ. Không phải con luôn thích đôi chân của mẹ sao? Hôm nay nếu con muốn thỏa mãn mẹ thì con có thể xuất tinh vào chân mẹ.” Nói xong, mẹ liếm ngón chân xinh xắn, chỉ vào “lỗ thịt” trên vòm bàn chân, cười duyên nói: “Đây là nơi mẹ muốn chơi và giẫm nát cặc của con trai mẹ. Xem con ngoan của mẹ vất vả thế nào, con không nhịn được.”

Chết tiệt, ý nghĩ này gần như làm tôi chảy máu mũi. Mẹ ơi, mẹ không biết rằng mẹ đang đùa với lửa khi trêu con như vậy sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

"Lý Trần Tuyên, tôi đang nói chuyện với bạn! Bạn có bị điếc không!?"

Ngay khi tôi đang nuốt nước bọt và tiếp xúc gần gũi với người mẹ trong tâm trí, một tiếng sét từ trời xanh gần như xé nát màng nhĩ của tôi. 

“Mẹ ơi, con không điếc, con không điếc, nhưng nếu mẹ hét thêm vài lần nữa, con sẽ cách xa khả năng điếc mất.”

Mẹ kêu một tiếng “Teng” đứng dậy, nhét đôi chân bé nhỏ vào dép. 

Anh ấy nắm lấy tai tôi thật mạnh. 

"Ngươi bây giờ thật có năng lực! Ta ngồi bên cạnh ngươi còn dám cho ta ngủ, nếu như ngươi không để ý tới ngươi nữa, ta sợ ngươi sẽ quên mất họ của mình!"

Mẹ nắm lấy tai tôi và vặn qua lại khiến tôi phải cười toe toét vì đau đớn. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi, con tràn đầy năng lượng rồi. Hãy để con đi. Tai con sắp rụng rồi. Ôi, xin mẹ đừng kéo chúng nữa."

"Mày đúng là con khốn nạn, không đánh tao sẽ buồn ngủ phải không? Từ nay về sau tao sẽ cầm roi ngồi cạnh mày xem mày còn ngủ được không!" Mẹ tôi nói xong, mẹ đá tôi một cách dữ dội bằng đôi chân nhỏ mang đôi dép bông màu trắng. 

Sau đó anh ấy ngồi lại trên ghế và hất cằm về phía bàn làm việc của tôi. 

Tôi mỉm cười, ngồi xuống, tiếp tục chăm chỉ học tập nhưng thỉnh thoảng mắt tôi vẫn liếc nhìn mắt cá chân trong suốt của mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi có vẻ hơi không ngồi yên được. Cô giơ tay ấn vào cổ, ngẩng đầu lên và vặn qua lại. 

"Mẹ ơi, cổ mẹ có khó chịu không?"

"Học từ bạn." Mẹ cau mày và nghiêm khắc nói. 

“Mẹ ơi, thoạt nhìn mẹ không hiểu về việc chăm sóc sức khỏe. Người này không thể ngồi lâu, điều này không tốt cho lưng, lưng và chân. Anh ấy còn dễ mắc bệnh trĩ. Mẹ cũng thường xuyên sử dụng máy tính nên rất dễ mắc bệnh thoái hóa đốt sống cổ.” Tôi nói bậy, như thể tôi là thầy thuốc bán thuốc.

"Mẹ, con xoa bóp cho mẹ một chút để giảm bớt áp lực cơ nhé? Năm phút nữa sẽ có hiệu lực, nếu không khỏi sẽ hoàn lại tiền." 

Mẹ tôi nghe vậy liền sờ trán tôi. Tôi lập tức bối rối: “Mẹ, sao vậy?”

Mẹ tôi bỏ tay xuống, nhìn tôi với vẻ mặt nghi ngờ: "Hôm nay con đổi giới tính à? Lời này có thể thốt ra từ miệng con không?"

Tôi chết lặng nói. 

"Mẹ ơi, sao con không mát-xa cho mẹ một chút nhỉ? Thế thôi." Nói xong tôi đứng dậy đi đến sau lưng mẹ, ấn vào gáy và vai mẹ. 

"Mẹ, đây là cái này sao?"

"À, vâng, đi xuống sâu hơn, vâng, tay phải sang trái, ngay đây, eh~"

Nghe mẹ thở dốc, tôi cảm thấy đầu nóng bừng, không khỏi tăng thêm sức lực trên tay. 

"Này, nhẹ nhàng chút đi, đau quá. Ta là mẹ của con." Mẹ tôi dùng tay vỗ vào đùi tôi và lẩm bẩm bất mãn. 

"Chỉ vì ngươi là mẹ ruột của ta nên ta mới có khí lực như vậy, nếu không thì làm sao có thể đạt được hiệu quả." Tôi cười khúc khích và tự bào chữa cho mình.

Sau khi ấn một lúc, tôi cúi đầu xuống và nhìn mẹ tôi với đôi mắt nhắm nghiền và vẻ mặt thích thú. Tôi chợt nghĩ: “Mẹ ơi, ừm, cách xoa bóp này chú ý đến phần trên và phần dưới của bàn tay, sao cho có tác dụng lớn nhất.”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi: “Con học những thứ này ở đâu vậy? Nếu con không học những thứ này hàng ngày thì sao, sau này con muốn mở tiệm massage.”

"Mẹ ơi, mẹ có lỗi với con. Mẹ còn nhớ có lần con bị bong gân ở chân, mẹ đưa con đi xoa bóp không? Con đã học ở đó."

"Được, ta có thể trộm của sư phụ. Làm sư phụ có ý nghĩa gì?" Nhìn vẻ mặt nghiêm nghị của mẹ, tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao. Cô ấy thực sự tin vào điều vô nghĩa của tôi. Tôi có thực sự có tài năng để trở thành một nhân viên mát xa không? 

Thế là tôi tiếp tục nói bậy, lắc đầu nói: “Cái gọi là tay lên xuống thực ra có nghĩa đen. Nhấn trên thì phải chạm vào dưới. Không, là dưới.” Việc lỡ lời lỡ lời của tôi khiến tôi bị sốc nhưng may mắn là sắc mặt mẹ không thay đổi và mẹ cũng không để ý. Tham vọng trong lời nói khiến tôi thở dài, tôi nói tiếp: “Nhưng cái máy ép này rất am hiểu. Bàn chân của cơ thể con người là nơi có nhiều huyệt đạo nhất, chúng kết nối các cơ quan nội tạng của con người và có tác dụng rất tốt”. Không đợi mẹ trả lời, tôi nhanh chóng ngồi xổm xuống và túm lấy cổ chân mẹ. 

Cởi đôi dép ra khỏi đôi chân bé nhỏ của bạn. 

Mẹ tôi không chống cự sau khi nhìn thấy hành động của tôi. 

Anh ta thắc mắc hỏi: “Cái này có liên quan gì đến cổ?”

Tôi ôm đôi bàn chân mềm mại và xinh đẹp của mẹ trong tay, dùng ngón tay cái cào vào lòng bàn chân của mẹ. Lòng tôi như có kiến ​​bò chung quanh, ngứa ngáy vô cùng. 

"Mẹ, cái này mẹ không hiểu, ở đây kiến ​​thức rất nhiều, con nói cũng không hiểu. Nhìn xem, những huyệt đạo như thế này có tác dụng thông huyết, tiêu huyết ứ. Còn có cái này, có tác dụng giãn cơ, kích hoạt các cơ tuần hoàn, không chỉ tốt cho cột sống cổ mà còn làm sáng da, làm đẹp da." Tôi liên tục dùng tay vuốt ve đôi bàn chân nhỏ nhắn của mẹ, không chừa một phần ngón chân tròn, vòm cong, lòng bàn chân trắng nõn nào đó, tôi thọc ngón tay vào các đường nối của bàn chân mẹ và co giật tới lui. 

Tiếp tục nói về việc chạy tàu. 

"Được rồi, đừng ấn nữa, ngứa quá. Rửa tay đi rồi tiếp tục học." Mẹ rụt đôi chân nhỏ lại, cố thoát khỏi tay tôi. Tôi có thể thực hiện mong muốn của cô ấy không? 

Phải tốn rất nhiều công sức mới chạm được vào nó. 

Thế là tôi dùng cả hai tay ôm lấy vòm của mẹ và kéo nó lại. 

“Mẹ ơi, màu móng chân mới sơn của mẹ không còn đẹp như trước nữa.” Tôi đổi chủ đề để thu hút sự chú ý của mẹ. 

Mẹ khẽ "ừm" một tiếng. “Đẹp hay không thì không phải để ngươi xem.”

Tôi lập tức không vui và dùng ngón tay gãi vào lòng bàn chân của mẹ, khiến mẹ “haha” vui vẻ. 

Anh hỏi: "Nó dành cho ai?"

"Đừng làm phiền nữa, ôi, khó chịu quá...không khó chịu đâu, cứ đưa cho tôi...cho tôi xem thôi." Mẹ vừa nói vừa cười vừa thở hổn hển. 

Tôi ngừng gãi sau khi nghe điều này và nhẹ nhàng vuốt ve móng chân của mẹ bằng ngón tay cái. 

Rất mịn và sáng bóng. 

Mẹ tôi lùi lại sau khi nhìn thấy hành động của tôi. 

"Được rồi, đừng làm phiền nữa, nhanh học đi. Một lát nữa là đi ngủ rồi." Tôi không sẵn lòng từ bỏ cơ hội khó có được này sao? 

Trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng... Tôi quay đầu lại ngửi xung quanh rồi nói: "Mẹ ơi, mẹ có ngửi thấy mùi hôi không?"

Mẹ hít hít theo gương tôi và ngửi khắp nơi. 

Sau đó anh ta nói với vẻ mặt bối rối: "Không."

Cái nhìn bối rối của mẹ càng truyền cảm hứng cho tài năng diễn xuất của tôi nhiều hơn. 

Tôi giả vờ ngộ ra và nói: "A ~ Mẹ ơi, con hiểu rồi, là chân mẹ hôi quá. Mấy ngày rồi mẹ chưa rửa chân." Tôi vừa quạt mũi vừa nói. 

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi bật cười và phá lên cười. 

"Hahaha, tại sao ngươi hôi đến chết không được? Bốc mùi sao không ép ta?" Nói xong, mẹ tôi còn trêu đùa và giẫm chân lên mặt tôi. Cô ấy nghĩ tôi sẽ trốn, nhưng tôi chỉ để ý đến điều đó. 

Hít một hơi thật sâu, tôi thấy chân mẹ không có mùi hôi gì cả. Chỉ có mùi mồ hôi thoang thoảng, nhưng mùi mồ hôi thoang thoảng lại bị bao phủ bởi một mùi thơm đặc biệt, rất thơm. 

Tôi giơ tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ, vùi mũi vào giữa hai ngón chân của mẹ và hít một hơi thật sâu. 

Mẹ tôi không ngờ rằng tôi thực sự có thể ngửi thấy nó, bà sững sờ vài giây trước khi nhận ra tôi đang làm gì. 

Tôi cố gắng hết sức để rút chân lại nhưng tay tôi đã giữ chặt tôi lại và tôi không thể di chuyển chúng đi đâu cả. 

"Lý Trần Tuyên, xin hãy để tôi đi! Nó bẩn quá."

Tôi ngẩng đầu lên và cười ngốc nghếch. 

"Mẹ ơi, nó không hề bẩn chút nào. Bây giờ con chắc chắn đó không phải mùi chân mẹ. Ơ? Chẳng lẽ là của con sao?" Lúc này, tôi cảm thấy như mình được trời phú cho tài năng diễn xuất. Đó thực sự là một tài năng diễn xuất.

"Thả tay ra." Mẹ đưa tay vỗ nhẹ vào cánh tay tôi, vẻ mặt không hài lòng. 

Tôi vẫn không chịu bỏ cuộc. 

“Mẹ ơi, chất lượng sơn móng chân của mẹ có chấp nhận được không?”

Mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ tôi. Cô rụt đôi chân nhỏ nhắn của mình lại và nói: "Đừng nói nhảm, nhanh học đi." Tôi phớt lờ lời mẹ và kéo chân mẹ vào vòng tay mình. 

“Mẹ, nếu không vượt qua bài kiểm tra, mẹ sẽ đau bụng.”

Mẹ tôi không hiểu ý tôi. Cô ấy suy nghĩ rất lâu trước khi nhận ra tôi đang nói gì và dùng đôi chân nhỏ bé đá thật mạnh vào ngực tôi. 

"Em ốm à? Tại sao còn muốn ăn? Mau bỏ tay ra đi. Em thật sự càng ngày càng nhỏ đi." Mẹ nói xong. 

Tôi mở cái miệng rộng lớn của mình ra và mút lấy những ngón chân thon thả của mẹ với tốc độ cực nhanh. 

Đúng lúc tôi sắp ngậm nó vào thành công thì bị mẹ tát vào đầu khiến tôi choáng váng. Cô nhân cơ hội rút chân nhỏ lại, dùng tay xoa xoa mắt cá chân. Có lẽ vừa rồi nó đã làm tổn thương cô ấy. 

"Lý Thần Hiên, ngươi sao vậy? Ngươi giống như thạch cao da chó, cái gì cũng cho vào miệng, ngươi là trẻ con sao?" Đôi mắt mẹ tôi đầy giận dữ và nhìn tôi một cách sắc bén. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc nuối vì đã không đạt được mục tiêu của mình. Tôi gãi đầu và cười ngượng ngùng. 

"Mẹ, học đi, con nên học đi. Vừa rồi con còn chưa làm xong câu hỏi."

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: “Con cứ lộ mặt đi, sau này con không làm xong bài tập, mẹ sẽ xem mẹ xử lý con thế nào”. Vừa dứt lời, mẹ tôi đã bắt chéo chân và lại đảm nhận vai trò “người giữ cửa”. 

Nhìn khuôn mặt lạnh lùng và quyến rũ của mẹ, tôi chỉ có thể tiếp tục bị mẹ bắt nạt. 

Nô lệ không thể quay trở lại...

…

Tôi làm xong bài tập đến khoảng mười một giờ, được mẹ giám sát cho đến khi tôi làm xong rồi mới đi nghỉ. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi, khó ngủ. 

Khi nhắm mắt lại, tôi có thể cảm nhận được sự gợi cảm và ấm áp của mẹ trong vòng tay mẹ, vẻ đẹp và sự êm ái của đôi chân nhỏ nhắn của mẹ, cùng tiếng thở hổn hển quyến rũ của cô con gái nhỏ Bội Vũ Tần đang nằm dưới tôi ... Những suy nghĩ này khiến đầu tôi nổ tung, con cặc lớn bên dưới tôi đứng thẳng trên giường, chỉ thẳng lên trần nhà. 

Nghĩ đến vừa rồi chỉ muốn đưa đôi chân xinh đẹp của mẹ vào miệng, tôi có chút sợ hãi. Mẹ tôi có nghĩ tôi là kẻ hư hỏng không?

Sau này anh có nhìn em lạ lùng không? 

Chết tiệt...tôi thực sự mê chân à? 

Tôi nghe được lời này từ Hoàng Xuyên... Không phải là ám chỉ tôi sao? 

Nhưng đôi chân bé nhỏ của mẹ quả thực rất đẹp, vừa dễ thương vừa gợi cảm. Hóa ra hai từ trái ngược nhau có thể mô tả cùng một thứ... và đôi chân to trắng nõn hấp dẫn đó, nếu chúng được vác trên vai...

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, tôi lập tức cảm thấy một ngọn lửa tà ác tỏa ra từ thắt lưng của mình, nhanh chóng lan rộng đến mọi bộ phận trên cơ thể, và con cặc của tôi lập tức trở nên cương cứng hơn một chút. 

Lúc này mẹ đang làm gì? Cô ấy đã ngủ chưa? Nếu bạn ngủ quên...

Những tư tưởng tà ác chợt nổi lên xâm chiếm tâm trí tôi như mực đen gặp giấy trắng. Tôi nghiến răng, đứng dậy đi về phía phòng ngủ của mẹ. 

Cánh cửa hé mở và có thể mở được chỉ bằng một cú đẩy. Tôi nhẹ nhàng đến gần giường mẹ. 

Mắt tôi đã thích nghi với bóng tối xung quanh, và cơ thể trưởng thành được phủ một chiếc khăn mỏng trên giường hiện rõ trước mắt tôi. 

Một chiếc váy ngủ có dây viền ren, khuôn mặt hoàn hảo và một đôi chân xinh đẹp lộ ra ngoài chăn. 

Tôi nhẹ nhàng ngồi cạnh mẹ, cúi đầu ngửi mùi hương ngọt ngào mà tôi ngửi mãi không chán. 

Hơi thở của mẹ tôi rất đều đặn, chắc mẹ đã ngủ say rồi. Nghe tiếng thở nông bên tai, tôi thực sự lại phản ứng lại. 

Hơi thở mẹ thở ra từ mũi có mùi thơm làm tôi thắc mắc, sao khắp nơi mẹ đều có mùi thơm? 

Cô ấy không phải là "nước hoa đi bộ" sao? 

Đưa mắt nhìn xuống, anh nhìn thấy đôi môi thanh tú của mẹ. Nếu anh hôn cô, có lẽ cô sẽ không nhận ra...

Do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi cúi xuống và từ từ đưa miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của mẹ với thân hình run rẩy. Tôi chạm nhẹ vào nó. Nó mềm mại, đàn hồi và ấm áp. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ cũng phả vào mũi tôi, thật phấn khích. 

Một ngụm, rồi một ngụm nữa, và ba miếng liên tiếp. 

Tim tôi gần như dâng lên đến cổ họng, nhưng nỗi khao khát sâu thẳm trong lòng đã thôi thúc tôi tiếp tục đắm chìm. 

Không thể chịu đựng được nữa, anh đưa tay chạm vào con cặc to lớn đang cương cứng trong háng và vuốt ve thật mạnh. 

Thủ dâm sát má mẹ, khoái cảm rất mãnh liệt. Con cặc của tôi cứng như một quả nặng. Nhìn khuôn mặt giống như tiên nữ bị đày xuống trần gian của mẹ, tôi quyết định đánh cược. Tôi hạ mông xuống, dùng tay ấn vào cặc rồi đặt dưới mũi mẹ. 

Ngay lập tức, hơi thở nóng hổi phả vào quy đầu, cơ thể tôi như bị điện giật. Tôi co giật hai lần. Khi mẹ hít vào, đầu cặc tôi lại thấy lạnh. Nghĩ đến mùi quy đầu của tôi được mẹ hít vào, sự phấn khích khiến con cặc to lớn của tôi run lên. Quy đầu áp vào môi mẹ, chìm vào trong hai làn da thịt mềm mại ấm áp.

Cảm giác sợ hãi và hưng phấn đan xen, cuối cùng biến thành một loại cảm giác khoái cảm vô song. Tôi gần như không xuất tinh, nhưng dấu vết lý trí duy nhất còn sót lại trong đầu nhắc nhở tôi đừng vượt quá nó.

Sau khi rút cặc ra, mẹ tôi giơ tay gãi đôi môi đỏ mọng rồi quay người lại. Tôi tưởng mẹ đã tỉnh, tôi sợ đến dựng cả tóc gáy. Tôi không dám cử động cho đến khi nghe thấy tiếng thở đều đều bên tai.

Nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ lộ ra từ bên cạnh, tôi nuốt khan rồi bất giác từ từ duỗi tay ra. 

Chạm một lần, chỉ cần chạm vào nó...chạm một lần rồi quay về phòng. 

Có hai nhân vật phản diện đang chiến đấu trong tâm trí tôi. 

Một người cầm nĩa và hét lên: “Chạm vào, nếu tôi không chạm vào bạn vào thời điểm tốt như vậy thì bạn không có dương vật”. Người kia đội chiếc nhẫn trên đầu, tay cầm một cuốn kinh, hô: “Đó là mẹ của ngươi, thỏ không ăn cỏ bên tổ, con không ăn thịt mẹ”.

Tôi lắc đầu và ném hai kẻ hung ác đi. 

Xuống địa ngục đi. 

Rồi anh nhẹ nhàng đặt tay lên mông mẹ. 

Nó rất thịt, bạn có thể cảm nhận được sự mềm mại của thịt qua lớp áo ngủ. 

Tôi véo nó nhẹ nhàng và nó rất đàn hồi. 

Tôi lấy tay che nó gần một phút rồi mới miễn cưỡng rút lại. 

…

Khi trở về phòng ngủ, tôi còn hưng phấn hơn cả trúng số, nhịp tim thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Tôi nghĩ về mẹ và thủ dâm trên giường trước khi chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, mẹ tôi thậm chí không đến lớp mà cứ nhìn tôi học bài ở nhà. 

Kết quả là kế hoạch hôm nay của tôi đi tìm Bội Vũ Tần để nối lại mối quan hệ của chúng tôi đã hoàn toàn bị hủy hoại. 

Sau khi đứng dậy, tôi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc đó và nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. Tôi không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ nhưng vẻ mặt mẹ vẫn như thường lệ. Có vẻ như cô ấy chẳng biết gì về chuỗi thành tích mà tôi đã hoàn thành tối qua. 

Ăn sáng xong tôi vào phòng học từng bước một. Sau khi tiếng nước trong bếp ngừng lại, mẹ tôi đến ngồi cạnh tôi, vừa giám sát tôi vừa nhìn vào điện thoại di động. 

"Mẹ, mẹ chơi điện thoại ở đây ảnh hưởng tới việc học của con. Chơi xong mẹ sẽ ghé qua nhé?" Tôi thực sự không thể chịu được áp lực của mẹ xung quanh mình, và tôi cảm thấy khó chịu khắp người. 

"Bạn quan tâm đến việc tôi làm gì? Hãy tự học hỏi từ chính mình. Nếu bạn tập trung, những điều này sẽ không ảnh hưởng đến bạn."

Vốn dĩ tôi định nói gì đó để phản bác, nhưng tôi lập tức ngừng nói khi nhìn thấy đôi mắt sắc bén như ăn thịt đồng loại của mẹ. 

Hãy cúi đầu xuống và tiếp tục ghi nhớ công thức.

Sau bữa tối, tôi xin mẹ nghỉ ngơi và chúng tôi đi dạo ở công viên gần đó hai lần. Không ngờ khi tôi về đến nhà, mẹ lại bắt tôi phải học lại. 

“Mẹ ơi, hình như con học không giỏi lắm, nhìn thấy những câu hỏi này con đau đầu quá.”

Mẹ tôi nghe vậy liền mắng tôi: “Con phải học hết những thứ đó”.

Được rồi, dì sẽ tha thứ cho con khi con ở đây...

…

Chín giờ tối, mẹ cho phép tôi gấp sách lại. Tôi kéo cơ thể kiệt sức của mình và ngáp vào phòng tắm. Tắm rửa xong, tôi vừa nằm xuống giường thì có tiếng gõ cửa. 

Mẹ bước vào phòng ngủ của tôi với một thước dây. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Tôi đứng thẳng lên nhìn mẹ và hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mẹ bước đến bên giường nói: “Mẹ sẽ may cho con một chiếc áo gió. Thời tiết đang dần lạnh hơn vào mùa thu.”

Tôi đứng dậy mỉm cười: “Mẹ ơi, thiết kế hôm qua con ấp ủ rất lâu là do con vẽ đấy.”

Mẹ dùng ngón tay ngọc gõ nhẹ vào đầu tôi, cong đôi môi đỏ mọng nói: “Đẹp đến nỗi mũi con sủi bọt, mẹ chỉ làm cho con một cái thôi.” Nói xong, cô ấy cuộn chiếc thước dây trong tay lại và vòng quanh cổ tôi để đo chu vi cổ của tôi.

"Mẹ ơi, lúc mẹ may vest không phải đã đo con một lần sao? Tại sao mẹ vẫn đo con?"

"Đó là hai tháng trước, là lúc ngươi trưởng thành, tốt nhất nên xác nhận lại một lần nữa." Sau khi mẹ ghi lại số liệu đo vào điện thoại, mẹ đi phía sau tôi và đo chiều rộng vai.

Tôi giơ ngón tay cái lên với mẹ và nói: "Mẹ thực sự đang phấn đấu để đạt được sự xuất sắc. Mẹ là một người vợ, người mẹ tốt ở nhà và là một nữ siêu nhân cứng rắn ở nơi làm việc".

Mẹ bật cười.

"Mau đứng yên, không được đi lung tung, ngươi mỗi ngày đều không thẳng hàng, ta cũng không biết ngươi đang đi theo ai."

"Hehe, tất nhiên là tùy mẹ. Mẹ ơi, lúc nhỏ mẹ như thế nào? Đi đến đâu cũng quay đầu lại? Mẹ được mọi người yêu quý, hoa nở rộ, xe bị xẹp lốp."

Mẹ tôi mím đôi môi đỏ mọng, mỉm cười bất lực rồi vỗ nhẹ vào ngực tôi.

"Thằng nhãi này, ta càng nhắc tới ngươi càng hưng phấn phải không? Đừng đi lung tung nữa. Nhanh đo cho ngươi đi ngủ đi, ngày mai còn phải đi học." Sau đó, mẹ đưa tay ra sau lưng để đo vòng một của tôi. Khoảng cách ngay lập tức được rút ngắn và hương thơm nồng nàn xộc thẳng vào mũi khiến tôi hạnh phúc. Hai má tôi hơi nóng lên, cách cư xử cực kỳ bình thường giữa hai mẹ con khiến tôi lúc này có chút mơ hồ. Tim tôi đập thình thịch trong lồng ngực. Tay tôi vô thức ôm lấy vòng eo mềm mại của mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy thân hình quyến rũ của mẹ vào lòng.

Nó có mùi thơm quá, mềm mại quá, đầy đặn và ấm áp quá… Cảm giác nhói trong lòng càng lúc càng mãnh liệt.

"Lý Trần Tuyên, cậu xong rồi à? Cậu bao nhiêu tuổi? Mau đứng dậy và buông ra!" Cẳng tay tôi đau nhức, bàn tay trắng nõn mềm mại của mẹ tôi véo thật mạnh.

Cô mở mắt nhìn xuống mẹ đang vùng vẫy trong vòng tay mình. Lúc này, cô cau mày, mím môi, tỏ vẻ thiếu kiên nhẫn.

Bộ ngực mềm mại trên ngực tôi không ngừng cọ vào ngực tôi, giống như một tấm đệm thịt.

Mẹ tôi có lẽ chỉ nghĩ tôi đang giở trò đồi bại và đối xử với tôi như một đứa trẻ chưa trưởng thành mà mẹ không biết những suy nghĩ bẩn thỉu trong đầu tôi.

Nhan sắc gần như trong tầm tay, làn da căng bóng như ngọc, không hề thấy một lỗ chân lông nào, khóe mắt cũng không có vết chân chim thường thấy ở phụ nữ trưởng thành. Mẹ làm cách nào để bảo quản nó?

Da đẹp quá... Nhìn thôi đã thấy hơi điên rồi. Phớt lờ sự đẩy của mẹ trong vòng tay, tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói với giọng nóng bỏng: “Mẹ ơi, mẹ đẹp quá”.

Mẹ tôi không nhận thấy sự kỳ lạ của tôi. Cô nhếch khóe miệng, lắc đầu bất lực: “Ồ, tôi biết miệng anh ngọt nên anh có thể buông ra.”

Tôi sợ ôm mẹ lần nữa sẽ khiến mẹ thấy tôi không bình thường nên bất đắc dĩ buông tay ra.

"Sao bây giờ anh lại kiêu ngạo như vậy? Cô bé của người khác còn tốt hơn anh."

Tôi giả vờ đùa, cười vui vẻ nói: “Ai làm mẹ tôi có duyên thế?”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi giận dữ, ghi lại số liệu rồi cúi xuống tiếp tục đo chu vi vòng eo.

Ngắm nhìn mái tóc đen xoăn của mẹ, chiếc gáy trắng nõn mềm mại và cặp vú xinh đẹp căng mọng trên ngực khi mẹ ngả người ra sau.

Tôi lập tức cảm thấy toàn thân nóng bừng, ham muốn vô hạn xâm chiếm não bộ, phần thân dưới cũng có phản ứng yếu ớt.

Tôi vội vàng tức giận và dùng hết sức bình sinh để kìm nén nó. Mẹ đo xong vòng eo cho tôi, tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó mẹ cúi xuống đo hông tôi. Bàn tay ngọc bích của cô ấy chạm vào mông tôi giống như kích hoạt ham muốn của động vật. Ngọn lửa tà ác không thể bị dập tắt được nữa, cặc tôi đột nhiên đứng dậy.

Nó tình cờ nằm ​​trên tay mẹ tôi.

Ý nghĩ hiện lên trong đầu tôi là... Hết rồi... Tôi xấu hổ quá. Tôi đã cương cứng với mẹ tôi và sau đó đặt con cặc của tôi vào tay bà. Cái quái gì đang xảy ra vậy...

Mẹ tôi đang nhìn những con số trên thước dây thì chợt cảm thấy có vật gì đó ấn vào lòng bàn tay mình. Cô sững sờ vài giây rồi nhanh chóng rút tay lại. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi với ánh mắt kỳ lạ.

"Mẹ, ừm... đây là... bình thường... phản ứng sinh lý bình thường." Tôi xấu hổ xoa tay, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ.

Mẹ tôi im lặng, hơi lùi lại hai bước và đứng đối diện với tôi. Hai người họ chỉ rơi vào bế tắc. Tôi đứng đó với tâm trí mơ hồ. Sau một thời gian, tôi thực sự không thể chịu được sự im lặng và bầu không khí buồn chán. Tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn mẹ. Tôi thấy cô ấy đang cầm thước dây trong tay, hai tay khoanh trước ngực, đôi mắt hơi nheo lại nhìn tôi như muốn nhìn thấu tôi.

Tôi gãi đầu: “Ồ, mẹ ơi… thực sự không phải lỗi của con, chỉ là tại cơ thể con… phản ứng của cơ thể mà thôi.” Tôi thực sự không biết phải nói gì, chỉ nhìn mẹ. Có lẽ im lặng lúc này là lựa chọn tốt nhất.

Mẹ tôi chỉ đứng đó ôm ngực và nhìn tôi bất động khiến tôi nổi da gà.

Một lúc sau, cô đột nhiên lạnh lùng nói: “Anh có thể phản ứng với bất cứ ai phải không?” Nói xong cô quay người bước ra khỏi nhà.

…

哎…本來挺好的和諧氛圍,又被我搞砸了…

Anh nằm trên giường, vùi mặt vào gối, cầm lấy con cặc trong tay rồi bóp thật mạnh.

Mẹ kiếp, tất cả là lỗi của bạn. Bạn khó khăn khi đáng lẽ phải cứng rắn và bạn cứng rắn khi không nên như vậy.

Nếu không phải ngươi còn hữu dụng, ta đã chặt ngươi thành từng mảnh rồi.

Nghĩ đến ánh mắt lạnh lùng vừa rồi của mẹ tôi, rõ ràng bà có chút nghi ngờ tôi. Mẹ tôi rất thông minh, những lời bào chữa hời hợt của tôi hoàn toàn vô ích. Suy cho cùng, không một người bình thường nào có thể cương cứng trước mẹ mình cả...

Tôi lăn lộn trên giường đến tận sáng sớm rồi mới ngủ được. Không có gì bất thường về mẹ tôi vào sáng hôm sau. Sau khi đánh thức tôi dậy, cô ấy đang bận rộn làm bữa sáng trong bếp. Ăn tối xong, mẹ đưa tôi đến trường như thường lệ, nhưng dọc đường mẹ không nói với tôi một lời, tôi cũng không dám nói một lời, sợ mẹ nhắc lại chuyện tối qua.

Không ngờ lúc tôi xuống xe ở cổng trường, mẹ lại bảo tôi như thường lệ: “Con nghe đây”. Tôi gật đầu nhanh chóng đáp lại rồi chào tạm biệt cô ấy.

Vừa bước vào lớp, cô bé của Bội Vũ Tần đã ôm chặt lấy tôi, bĩu môi bất mãn: "Sao em gửi tin nhắn WeChat cho anh không trả lời?"

“Không phải ngày hôm qua tôi đã nói với anh rằng điện thoại di động của tôi đã bị tịch thu sao?”

"Nó thực sự bị tịch thu à?"

"Tôi vẫn có thể nói dối bạn chứ?" Nói xong, tôi nhìn cô ấy với nụ cười xấu xa: "Cái gì? Em lo lắng không tìm được chồng à?"

Bội Vũ Tần đỏ mặt: "Em... em đang ở trường, đừng nói nhảm."

"Này, ý cậu là cậu không đi học mà có thể nói nhảm, Tần Cầm là một người vợ tốt."

Tiểu Ni Tử đỏ mặt đến chảy máu. Cô quay đầu lại và nhìn xung quanh. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy không có ai ở đó. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Tốt nhất là tịch thu đi, không cần giao bài tập về nhà đâu, tự viết đi!” Nói xong hắn lắc đầu bỏ đi.

Ngay khi tôi định đuổi theo và dỗ dành cô ấy, Lưu Chí Miên, bạn cùng lớp của tôi, bước vào lớp và không còn cách nào khác là phải quay lại chỗ ngồi của tôi.

…

Buổi sáng trôi qua nhanh chóng. Sau màn “đuổi và đánh” trơ trẽn của tôi trong giờ nghỉ trưa, Bội Vũ Tần cuối cùng cũng đồng ý để ý đến tôi. Ăn tối xong, anh dẫn Bội Vũ Tần lên tầng hai của trường học. Nơi này thường được sử dụng để kiểm tra thể chất của trường. Thường thì nơi đây ít người đến, lại có nhiều điểm mù để giám sát nên từ trước đến nay nơi đây luôn là tổ ấm tình yêu của một số cặp đôi yêu nhau sớm.

Bội Vũ Tần cũng biết tin đồn này, nhưng anh ấy vẫn bị tôi kéo đi.

"Bạn đang làm gì ở đây?" Mặt của Bội Vũ Tần đỏ lên vì xấu hổ. Anh ta thoạt nhìn đã biết ý đồ của tôi, nhưng Tiêu Ni Tử mặt dày, không muốn vạch trần.

Tôi kéo cô ấy vào góc giám sát, dùng tay nâng cằm cô ấy lên: "Này, anh nghĩ thế nào? Em chịu không nổi đâu, chồng của anh." Nói xong, tôi cúi đầu hôn thật mạnh vào đôi môi tươi trẻ và thanh tú của Bội Vũ Tần, sau đó lưỡi tôi xâm chiếm miệng cô ấy.

“Ừ~ cậu…”

Tiểu Ni Tử lần này cũng không có phản kháng nhiều, hơi hé răng chào đón sự xâm nhập của tôi.

Lưỡi của cô cọ qua lại trên vòm miệng của Bội Vũ Tần, khiến Tiểu Nị Tử lắc đầu và phát ra âm thanh mũi "ừm ~ ừm" do dự. Cô ấy cuốn lưỡi tôi bằng cái lưỡi ngọt ngào của mình để ngăn tôi tiếp tục hành động kỳ lạ.

Ôm Bội Vũ Tần và ép cô vào tường, tay anh không ngừng xoa bóp mông cô gái.

Con cặc đã cương cứng ấn mạnh vào bụng dưới của cô.

Cảm giác quy đầu được siết chặt rất thoải mái.

"Ờ~ồ~." Tiểu Nị Tử rên rỉ quyến rũ.

Mút chiếc lưỡi trơn trượt của cô và nhỏ nước bọt vào miệng Bội Vũ Tần, Tiểu Nị Tử cũng hôn cô thật mạnh mẽ, không muốn tách ra.

Tôi không buông ra cho đến khi cả hai đều ngạt thở.

Anh dùng tay xoa xoa đôi má mịn màng của Bội Vũ Tần và dịu dàng nhìn cô.

Tiểu Nị Tử ôm tôi và không nói gì, như thể cô ấy đang tận hưởng sự ấm áp lúc này. Tôi cũng ôm cô ấy thật chặt, thể hiện tình yêu của mình bằng sức mạnh.

Một lúc sau, Bội Vũ Tần đột nhiên nói. "Bạn có thể vui lòng đặt nó xuống được không."

"Cái gì?"

"Đó là nó." Nói xong cô hóp bụng về phía trước, cặc cô càng ngày càng cương cứng trong không gian chật hẹp hơn.

“Xì.” Tôi hít một hơi. “Anh cố ý đúng không?”

"KHÔNG." Bội Vũ Tần nói với vẻ nghịch ngợm.

“嘿嘿, 既然是你讓它硬起來的,那就得負責讓它軟下去。”我淫笑一聲, 手掏向褲襠的大雞巴,揉了兩下後稍稍曲了曲腿狠狠把雞吧頂在了裴予沁的腿縫間,聳動著屁股來回抽插,雙手順勢掰著她的翹臀向兩邊擴張,以便於我的肉棒可以隔著褲子懟在少女的肉縫中。

“A~ Cậu đang làm gì vậy?” Tiểu Ni Tử giật mình, nhưng bị tôi ép vào tường không thể cử động. Cô chỉ có thể vung tay và móng vuốt để chống cự.

Tôi nhìn cô ấy một cách nghiêm túc.

"Hãy cho nó lửa." Nói xong, anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đặt lên con gà trống đang ngửa đầu lên.

"Giữ nó."

Tiểu Ni Tử không nghe lời, dùng sức kéo tay cô lại.

Cái cứng không được thì dùng cái mềm, nên tôi buồn bã cầu xin: “Tần Tần quá, bên dưới sưng tấy quá, làm ơn đi.”

Không ngờ Bội Vũ Tần vẫn dứt khoát từ chối: "Không!" Nhìn bộ dạng bướng bỉnh của cô ấy, tôi bất lực, nhưng lần này thật sự là điên cuồng, tôi chỉ muốn xuất tinh thật mạnh. Khi Pei Yuqin không chú ý, tôi nhanh chóng đưa tay vào trong bộ đồng phục học sinh của cô ấy, lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng của cô ấy rồi ấn vào con thỏ ngọc của cô gái. Bộ ngực săn chắc của cô ấy liên tục thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của tôi.

"A ~ Lý Thần Hiên, ngươi điên à?" Bội Vũ Tần hét nhỏ vào tai tôi, nhưng tôi phớt lờ cô ấy và thọc tay còn lại vào quần đi học của cô ấy. Tôi bóp mu mu của Bội Vũ Tần qua một lớp quần lót cotton, ấn đũng quần lót của cô ấy vào khe hở của cô gái.

Những ngón tay anh gãi qua gãi lại trên môi lớn phủ đầy cỏ thơm.

"Tốt Qinqin, xin hãy thổi kèn cho tôi." Tôi thổi hơi nóng vào dái tai đỏ rực của Bội Vũ Tần để quyến rũ cô ấy.

"Bỏ tay ra!"

"Tôi sẽ lấy nó ra và bạn sẽ thủ dâm cho tôi chứ?"

"KHÔNG!"

“Vậy thì tôi sẽ không lấy nó.” Nói xong, tôi nắm lấy đũng quần lót nhấc lên, để vải thấm sâu vào da thịt Bội Vũ Tần, xoa qua xoa lại.

Tay còn lại thò vào áo lót nhéo một quả anh đào, vặn qua lại.

"Tốt Tần Cầm, nếu ngươi không đem ta ra khỏi lửa, vậy ta sẽ giúp ngươi giải vây."

"Chà~ đừng...lấy nó ra và tôi sẽ...lấy cho cậu."

Nghe được Tiểu Ni Tử đồng ý, tôi cũng không thúc ép thêm nữa.

Anh gãi mũi cô nói: “Em nhất định phải tin vào lời nói nhảm của mình.”

Bội Vũ Tần vội vàng chỉnh lại quần lót, sau đó dụ dỗ đặt bàn tay nhỏ bé của mình lên cặc tôi.

"Làm thế... làm thế nào để làm điều đó?"

"Ngươi trước tự mình làm đi, chính mình xuất hiện đi." Nhìn cô ấy ngơ ngác, tôi chợt có cảm giác khó chịu.

Tiểu Ni Tử trừng mắt nhìn tôi, dùng tay nhẹ nhàng ấn vào con cặc vài cái rồi hỏi: "Sao nó không xuống được?"

Tôi gần như bật cười khi nghe câu này: “Nếu nó mềm đi thì sẽ tệ lắm. Ngoan lắm em ơi, nhanh lên, nếu không tinh trùng vào đầu em sẽ làm sao?”

Khi Pei Yuqin nghe thấy điều này, anh ấy đã quạt dương vật của tôi, khiến tôi bị sốc.

"Anh sẽ đe dọa tôi!"

"Ôi chúa ơi, dì ơi, đây là huyết mạch của con. Xin hãy chăm sóc nó thật tốt."

"Tch." Tiểu Ni Tử mím môi. Sau khi do dự một lúc, cô ấy dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một vòng tròn rồi nghịch mũ trùm đầu gậy xuyên qua một lớp quần.

"Chị, chị đang trêu em đấy, giơ cả bàn tay lên. Đừng chỉ dùng hai ngón tay, cũng đừng đút tay vào quần, chị làm như thế này, em sẽ không xuất tinh được, cũng không mềm ra được."

Tiểu Nị Tử vâng lời và làm theo lời cô. Có lẽ vì quá căng thẳng nên lòng bàn tay của Bội Vũ Tần đổ ra một lớp mồ hôi, chỉ có tác dụng bôi trơn.

Nhưng thực sự rất bất tiện khi thủ dâm trong quần nên tôi chỉ cần kéo quần xuống đến đầu gối, để lộ hoàn toàn con cặc của mình ra ngoài không khí.

"A! Cậu đang làm gì vậy? Nhấc nó lên nhanh lên." Những động tác hoang dã của tôi khiến Tiểu Nị Tử bị sốc.

Nhưng lúc này tôi cũng không quan tâm lắm, hai mắt đỏ hoe háo hức nói: “Mau lên, dùng nhiều sức hơn và giữ chặt hơn.”

Nghe vậy, Bội Vũ Tần tăng tốc, con cặc của cô ấy di chuyển ra vào trong bàn tay nhỏ bé của cô ấy, rãnh hào quang cọ vào miệng hổ, kích thích điểm nhạy cảm của tôi.

Mắt ngựa tiết ra chất dịch tuyến tiền liệt sền sệt dính vào lòng bàn tay trắng trẻo và mềm mại của cô gái, khi được vuốt ve phát ra âm thanh “ríu rít, ùng ục”.

Cảm giác để người khác thủ dâm khác với việc bạn tự làm. Nhìn bàn tay nhỏ trắng nõn của cô gái di chuyển tới lui trên con cặc, cái đầu đỏ của con cặc biến mất rồi hiện ra, chất lỏng đục màu trắng đục tiết ra từ từ trượt xuống mu bàn tay trắng nõn mềm mại, cảm giác đẹp đẽ vô cùng mãnh liệt.

"Ừm, thoải mái quá. Tần Tần, nhanh lên. Bàn tay nhỏ của ngươi thoải mái quá, ta muốn bóp chết nó." Niềm vui sướng dễ chịu khiến tôi lại nói những lời tục tĩu.

Tiểu Ni Tử cúi đầu im lặng, nhưng dái tai đỏ bừng lại bộc lộ nội tâm bất an.

Tôi nâng cằm cô ấy lên và ra lệnh: "Hãy nhìn tôi."

鼻息沉重,雙眼渙散,她不敢直視我的目光。

Anh nghiêng đầu, nũng nịu nói: "Em đang làm gì vậy ~"

"Guji, Guji, Guji." Cô gái tuy ngượng ngùng nhưng càng lúc càng di chuyển tay mạnh hơn.

"Hmm ~ Qinqin tốt, bạn thật tài năng ~ Dùng ngón tay của bạn chọc vào mắt ngựa của tôi. Có một lỗ nhỏ ở phía trước. Đúng, ừm..." Bội Vũ Tần dùng đầu ngón tay cái kích thích mắt ngựa của tôi và vẽ một vòng tròn trên đầu quy đầu. 

Cảm giác thật tuyệt đến nỗi mông tôi duỗi thẳng ra. 

Anh cúi đầu hôn lên môi cô một cách mãnh liệt, dùng lưỡi hôn cô một cách mãnh liệt. Trong khi vuốt ve con cặc của mình, Bội Vũ Tần đan chiếc lưỡi mềm mại của anh ấy vào chiếc lưỡi của tôi, mút thật mạnh. 

"Chào, ồ." Tiếng mút đầy dục vọng và tiếng con cặc “ròng rọc” ra vào bàn tay bé nhỏ của tôi hòa quyện vào nhau thúc giục tôi đạt đến đỉnh cao khoái cảm. 

"Ờ, ừ, ừ."

Đôi môi hé mở, kéo ra một sợi nước bọt bạc. 

Bội Vũ Tần mặt đỏ bừng, tay chậm lại. 

"Đừng dừng lại, nó sắp ra rồi." Tôi đã động viên cô ấy. 

"Vẫn chưa khỏi... tay tôi đau quá." Bội Vũ Tần tế nhị phàn nàn. 

"Nhanh lên, ngay lập tức, đợi thêm một chút nữa."

Nói xong tôi nắm bàn tay nhỏ bé của Bội Vũ Tần và đặt vào cặc anh ấy. 

Cô ngoan ngoãn tiếp tục vuốt ve. 

"Gọi anh đi em yêu, gọi tên anh đi."

"Trần Huyền~."

"Gọi tôi là chồng." Tôi bóp mông Bội Vũ Tần và thở hổn hển vào tai cô ấy. 

"Chồng~." "Chồng~ Chồng~"

"Chà, ngoan lắm em yêu, chồng... chồng sắp ra rồi."

"Chồng ~ ừm ~ chồng ~ ừm ~" Bội Vũ Tần càng hét càng quyến rũ, cuối cùng cô cũng thở hổn hển. 

"Nhanh lên, chồng~, ừm ôi~ nhanh lên, chồng~"

Nhìn đôi mắt say đắm, khuôn mặt ngượng ngùng, mùi thơm nóng hổi từ cái miệng nhỏ phả ra chạm vào cằm tôi, cảm nhận được bàn tay nhỏ bé siết chặt và ấm áp, một lượng xuất tinh tồn đọng dâng lên như nước suối, mạnh mẽ như một đợt sóng dữ dội. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy ngực cô gái, xoa thật mạnh, nhanh chóng hét lên: "Kí, kiêm, phèo, nhanh lên, ừm ~ ngoan em ơi, ra rồi."

"Phồng, phùng."

Quy đầu khổng lồ vắt ra từ vòng miệng hổ của Bội Vũ Tần. Một cảm giác tê dại ập đến với anh. Đôi mắt anh ta bị đẩy lên, một lượng lớn chất lỏng màu trắng bắn lên đồng phục học sinh của Bội Vũ Tần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Con gà trống run rẩy, run rẩy nhưng vẫn không có dấu hiệu yếu đuối sau khi xuất tinh. 

"Hô, hô." Ôm vẻ đẹp trong tay, tôi thở hổn hển. Sau khi đạt cực khoái, sức nóng lan tỏa khắp cơ thể tôi cuối cùng cũng lắng xuống. 

Tôi cúi đầu xuống và thấy Tiểu Nị Tử đang nhìn tôi với ánh mắt oán giận trong vòng tay tôi. Tôi dùng tay vỗ nhẹ vào mông nhỏ của cô ấy. Nhìn thấy nước dính lớn trên đồng phục học sinh của cô ấy, tôi vui mừng ngớ ngẩn nói: "Qinqin, tôi không thể kiềm chế được, tôi muốn xuất tinh trên tay." 

Bội Vũ Tần trợn mắt nhìn tôi. "Thật thú vị, giống như một đại ngốc cầm tờ giấy."

Tôi lục túi, cười ngượng ngùng: “Tôi không mang theo.”

"Tôi sẽ không mua nếu tôi không mang theo!" Tiểu Ni Tử nghiến răng nhìn tôi. 

"Ồ, đi thôi, chồng tôi sẽ đi ngay." Nói xong tôi hôn nhanh lên đôi môi đỏ mọng của cô ấy rồi quay người bỏ đi như muốn chạy trốn. 

Bội Vũ Tần dùng đôi tay nhỏ bé che miệng, hét lên ở phía sau: "Cút đi!"

…

Kết quả của bài kiểm tra trình độ buổi chiều đã được công bố và đúng như dự đoán, chúng đạt mức thấp kỷ lục. 

Lớp có gần năm mươi người, tôi xếp thứ ba mươi chín. Tôi bước vào hàng ngũ danh dự của nhóm 10 người đứng cuối và đạt được một cột mốc mới trong cuộc đời mình. 

Nhìn vào phiếu điểm mà tôi thấy lạnh quá... Mẹ sẽ làm gì tôi? 

Bạn sẽ tát tôi đến chết phải không? 

Các lớp buổi chiều chủ yếu là về bài thi và sửa lỗi. 

Có lẽ do nền tảng kém mà tôi phải chật vật mới theo đuổi được. Tôi thậm chí không thể hiểu được một số câu hỏi sai mà giáo viên hỏi và tôi không thể theo kịp suy nghĩ của mình. 

Nhìn những dấu thập lớn màu đỏ khắp nơi trên tờ giấy, tôi chỉ muốn đập đầu vào bàn mà chết. 

Cô bé của Bội Vũ Tần vẫn biểu diễn đều đặn. Cô ấy chưa bao giờ lọt vào top ba người đứng đầu lớp, và lần này cô ấy đứng đầu. 

Tan học, cô thấy tôi nằm ủ rũ trên bàn, liền đến an ủi tôi. 

"Ngươi, ngươi chỉ là trong đầu suy nghĩ những thứ vô dụng, đi thi sẽ bị mù mắt. Đứng dậy đi, ngươi cái gì cũng sẽ không nói cho ta."

“Này, có bạn gái thật tuyệt vời… Khi buồn tôi vẫn có thể được ôm vào lòng bàn tay của ai đó.” Ngước nhìn vẻ mặt lo lắng của cô ấy, một dòng nước ấm như chảy qua tim tôi. 

Tiểu Ni Tử dùng bút gõ nhẹ vào đầu tôi, kéo ghế ngồi xuống cạnh tôi. 

“Tch, Kinh nói vô dụng, nhanh lấy tờ giấy ra đi.”

Tôi ngoan ngoãn lấy tờ giấy ra và chăm chú lắng nghe ý kiến ​​của cô để giải quyết vấn đề. 

…

Tan học, tôi không ngờ mẹ tôi đã đợi sẵn ở địa điểm hẹn. 

Hôm nay mẹ mặc chiếc váy dệt kim xếp ly màu đen, váy dài tới đùi. Cô ấy đeo một đôi tất pha lê mỏng màu đen ở chân, đôi chân to trắng nõn có ánh sáng bên trong vừa bí ẩn vừa gợi cảm. 

Chân cô đi một đôi giày cao gót buộc dây ba vòng màu đen của Valentino. Thiết kế đinh tán vàng trên dây giày mang đến cho người nhìn cảm giác phóng khoáng và khơi dậy mạnh mẽ khát khao chinh phục của phái mạnh. 

Mẹ giống như bông hồng đen có gai. 

Nó lạnh lùng, bí ẩn, khiến người ta muốn đến gần nhưng lại sợ bị gai nhọn đâm khắp người. 

Mẹ đang tựa lưng vào cửa xe, ôm ngực, đeo kính râm Dior gradient, đôi chân nhỏ bé nghiến vào đá lề đường, đầu cúi thấp như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cô ấy chỉ đơn giản là nổi bật giữa đám đông. Một số phụ huynh xung quanh cô, cả nam lẫn nữ, đến đón con tan học, đã lén lút nhìn mẹ cô vài lần, thậm chí có người còn không hề giấu diếm mà luôn để mắt đến mẹ cô. 

Tôi bước nhanh đến chỗ mẹ và nói thầm lời chào với mẹ. 

Mẹ ngước lên nhìn thấy tôi liền gật đầu với tôi rồi mở cửa bước vào xe. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ thật xinh đẹp, mẹ giống như một nữ hoàng. Mẹ không thấy ánh mắt của những người chú đó nhìn mẹ khi mẹ đợi con sao, mắt họ gần như lồi ra ngoài." Trên đường về nhà, tôi tiễn mẹ lên xe. 

Mẹ cầm vô lăng, bình tĩnh nói: “Miệng mẹ ngọt quá, hình như con chưa được điểm cao.”

Tôi ngượng ngùng cười: “A ha ha, mẹ, không tệ.”

Mẹ liếc nhìn tôi: “Gọi mười cái tên dưới cùng cũng được phải không?”

"A? Mẹ, chuyện đó... mẹ biết rồi."

Lúc này chúng tôi tình cờ gặp đèn đỏ. Mẹ tôi dừng xe, quay đầu lại nhìn tôi với nụ cười ấm áp.

Nhưng trong mắt tôi, nụ cười này giống như nụ cười giấu dao, hàm ý sát khí. 

“Chiều nay cô giáo lớp em đã gửi phiếu điểm cho nhóm phụ huynh, tôi rất vinh dự được cô nhắc tên, xin sau này sẽ kỷ luật em nhiều hơn.” 

"A ha ha, mẹ, lần này đúng là... lần này con làm không tốt, lần này hắn làm bài thi không phải là con giỏi..." Tôi còn chưa kịp nói xong, tôi đã thấy nụ cười trên mặt mẹ lập tức biến mất. Cô ấy cau mày và nhìn tôi với ánh mắt sắc bén. Tôi sợ đến mức nhanh chóng nuốt lấy lý do, ngồi thẳng dậy, không dám cử động.

Mẹ không đáp lại lời tôi nói. Cô nhìn thẳng về phía trước và gõ ngón tay lên vô lăng.

Trong xe im lặng cho đến khi đèn xanh khoảng mười giây sau, cảm giác trang nghiêm mới được giải tỏa. 

…

May mắn thay, khi tôi về đến nhà, bố tôi có ở nhà, điều đó có nghĩa là tôi có thể tránh được một trận đòn roi. Dù mẹ có muốn đánh tôi thì bố cũng sẽ ở đó ngăn cản.

Sau khi vào phòng ngủ, tôi ngay lập tức bắt đầu đắm mình vào bài tập về nhà. Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp và bà không thèm kiểm tra tôi. Trên bàn ăn, tôi cúi đầu tập trung nấu nướng, giả vờ như biết mình đã phạm sai lầm lớn. 

Ăn xong tôi tự rửa bát rồi tiếp tục học bài trong phòng.

Buổi tối, mẹ lại ngồi cạnh để giám sát tôi. Lần này tôi không hề trượt đi chút nào, cũng không dám ăn miếng đậu phụ của mẹ. 

Suy cho cùng, đây là thời điểm quan trọng và không có chỗ cho sự bất cẩn. 

Nếu mẹ tôi mà nắm được thứ này thì bà sẽ không thể thoát khỏi một trận đòn. 

Sau khi làm bài tập xong lúc mười giờ, mẹ tôi phải giải thích bài kiểm tra cho tôi. Cô học chuyên ngành thiết kế và không biết nhiều về khoa học nhưng tiếng Anh của cô rất tốt. Khi còn trẻ, mẹ tôi du học hai năm và cách phát âm tiếng Mỹ của bà rất chân thực.

Cô kể cho tôi những câu hỏi sai trên bài thi tiếng Anh từ đầu đến cuối, sau khi kể xong cô yêu cầu tôi nhắc lại một lần nữa trước khi cho tôi đi. 

Đã gần mười hai giờ tôi mới lê thân thể kiệt sức của mình lên giường…

Tôi nằm trên giường đắp chăn nhưng trằn trọc mãi không ngủ được. Hình ảnh mẹ đi tất đen và giày cao gót khi tan học cứ hiện lên trong đầu tôi. Thân hình xinh đẹp, mái tóc xoăn bồng bềnh, đôi chân dài tất đen thẳng tắp... Nếu mẹ tôi mặc bộ đồ này và lên xe cùng tôi...

Con cặc của anh cứng như sắt dưới chăn, và một ý tưởng điên rồ chợt nảy ra trong anh.

Lần trước chiếc quần lót ren màu tím của mẹ để trong giỏ đựng đồ giặt trong phòng tắm... Lần này tất chân cũng có trong đó à? 

Tôi lắc đầu, không, nếu mẹ tôi mà phát hiện ra chuyện ăn trộm tất thì chắc chắn sẽ đi vào ngõ cụt. Mẹ tôi ban đầu phát hiện ra có điều gì đó không ổn với tôi ngày hôm qua. Nếu phản tác dụng, chẳng phải sẽ khiến cô nghi ngờ sâu sắc hơn sao… Nhưng nhớ lại mùi thơm từ quần lót của mẹ, hơi thở say sưa thấm vào tận xương tủy, tôi muốn chớp lấy cơ hội, có lẽ mình sẽ không bị phát hiện…

Chỉ cần làm điều đó và lặng lẽ ra khỏi giường, ngón chân đặt trên mặt đất mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào.

Tôi đẩy cửa phòng ngủ của bố mẹ tôi. Chắc hẳn cả hai người đều đã ngủ quên. Hơi thở của tôi dài và nhịp nhàng. Tôi cúi xuống nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm rồi bước đến chỗ máy giặt. Trong giỏ đựng đồ giặt có rất nhiều quần áo, nhưng do trời tối nên tôi không thể phân biệt được đó là gì mà chỉ có thể đưa tay vào và sờ mó một cách ngẫu nhiên. 

"Giải thưởng may mắn" vô danh này rất thú vị và tim tôi đập thình thịch. Tất của mẹ tôi có bên trong không? 

Nếu thật sự tôi có được đôi tất đen của mẹ thì đôi tất đen của mẹ sẽ có mùi như thế nào? 

Chắc hẳn mùi vị rất thơm ngon khi bám vào đôi chân xinh đẹp của cô ấy…

Tôi cương cứng con cặc của mình và dùng tay lục lọi đống quần áo. 

Cái này cứng quá, chắc là quần jean của bố. 

Cái này có tay áo và nút. Chắc là áo của bố. 

Cái này... loại vải này rất mềm. Tôi nhặt lên ngửi, một mùi hương quen thuộc chợt xộc vào mũi. 

Thì ra đó chính là chiếc váy đen nhỏ mà mẹ tôi mặc hôm nay. Tôi không thể đặt nó xuống và chạm vào nó, rồi tiếp tục tìm kiếm mục tiêu của chuyến đi này. 

Công việc khó khăn đã được đền đáp, và kết cấu mịn màng và hơi mờ trên tay tôi đảm bảo rằng tôi đã tìm thấy thứ mình đang tìm kiếm. 

Những chiếc tất mỏng và hơi lạnh. 

Tôi nhặt nó lên đặt trước mũi và hít một hơi thật sâu. Một mùi hương thoang thoảng đọng lại trong mũi tôi. 

Tôi nhét đôi tất đen của mẹ vào túi quần rồi lặng lẽ bước ra khỏi phòng ngủ, chuẩn bị trở về phòng để tận hưởng “mùi của mẹ”. 

Nằm trên giường, tôi cởi quần lót, đưa chân tất của mẹ lên trước mũi rồi hít một hơi thật sâu. Một mùi hơi chua giống như mùi lên men, mùi da thuộc từ giày cao gót, cùng với một chút mồ hôi, lập tức xâm chiếm phổi tôi.

Nó không có mùi hôi, tôi thậm chí còn nghĩ nó có mùi thơm. Tôi đưa chiếc tất lụa đen lên trước mũi và ngửi thật sâu, trong khi tay tôi di chuyển lên xuống trên cặc mình một cách tuyệt vọng. 

Đũng tất của mẹ không có mùi khiến tôi hơi thất vọng. Mùi quần lót lần trước để lại cho tôi bao kỷ niệm bất tận. Tôi không biết khi nào mới có cơ hội nếm thử chúng lần nữa... Nhưng tôi cũng rất mãn nguyện khi nghĩ đến chiếc tất đen này tiếp xúc mật thiết với bàn chân và đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi. 

Tôi cảm thấy nó rất nhiều. 

Quấn đáy quần quanh cặc, hít mùi chân mẹ và đụ cặc một cách mãnh liệt. 

Lần nào tôi cũng giật mạnh, tưởng tượng rằng mình đang đụ âm hộ của mẹ. 

Anh đặt đôi chân to trắng nõn của mẹ lên vai, gặm ngón chân mềm mại như đậu phụ của mẹ rồi đẩy con cặc của mình qua lại trong âm hộ của mẹ, đụ mẹ hết lần này đến lần khác. 

Con cặc cọ vào tất, cảm giác cọ xát nhẹ khiến quy đầu có cảm giác hơi đau nhưng cũng rất thỏa mãn. Thật là đau đớn và hạnh phúc. 

Thủ dâm một hồi, mắt ngựa tiết ra dịch, cơn đau dịu đi, chỉ còn lại khoái cảm vô tận. 

Trong khi tôi đang thủ dâm một cách mạnh mẽ, tôi tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ thở hổn hển khi bị tôi đụ. Mẹ tôi sẽ hơi há miệng, thở hổn hển để hít khí nóng, cử động eo và cơ thể để hợp tác với tôi, đồng thời phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ từ miệng. 

"Con trai, con trai, bé Chenxuan, nhanh lên, mẹ đẩy con... Mẹ ơi, khi con đẩy con lên, con cảm thấy rất thoải mái, ồ ~ vâng, nhanh lên."

Kết hợp với hình ảnh trong đầu, tôi hét đi hét lại: "Mẹ, mẹ, mẹ ~ ừm, mẹ ~" Tôi đang chơi đùa với thanh sắt trong tay thật chặt. Mùi hương kích thích xộc thẳng vào mũi tôi đồng thời mê hoặc trí óc tôi. Chiếc tất cạo đi chà xát quy đầu và dụi mắt ngựa hết lần này đến lần khác. Một sợi tinh dịch được nối giữa mắt ngựa và đũng quần. 

Đáy tất thấm đẫm dịch tiết của tôi, tạo thành một vòng tròn, bên trong vòng tròn dính chặt vô cùng. 

Quy đầu chạm vào nó thật mịn màng và ấm áp. 

Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa sau khi nghiến răng mạnh đến mức thắt lưng tê cứng. Tôi không kịp rút cặc ra khỏi tất và một lượng lớn chất nhờn bắn khắp háng tôi. 

Cơ thể anh co giật trong cơn cực khoái. 

"Hô, hô."

Nằm trên giường, toàn thân tôi đổ mồ hôi nóng. 

Cầm trên tay đôi tất đen ướt át nhớp nháp, trong lòng không khỏi hối hận. Chết tiệt, tôi luôn quá bốc đồng. Thật là một điều tồi tệ...

Phải làm gì với những chiếc tất này? Nó sẽ không hoạt động nếu bạn đặt nó trở lại, và nó thậm chí sẽ không hoạt động nếu bạn không đặt nó trở lại. Này...

Anh lấy ra một tờ giấy trên bàn đầu giường, bật đèn bàn và lau tinh dịch trên tất. 

Sau khi đấu tranh rất nhiều, tôi quyết định đặt nó trở lại. Nếu mẹ cho quần áo vào giỏ đựng đồ giặt vào máy giặt thì có thể mẹ sẽ không tìm thấy, nhưng nếu không bỏ lại thì chắc chắn mẹ sẽ tìm thấy…

Nghĩ đi nghĩ lại, quả thực không còn cách nào tốt hơn, đành phải đánh cược... Lau sạch tinh dịch, tôi kiểm tra mấy lần, rồi lại bỏ xuống đáy giỏ đựng đồ giặt trong bóng tối, thầm cầu nguyện trong lòng rằng mẹ sẽ không để ý...

…

Ngày hôm sau khi tôi đi học về, tôi nghe thấy tiếng máy giặt phát ra từ phòng tắm khi tôi đang học bài trong phòng. 

Sau bữa tối, trong khi bố tôi đang đi vệ sinh ở phòng khách, tôi vào phòng ngủ của mẹ tôi nhìn xem. Tôi nhìn thấy một đôi tất đen treo trên móc áo. Họ là những người tôi đã trút cơn giận tối qua. Có lẽ mẹ tôi không để ý...

…

Một tuần đã trôi qua và hôm nay là thứ Sáu.

Những ngày này tôi học rất tốt ở trường. Tôi lắng nghe cẩn thận và tích cực hoàn thành bài tập về nhà. Điều quan trọng là tôi không thể hoàn thành nó. Mẹ tôi gần đây đặc biệt quan tâm đến việc học của tôi. Cô ấy luôn viết bài tập về nhà với tôi, sau khi tôi làm xong cô ấy sẽ kiểm tra lại... May mắn thay, tôi có được sự dịu dàng của Bội Vũ Tần. Khi đến trường, tôi nắm tay, hôn miệng, chạm vào da thịt nhỏ bé của mình và lợi dụng lẫn nhau, điều đó giúp tôi giảm bớt áp lực tâm lý và thể chất rất nhiều. 

Kể từ ngày đó, về cơ bản, tôi đưa Bội Vũ Tần lên tầng hai để thư giãn mỗi ngày, và kỹ năng của Tiểu Nị Tử ngày càng thành thạo hơn. 

Tối nay là buổi họp phụ huynh, Bội Vũ Tần được giáo viên để lại làm trợ lý. Tan học, tôi phải tự mình bắt tàu điện ngầm về nhà và gặp mẹ ở cổng trường. Hôm nay mẹ tôi ăn mặc khá trang trọng, áo sơ mi voan trắng tay phồng, cổ áo có một chiếc nơ to màu trắng rủ xuống ngực, quần cạp cao màu đen, viền áo nhét vào trong quần. 

Dưới chân cô là một đôi giày McQueen màu trắng, trên tay cô là một chiếc túi Hermès bằng da màu trắng. 

Có năng lực, trưởng thành và đầy khí chất trí tuệ. 

"Mẹ ơi, chỗ ngồi của con ở cạnh bục giảng, hơi gần một chút, mẹ sẽ không lo lắng đâu."

"Tôi sẽ không lo lắng nếu bạn làm tốt bài kiểm tra."

...Tại sao mẹ luôn có thể dập tắt lửa cho tôi chỉ bằng một câu nói? 

Tôi gãi đầu cười: “Mẹ, lần sau con sẽ cố gắng làm mẹ bớt lo lắng hơn.”

Mẹ tôi không hề lay động trước câu nói của tôi. Cô gật đầu nói: “Anh về trước, chú ý xe trên đường đi.” Sau đó cô ấy đi ngang qua tôi và bước vào tòa nhà giảng dạy. 

Không hiểu sao tôi lại có cảm giác mơ hồ rằng kể từ khi xảy ra vụ đo, thái độ của mẹ đối với tôi tuần này không hề lạnh lùng cũng chẳng nồng ấm… đôi khi như thể mẹ đang cố tình xa lánh tôi. Ngay cả khi ngắm tôi học buổi tối, cô ấy cũng không mặc váy hai dây mà tôi thường mặc ở nhà mà thay bộ quần áo ở nhà không để lộ da thịt. 

Phải chăng mẹ tôi đã cố tình làm tất cả những điều này? 

Tôi đứng đó suy nghĩ rất lâu nhưng không biết. Tôi lắc đầu và bước ra khỏi cổng trường hướng tới lối vào tàu điện ngầm. Chỉ cách lối vào tàu điện ngầm vài bước chân, vua điện ảnh Huangchuan bất ngờ xuất hiện lén lút trong tầm nhìn của tôi. Tôi thấy anh ta cầm cặp sách trên tay và nhìn xung quanh với vẻ mặt dâm đãng. 

Tôi bước tới vỗ nhẹ vào vai anh khiến anh run rẩy. Anh ta quay đầu lại thì thấy đó là tôi và nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng. 

"Hoàng sư phụ, ngài đang làm gì vậy? Vừa cướp ngân hàng à?"

"Này, anh Xuân, anh ơi, em vừa làm một việc lớn đấy." Đôi mắt nhỏ của Hoàng Xuyên nở ra tia dục vọng, anh thì thầm vào tai tôi.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi có chút bối rối, nhưng trong lòng tôi biết, với bản tính của Hoàng Xuyên, hắn không thể làm được chuyện gì tốt.

Chẳng phải mẹ đã bảo tôi phải tránh xa anh ấy sao...

Ban đầu tôi định chào anh ấy rồi rời đi, nhưng không ngờ anh ấy đã tóm lấy tôi. 

"Anh Xuân, đi thôi anh ơi, em sẽ dẫn anh đến một nơi tốt, hehe."

Tôi cũng có chút tò mò nên cũng không từ chối anh. Tôi cũng muốn xem Master Huang đã đề cập đến nơi nào tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Hoàng Xuyên nắm lấy cánh tay tôi, kéo tôi qua một ngã tư rồi rẽ vào một con hẻm nhỏ. 

"Chúng ta đang đi đâu vậy?"

"Này, cậu sẽ biết khi tới đó."

Đi được vài bước vào ngõ, Hoàng Xuyên dừng lại trước một cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn có bảng hiệu màu hồng và đèn neon màu tím. 

"Đây có phải là nơi tốt mà bạn nói không?" Tôi nhìn anh không nói nên lời. 

"Không, để tôi nói cho bạn biết, đây là dịch vụ tự phục vụ 24 giờ." Nói xong cậu ấy nhìn quanh, mở cặp ra và vẫy tay chào tôi. 

"Nhìn này, tôi vừa mới đá nó ra."

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy đó là một chiếc cốc máy bay có in hình nữ diễn viên bikini trên hộp bao bì. 

Tôi đã từng thấy điều này trước đây khi mua sắm trên Taobao và tôi không cảm thấy lạ. 

"Bị đá xuống?"

Hoàng Xuyên thấy tôi đọc xong, vội vàng kéo khóa cặp lại, nhỏ giọng nói với tôi: “Ở đây không có ai xem, chỉ có một camera giám sát. Tôi chỉ chặn camera giám sát và đá mấy cái máy bán hàng tự động, đá cái này ra.” Sau đó, anh nói thêm. 

“Cái này trong túi của tôi có giá hơn 300, hehe, giờ thì miễn phí thôi.”

Tsk tsk, Master Huang đúng là Master Huang, anh ấy có thể làm được bất cứ điều gì. 

"Bạn sẽ không bị bắt. Việc đó có phạm pháp không?"

Hoàng Xuyên vỗ ngực, đắc ý nói: "Yên tâm, đây không phải lần đầu tiên ta làm việc này, như vậy không được sao?"

Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của hắn, thực sự vang vọng câu nói - nếu một người không biết xấu hổ thì bất khả chiến bại. 

"Huân ca, ngươi có muốn cùng nhau đi vào nhìn xem không? Hai huynh đệ chúng ta sẽ cùng nhau phạm tội, kiếm được rất nhiều tiền." Nói xong, anh ấy mở năm ngón tay ra và lắc tôi. 

"Năm mươi lăm."

Tôi đứng đó lưỡng lự hồi lâu nhưng chưa bao giờ thấy ở đây bày bán thứ gì nên chỉ đi theo anh ta xem, coi như đi tham quan. 

Sau khi vào cửa, bên trong có một tấm màn nhỏ. Tôi đeo mặt nạ và đi theo Hoàng Xuyên đến máy bán hàng tự động. 

Trong lúc anh đang chiêm ngưỡng hàng loạt sản phẩm tình dục rực rỡ bên trong, Hoàng Xuyên ở bên cạnh cởi áo ra một tiếng “bụp”, lộ ra thân hình to béo trắng nõn. 

"Chết tiệt, anh trai, anh đang làm cái quái gì vậy?" Chẳng lẽ Hoàng Xuyên là gay? 

Anh định xử tử tôi ngay tại chỗ à? 

"Này, anh trai, đừng hoảng sợ, chỉ cần quan sát thôi." Nói xong, anh nhấc chân lên khỏi mặt đất và treo quần áo lên máy ảnh. 

Sau đó hắn quay đầu nhìn tôi với nụ cười dâm đãng: "Anh Xuân, anh thích đá ai thì đá."

Tôi có một con mắt đen, Huangchuan này thực sự không bình thường. 

“Ừ… anh nên làm đi, anh Xuyên, anh trai, em không có nhiều kinh nghiệm.”

"Này, không sao đâu. Cậu có thể đứng canh cửa cho tôi. Tôi sẽ giao nơi này cho anh trai tôi."

Nghe vậy, tôi vén rèm đứng ở cửa nhìn anh. Tôi nghe thấy một tiếng “bang, bang, bang” lớn phát ra từ trong nhà. Anh Chuan có thể là Liên Gia Tử? 

Đá như thế này có bị gãy xương không?…

Một lúc sau, Hoàng Xuyên gọi tôi vào, dưới đất có một đống chiến lợi phẩm. 

Cốc hơi, bi vú, nhớt, máy rung, còng tay, bi miệng, roi, bịt mắt... Tôi nhìn qua và nhận ra đây không phải là bộ SM bốn món. 

Nhìn tài nguyên phong phú ở nơi này, tôi thật sự rất khâm phục Anh Chuẩn. 

Cô khum tay về phía anh và nói: "Anh Chuan, anh đi chân rất giỏi. Em rất khâm phục anh."

"Ha ha, ca ca, ngươi khen quá đáng rồi." Hoàng Xuyên vẫy tay một cách quyến rũ. Nói xong, cậu ấy cúi xuống nhét cốc máy bay, bóng sữa silicon và dầu bôi trơn vào cặp đi học, rồi nhặt những thứ khác trên mặt đất đưa cho tôi. 

"Anh ơi, cất nó đi, hai anh em chúng ta đi rồi."

Đúng, bạn đã đóng gói tất cả những thứ có giá trị, nhưng bạn không nói với tôi về điều đó. 

Bỏ qua lời nói đạo đức giả của Master Huang, tôi lấy máy rung và bộ bốn món SM bỏ vào túi. 

Đừng từ bỏ nó miễn phí. Sẽ không phải là mất mát nếu bạn không nhận được gì khi đến đây. 

…

Vì Hoàng Xuyên gặp rắc rối nên về nhà muộn nửa tiếng.

Bố tôi không có ở nhà và tôi không biết mình đang làm gì. Sau khi vào nhà, tôi giấu “đồ ăn trộm” dưới gầm giường và bắt đầu làm bài tập về nhà. Mẹ tôi chắc chắn sẽ kiểm tra tiến độ làm bài tập về nhà của tôi khi về nhà. Nếu cô ấy phát hiện ra tôi lười biếng, cô ấy chắc chắn sẽ đánh tôi một trận. 

Mẹ tôi mãi đến gần 8 giờ tối mới về nhà. Sau khi nghe thấy tiếng mở cửa, tôi bước ra cửa đón cô ấy. 

“Mẹ, mẹ về rồi.”

"Vâng." Mẹ đặt ví lên tủ giày, ngồi xuống chiếc ghế thấp bên cạnh và cởi dây giày cho mẹ. 

"Bạn có đói không?"

"Hmm... à, đại loại thế."

"Vào học đi. Mẹ sẽ nấu ngay bây giờ."

"Ồ, mẹ, ừm...cô giáo nói gì thế?"

"Chúng ta hãy nói về tình hình học tập hiện tại của con. Con cần phải chăm chỉ hơn nữa, con trai. Điểm số của con thậm chí còn không tốt vào năm lớp hai. Hãy học trước rồi nói chuyện sau." Nói xong mẹ tôi xách túi đi vào phòng ngủ. 

Sự "dịu dàng" đột ngột của cô ấy khiến tôi hơi bối rối...

Tôi thấy hơi khát nên vào bếp lấy cốc nước. 

Khi tôi trở về phòng và đi ngang qua phòng khách, tôi thấy cửa phòng mẹ tôi đang hé mở, bên trong mơ hồ truyền đến tiếng người đang thay quần áo. 

Chẳng lẽ... mẹ quên đóng cửa? 

Tôi nuốt khan, chân tôi vô thức đổi hướng. Âm thanh ấy dường như huyền ảo, thu hút tâm hồn tôi. 

Đứng trước cửa phòng, tôi thấy mẹ đang ngồi trên giường, dùng năm ngón tay trắng nõn như hành lá kéo chiếc quần cạp cao trên chân xuống. Chỉ còn lại chiếc áo ngực ren lụa đen gợi cảm ở phần thân trên của cô. Khe núi giữa ngực cô giống như một cái hố không đáy, sâu thẳm, huyền bí và bắt mắt. 

Làn da trắng nõn và săn chắc, mịn màng như gương, những đường nét trên cơ thể uyển chuyển, có phần thăng trầm. 

Mặt sau trắng tinh, trong suốt như ngọc. 

Bờ vai nàng tròn trịa đáng yêu, cánh tay trắng nõn như tuyết, thon dài mảnh khảnh. 

Nội y ren đen, đôi chân thẳng rất gợi cảm, cặp đùi đầy đặn và bắp chân xương xẩu. 

Và đôi chân mịn màng thơm tho ấy mang đôi tất ren trắng hình thuyền. 

Mẹ móc các ngón chân lại và vòm bàn chân của mẹ cong thành một hình vòng cung hoàn hảo. 

Chiếc quần tuột khỏi đôi chân nhỏ nhắn ấy, vô cùng hấp dẫn. 

Đường cong hình chữ S quả bầu khiến máu người sôi sục. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, cô giống như một nàng tiên đến từ thiên đường. Một người phụ nữ như vậy chắc chắn là vẻ đẹp trên đời mà mọi người đàn ông đều mơ ước. 

Mẹ đứng dậy, bước tới chiếc gương soi toàn thân và liếc nhìn lên xuống hình dáng kiêu hãnh trong gương, rồi dùng cánh tay dài của mình bóp chặt bộ ngực khủng trước ngực. 

Nhìn thấy cảnh này, tôi suýt chảy máu mũi. Tôi ngửi thấy mùi thịt lan thơm ngát từ phòng mẹ tôi, trong lòng như có một ngọn lửa lan tỏa. 

Con cặc của anh ta đột nhiên đứng dậy, cơ thể run rẩy, ngón chân tình cờ va vào cửa. 

Cánh cửa rung nhẹ và phản chiếu trong gương, điều đó không thoát khỏi sự chú ý của mẹ tôi. 

Cô ấy quay lại và thấy tôi đang nhìn lén ra cửa với nửa khuôn mặt lộ ra. 

"Ra khỏi!" Mẹ cau mày và khoanh tay để bảo vệ ngực. 

Bộ ngực trở nên đầy đặn và săn chắc hơn sau khi bị ép. Tôi như bị quỷ ám, thực sự tiến lên một bước, ở khoảng cách này, tôi đã bước vào phòng ngủ của mẹ tôi.

"Mẹ~." Tôi cảm thấy như cổ họng mình đang bốc cháy. Người đẹp trước mặt tôi tựa như một thiếu nữ xinh đẹp bước ra từ bức tranh sơn dầu. Lúc này, tôi chỉ muốn có được cô ấy và chiếm hữu cô ấy. 

Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng, lùi lại một bước, nhìn xuống thì thấy chiếc lều dựng trên háng tôi. Cô hoảng sợ túm lấy bộ quần áo ở nhà màu be treo trên ghế thay đồ rồi che ngực.

"Ra khỏi đây! Lý Trần Tuyên!" 

Chân tôi không còn làm chủ được nữa, có lẽ ham muốn trong đầu đã chiếm lấy lý trí nên tôi tiến thêm một bước, ánh mắt nóng bỏng dán chặt vào tam giác quần lót ren đen của mẹ, và đôi chân ngọc sứ mịn màng của mẹ, khàn giọng hét lên: "Mẹ, mẹ ~." Giọng nói run rẩy của đuôi phản ánh sức nóng và ham muốn trong lòng tôi.

Mẹ muốn lùi lại nhưng mẹ đã va vào tường và không có đường thoát. 

Sau khi nhận ra ánh mắt của tôi, cô ấy che phần dưới của mình bằng quần. 

Với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ mặt phấn khích, anh ấy hét lên với tôi: "Ra khỏi đây!" 

“Mẹ, con…” Tôi thở hổn hển, cố gắng hết sức để đè nén dục vọng mãnh liệt trong lòng. Tôi biết làm như vậy là sai trái, xúc phạm, bất kính với mẹ nhưng thân hình trưởng thành đầy quyến rũ của mẹ đã thôi thúc tôi hết lần này đến lần khác phải lang thang vào vực thẳm dục vọng. Thật sự... khó khăn cho tôi để giữ cho trái tim mình trong sạch. 

Khi lương tâm và ham muốn xung đột trong tâm trí tôi, mẹ tôi nhanh chóng mặc quần áo, cẩn thận theo dõi từng cử động của tôi khi mặc chúng. 

Nhìn vào ánh mắt của mẹ, tôi chợt thấy như bị dao cắt. Đó có phải là cách một người mẹ nhìn con trai mình? 

Tôi đầy cảnh giác và sợ hãi... Sự lên án của lương tâm đã cho phép tôi tìm thấy sự sáng suốt nào đó. Tôi quay người và chạy nhanh vào phòng tắm ở phòng khách. Tôi mở vòi và dội nước lạnh lên đầu. Cái lạnh cắt da dập tắt ngọn lửa dục vọng, cặc tôi từ từ mềm nhũn. 

Với mái tóc ướt như thế, tôi từ từ trượt xuống bức tường lát gạch của phòng tắm, rồi cuối cùng ngồi xuống sàn. 

Đầu óc tôi trống rỗng, tôi vừa định làm gì đây? 

Tôi có còn là một con người không… Ánh mắt hoảng hốt và sợ hãi của mẹ đang nhìn tôi sao? 

Vòi vẫn mở và tôi ngồi xuống sàn. Cánh cửa nhà vệ sinh bị khóa ngăn cách hai không gian. 

Tôi không dám ra ngoài, không dám đối mặt với mẹ, tôi sợ phải đối mặt với mẹ. 

Một lúc sau, có tiếng gõ cửa phòng tắm, nhẹ nhàng, ba lần, tạm dừng, rồi lại ba lần nữa. 

"Lý Thần Hiên." 

Tôi không trả lời.

"Lý Thần Hiên."

"Lý Thần Hiên!"

"Rầm, rầm." Cánh cửa bị mẹ tôi vỗ mạnh. 

Bạn phải đối mặt với những gì bạn phải đối mặt... Tôi xoa má, đứng dậy và mở khóa cửa. Rồi mẹ tôi kéo cửa mở. Cô thở gấp và ngực cô phập phồng mạnh mẽ. 

"Bạn..."

Tôi cúi đầu không dám nhìn thẳng vào cô ấy đang đứng trước mặt. 

Mẹ đi ngang qua tôi, lấy chiếc khăn tắm trên kệ trong phòng tắm, rồi kiễng chân lau đi lau lại mái tóc còn đang nhỏ nước của tôi. 

“Mẹ, con xin lỗi…” Tôi nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng nói. 

Mẹ không nói một lời, chỉ nghe thấy tiếng thở dài. 

…

Đến bàn ăn, tôi cúi đầu không nói gì, cẩn thận gắp cơm trong bát. 

“Sao cậu không ăn rau?” Mẹ phá vỡ sự im lặng kéo dài và gắp hai miếng thịt vào bát tôi. 

"Cảm ơn mẹ."

"Ăn nhiều một chút, ăn xong hãy nói chuyện."

Tôi gật đầu đồng ý. 

…

Ăn tối xong, tôi ngồi cạnh mẹ trên ghế sofa. 

"Trần Hiên, gần đây học tập có phải áp lực rất lớn không?" Mẹ bắt chéo chân, nghiêng đầu mỉm cười nói với tôi. 

"May mắn thay, lần này tôi thi không tốt, sẽ luôn có một ít áp lực."

"Ừ, hôm nay tôi cùng giáo viên chủ nhiệm trò chuyện, cô Lưu nói rằng khả năng nghe của em đã tiến bộ đáng kể trong tuần qua, chỉ cần em có động lực thì điểm số sẽ không thành vấn đề. Dù sao con trai tôi cũng thông minh như vậy." Mẹ vừa nói vừa xoa đầu tôi.

"Được rồi, mẹ đừng lo lắng, con sẽ cố gắng hết sức."

“Ừ, mẹ biết rồi.” Mẹ gật đầu, trầm ngâm một lúc rồi nói: “Con trai, con bây giờ đã lớn rồi. Con không còn là đứa trẻ được mẹ chiều chuộng và không biết gì về thế giới này. Con cũng nên biết sự khác biệt giữa nam và nữ. Hơn một năm nữa con sẽ thành người lớn. Mẹ tin rằng có những điều mẹ không nói thì con sẽ hiểu.”

Tôi im lặng gật đầu. 

"Cho dù mẹ là mẹ con, mẹ cũng phải tuân thủ một số quy tắc. Con hiện đang ở tuổi dậy thì và tò mò về phụ nữ. Mẹ hiểu, nhưng lần trước mẹ đã nói với con..." Mẹ vừa nói được nửa câu thì tiếng khóa cửa đột nhiên vang lên, giọng bố vang lên. 

Mẹ tôi nghe thấy tiếng đó cũng không nói thêm gì nữa. Cô ấy đứng dậy, nhìn tôi và hỏi: “Con có hiểu những gì mẹ mẹ nói không?”

Tôi gật đầu: “Mẹ, con hiểu rồi.”

Mẹ cười vui vẻ nói: “Được rồi, con đừng tỏ ra lo lắng như vậy, giống như con bị lợi dụng vậy.”

"Hai người đang nói chuyện gì thế?" Bố bước tới chỗ mẹ, tôi sặc mùi rượu, ngồi trên ghế sofa thở dốc. Mùi rượu nồng nặc theo hơi thở của anh bay đi, át đi mùi thơm của mẹ tôi.

"Bố, bố đã uống bao nhiêu rồi?" Tôi bịt mũi và hỏi bố tôi đang ngồi gục trên ghế sofa.

“Không nhiều, không đến mười bình, là bia.” Bố cười toe toét khoe lượng bia lớn của mình. Nói xong hắn vỗ bụng, có nghĩa uống thêm một hộp nữa cũng không thành vấn đề. 

Sau khi mẹ tôi nghe những lời bố tôi nói, tâm trạng của bà đột nhiên nổi lên. 

Anh cau mày mắng: “Uống đi, uống đi, uống cũng biết uống. Hai ngày về không tuyển được người khó nhọc, có rượu mà sống cả đời.”

Nhìn bên người phụ nữ nhỏ nhắn dễ thương của mẹ, tôi không giấu được nụ cười trên môi. 

"Ồ, Gia Kỳng, không phải bạn chỉ đi cùng với thủ lĩnh thôi sao? Tôi không thể làm gì được." Bố tôi nói xong thì ngủ gục và ngáy trên ghế sofa. Anh không biết có phải mình vừa nói mớ vừa ngủ không. 

Tôi không nói nên lời, nhìn mẹ và hỏi: “Mẹ ơi, con phải làm sao đây?”

Mẹ cong đôi môi đỏ mọng và giậm chân. 

"Để anh ấy ngủ ở đây!" Nói xong, anh ấy lắc đầu và đi về phía phòng ngủ của tôi. Vừa đi anh vừa nói với tôi: “Về nhà đi, học bài đi”.

Tôi biết điều này là do mẹ muốn giám sát bài tập của tôi lần nữa nên tôi bất lực lắc đầu và theo mẹ vào phòng ngủ. Khi đi ngang qua bố, tôi mơ hồ ngửi thấy mùi nước hoa thoang thoảng. Mùi hôi được bao bọc bởi mùi rượu nồng nặc. Tôi tự hỏi liệu tôi có ngửi nhầm không...

…

Ngày hôm sau là thứ bảy, tôi đang nghĩ đến việc cuối cùng có thể ngủ nướng được không. Không ngờ, mẹ tôi đánh thức tôi dậy lúc bảy giờ.

Trong bữa sáng, bố tôi hỏi với vẻ mặt bối rối: "Hôm qua làm sao tôi lên giường được?"

Người mẹ nghe vậy liền ném đũa, trừng mắt nhìn người cha: "Tôi và con trai bưng lên cho ông, ông uống như rau. Lần sau còn tái phạm thì đừng vào nhà!"

Bố cười ngượng nghịu và nháy mắt với tôi. 

Tôi hiểu ra, vội vàng cố gắng giải quyết ổn thỏa: “Ừm, mẹ ơi, chẳng phải bố cũng làm điều đó cho gia đình chúng ta sao? Mẹ có nghĩ vậy không…” Tôi chưa kịp nói xong đã thấy mẹ nhìn tôi chằm chằm, vẻ mặt thờ ơ như “cỗ máy giết người”. Tôi đoán tôi sẽ bị ánh mắt của cô ấy giết chết nếu tôi nói thêm một lời nào nữa. 

Thế là tôi nhanh chóng đổi ý: “À, haha, nhưng bố, hôm qua bố uống nhiều quá, lần sau uống ít lại đi. Mẹ con con chẳng phải cũng lo lắng cho bố sao? Cơ thể của bố là vốn của cách mạng.”

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi lại thể hiện kỹ năng thay đổi khuôn mặt của mình. Cô ấy bỏ đi vẻ mặt lạnh lùng lúc trước và gật đầu với tôi với nụ cười hài lòng, trông như “một đứa trẻ có thể dạy được”.

Khi cha tôi thấy tôi đã phản bội ông và ra mặt, ông không còn cách nào khác ngoài việc hứa rằng sẽ không có lần sau. Thái độ khiêm nhường phải đầu hàng của anh khiến tôi bật cười một chút. 

…

Ăn tối xong, bố tôi xách vali đi làm. Hôm nay mẹ tôi không đến công ty, ở nhà nhìn tôi học bài. 

Tôi rất vui khi được ở một mình với mẹ, nhưng việc mẹ vào tù khiến tôi đau đầu. Những ngày đau khổ này bao giờ mới kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Bố"

Một cái tát khác. 

Tôi che gáy, vặn vẹo bộ mặt, đau đớn nói: “Mẹ ơi, mẹ đừng đánh con nữa, cổ con sẽ gãy mất.”

Mẹ dùng đốt ngón tay gõ lên bàn, nghiêm nghị nói: "Lý Thần Hiên, câu này con làm sai ba lần, mẹ đều làm được! Con đến đây chơi hay học? Mẹ không tát con, mẹ không nghĩ con sẽ nhớ lâu!"

"Mẹ, câu hỏi này không phải là câu hỏi ban đầu, nếu là câu hỏi ban đầu, con chắc chắn sẽ không sai."

Không ngờ vừa nói xong tôi lại bị đánh vào cổ. Mẹ tôi mắng tôi như một con báo cái: "Con có thể rút ra suy luận từ một trường hợp không! Con có thể rút ra suy luận từ một trường hợp không!? Đề thi có thể cho con câu hỏi ban đầu không? Đều là cùng một loại, nếu con thay đổi một chút, con sẽ không biết nữa? Này, nếu con phạm sai lầm nữa, mẹ sẽ đá con chết!"

…Không phải mẹ và dì của tôi đã qua đời sao? Tại sao họ ngày càng trở nên bạo lực hơn? 

“Ồ, mẹ ơi, không biết mẹ còn nhớ lời hứa sau này sẽ không đánh con nữa không, mẹ phải giữ lời hứa nhé.” Tôi nói một cách tâng bốc. 

"Ta không đánh ngươi? Ta không đánh ngươi, ngươi liền phải đi ngủ. Có cái gì không được?" Mẹ nói đến đây có chút khựng lại, sắc mặt có chút mất tự nhiên, mẹ vuốt những sợi tóc rụng trên trán. 

“Nhanh viết đi, lát nữa tôi sẽ kiểm tra.” Nói xong anh đứng dậy rời khỏi phòng, chắc là đang chuẩn bị bữa trưa...

…

Chiều đến, mẹ tôi vẫn ngồi cạnh tra tấn tôi. 

"Mẹ, con muốn nghỉ ngơi, đầu có chút đau." Tôi giả vờ xoa xoa thái dương, mong mẹ thương xót. 

"Ồ, tôi đã viết xong bài viết này." Mẹ khoanh tay và nheo mắt nhìn tôi. 

"Mẹ ơi, con mệt quá, mẹ cũng mệt rồi, con mát-xa cho mẹ nhé?" Ngửi mùi thơm hoa lan trên người mẹ, tôi lại thấy ham muốn. 

Mẹ tôi nghe xong liền quay đầu lại nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt lóe lên như đọc được suy nghĩ của tôi. 

Tôi nhanh chóng cúi đầu và tiếp tục chăm chỉ làm bài tập về nhà. 

Một lúc sau, điện thoại di động của mẹ tôi trên bàn đột nhiên rung lên. Cô ấy nhấc điện thoại lên, liếc nhìn tôi rồi đứng dậy đi ra phòng khách. 

"Chào anh Vương."

Ngay cả âm thanh nhỏ nhất cũng không thoát khỏi tai tôi, anh Vương? 

Chẳng lẽ là Vương Khải Đình lần trước? 

Cô ấy có việc gì với mẹ cô ấy vậy? Tôi lặng lẽ bước tới cửa phòng, vểnh tai lên lắng nghe. 

"Xin lỗi Vương tiên sinh, tối nay tôi có việc." Giọng mẹ nhẹ nhàng và có chút hối lỗi. 

"Không, anh Vương, tôi không bận như anh. Ồ, tôi xin lỗi vì những gì anh đã nói."

"Được rồi, tôi sẽ tự mình đến đó, không làm phiền cậu nữa."

Nói thêm vài câu, mẹ cúp máy, tôi nhanh chóng ngồi lại chỗ ngồi. 

Tôi vừa ngồi xuống thì mẹ tình cờ bước vào cửa, ngồi cạnh tôi và tiếp tục giám sát tôi một cách chăm chú. 

Sau khi viết hai câu hỏi, tôi nhìn vào hồ sơ của mẹ tôi và hỏi: “Mẹ ơi, anh Vương muốn gì ở mẹ?”

Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Chuyện công việc.” Nói xong, cô ấy nắm lấy tai tôi nói: "Em nói em học hành chăm chỉ à? Động tĩnh nhỏ nhất cũng có thể nghe thấy."

Tôi cười toe toét, đau đớn hét lên: “Mẹ ơi, âm thanh tự nó truyền vào, con không thể bịt tai lại được.”

Sau khi mẹ tôi buông tay ra, bà nhướng mày nói: “Mẹ cho con thêm một giờ nữa, con viết xong hãy cho mẹ câu trả lời.”

"Ồ, được rồi." Tôi đáp lại một cách phục tùng. 

…

Buổi tối, mẹ tôi bước ra khỏi phòng ngủ ăn mặc chỉnh tề, mặc một chiếc quần bó sát màu đen, một bộ vest bó sát màu nâu có in logo của Fendi, một chiếc quần dài ống thẳng màu đen và một đôi bốt Chelsea bằng da sáng chế có khóa vàng. 

Khuôn mặt của mẹ được trang điểm nhẹ nhàng, trông có vẻ sắc sảo và có năng lực. Cô ấy cao, có chiếc cổ thon và có khí chất nổi bật. 

Làm sao một vẻ đẹp tuyệt vời như vậy lại không trở thành trung tâm của sự chú ý? 

Tôi ngồi trên sô pha nhìn mẹ đã thay quần áo xong, không khỏi mím môi. 

"Mẹ, xin hãy thay bộ quần áo này ra."

"Tại sao?" Mẹ nhìn tôi nghi ngờ. 

"Bốn chữ lớn, ngươi thật anh hùng. Làm sao có người đàn ông nào dám dễ dàng đến gần ngươi như vậy?" Tôi nói chuyện với nụ cười vui tươi. 

Mẹ nghe vậy trợn mắt: "Đừng lắm mồm như vậy, tối nay con có thể ra ngoài ăn một mình, mẹ để tiền vào tủ giày cho con."

Tôi chào tạm biệt mẹ, khi nghe thấy tiếng cửa đóng sầm, tôi lập tức đứng dậy trở về phòng ngủ để thay quần áo.

Chắc mẹ tôi đã đi ăn với ông Vương nhảm nhí đó rồi. Bản năng đàn ông mách bảo tôi rằng Vương Kỳ Đình chắc chắn không phải là người tốt. Anh ấy đã rủ mẹ tôi đi chơi hết lần này đến lần khác, và tôi có thể nhìn bằng đôi chân của mình để biết được kế hoạch của anh ấy là gì. 

Tôi mặc quần áo và đội một chiếc mũ bóng chày lên đầu. 

Anh vội vàng đi xuống lầu. 

May mắn thay, khi tôi xuống tầng dưới, chiếc Porsche màu xanh băng của mẹ tôi vừa lái ra khỏi gara. Tôi dừng một chiếc taxi đang chạy ngang qua và bảo tài xế đi theo xe của mẹ tôi phía trước. 

Trên đường đi, tim tôi đập loạn xạ. Đây là lần đầu tiên tôi làm một việc gì đó như rình rập. Dù mục tiêu là mẹ tôi nhưng nó vẫn vô cùng phấn khích. 

Gần đây tôi ngày càng trở nên can đảm hơn và tôi có thể làm bất cứ điều gì khi nóng lòng. 

"Em trai, em đi theo chiếc xe này làm gì vậy?" Người lái xe ngập ngừng hỏi từ bên cạnh. 

“Ồ, là mẹ tôi lái xe, tôi và bà ấy cãi nhau, sợ bà ấy bốc đồng làm chuyện ngu ngốc nên đành phải đi theo.” Tôi suy nghĩ một lúc rồi mở miệng.

Người lái xe quay đầu lại và nhìn tôi không nói nên lời. Sau một lúc im lặng, anh nói: "Em thật là một cậu bé hiếu thảo và tốt bụng."

Tôi gãi đầu không nói nên lời...

…

Mẹ đậu xe trước khách sạn Parkview, cậu bé đậu xe gật đầu cúi chào mẹ.

Tôi cảm ơn tài xế rồi xuống xe, hạ mũ bóng chày xuống đầu, đeo chiếc mặt nạ đen đã chuẩn bị sẵn lên mặt rồi theo mẹ vào khách sạn. 

"Xin chào, đây là cô Thẩm. Anh Vương bảo tôi ở đây đợi cô." Vừa bước vào khách sạn, mẹ tôi đã bị một người phụ nữ chặn lại. Tôi vội quay người lại cúi đầu xuống vì sợ bị mẹ phát hiện. 

"À, vâng."

"Được rồi, xin hãy đi theo tôi." Người phụ nữ mỉm cười ngọt ngào và dẫn mẹ đến lối vào thang máy.

Tôi đi theo họ từ xa, nấp sau bức tường và nghe lén.

“Nó ở tầng mấy?” Đây là giọng nói rõ ràng của mẹ tôi. 

"Cô Thẩm, nhà hàng ở trên tầng cao nhất, Vương tiên sinh đã đợi cô ở đó rồi."

Cô vừa nói xong thì cửa thang máy mở ra, mẹ cô bước vào. 

Sau khi hai người rời đi, tôi nhanh chóng gọi thang máy, bước vào và nhấn nút lên tầng 39 trên cùng. 

Cánh cửa mở ra, một cơn gió thổi vào mặt, hương hoa nhàn nhạt ập vào. Có một nhà hàng ngoài trời trên tầng 39. Tôi nhìn thấy một tấm bảng vàng đứng ở phía trước, trên đó có khắc hai chữ lớn - Baihao.

Tôi hơi cúi đầu nhìn quanh tìm kiếm bóng dáng của mẹ. 

Lúc này, một cô hầu bàn xinh đẹp mặc sườn xám bước đến gần tôi và nói: "Thưa ông, ông có đặt chỗ trước không?" 

Tôi lắc đầu, "Không."

"Được, tôi sẽ đưa em vào." Cô phục vụ nở nụ cười chuyên nghiệp, cúi người sang một bên và làm động tác “làm ơn” bằng tay phải. 

Có nhiều loại cây được trồng trên sân thượng cũng như nhiều chậu hoa mang lại cảm giác sảng khoái. 

Một sân khấu nhỏ được dựng ở trung tâm địa điểm, trên đó có một số người nước ngoài đang chơi violin và saxophone.

Ngồi ở bất cứ đâu bạn cũng có thể ngắm nhìn bầu trời đêm quyến rũ của thủ đô, với ánh đèn neon và những tòa nhà cao tầng kiêu hãnh đứng đó. 

Nhìn cảnh đêm như vậy, tâm trạng của tôi sẽ trở nên cởi mở hơn rất nhiều. 

Tôi quay đầu nhìn quanh tìm bóng dáng quen thuộc đó, cuối cùng cũng tìm thấy mẹ tôi ở góc đường. Tôi chỉ vào chiếc ghế trống phía sau mẹ và thì thầm với cô phục vụ: "Đây rồi."

"Được rồi." 

Sau khi tôi ngồi xuống, người phục vụ đưa cho tôi một chiếc máy tính bảng. Tôi choáng váng khi nhìn vào bảng giá dưới hình các món ăn đến mức suýt rớt hàm.

Một đĩa đồ nguội giá hơn hai trăm, nhưng lợn mổ đâu?

"Thưa ngài, ngài có chắc không?"

Tôi không dám nói gì vì sợ mẹ ngồi sau nghe thấy nên chỉ vào màn hình và chọn món rẻ nhất.

Sau đó anh ta đưa chiếc máy tính bảng cho người phục vụ. Người phục vụ mỉm cười lịch sự, cất máy tính bảng rồi quay người rời đi. 

Tôi ngồi thẳng dậy và lắng nghe cuộc trò chuyện ở bàn sau. Vị vua nhảm nhí dường như đang gọi đồ ăn.

"Chị Thanh, chị thích ăn gì? Không bằng chị nhìn thử trước đi." 

"Không cần, Vương tiên sinh, ngươi xem đi, ta có thể làm được." 

"Haha, được rồi, trước tiên hãy gọi món theo sở thích của tôi nhé." Dừng một chút, Vương Kỳ Đình nói: “Hai miếng sashimi cá ngừ, hai miếng sườn bò ngắn, chị Thanh, chị muốn trưởng thành đến mức nào?”

"Bảy điểm."

“Được rồi, bảy điểm cho cả hai phần.”

"Vâng thưa ngài." Đây là giọng của người phục vụ.

"Súp hải sản, cua hoàng đế nướng muối, hai miếng gan ngỗng kiểu Pháp và thạch tôm hùm trứng cá muối. À mà nhân tiện, trứng cá muối sản xuất ở đâu vậy?"

"Thưa ông, nó được sản xuất ở biển Caspian của Nga. Nó có chất lượng cao và có hương vị êm dịu." 

“Được rồi, uống thêm một chai Zero-Nine's Obiang nữa nhé.”

"Tôi xin lỗi, thưa ông, chúng tôi chỉ có nó ở đây được mười năm."

"Được rồi."

Người phục vụ cúi đầu xin lỗi rồi quay người rời đi.

Vương Kỳ Đình này thật sự rất giỏi khoe khoang.

Nghe hắn gọi những thứ này, hẳn là phải năm con số.

Một lúc sau, người phục vụ mang cho tôi một đĩa đồ nguội.

Và bàn bên cạnh của mẹ tôi được dọn ra từ một chiếc xe đẩy ăn, và các món ăn vẫn được đậy nắp. 

Tôi nhai dưa chuột. Chưa kể, món nguội hai trăm đô này tuy ngon nhưng số lượng quá ít. 

Bàn của mẹ cũng bắt đầu dùng bữa, hai người trò chuyện không nói một lời. 

"Chị Thanh, chị thấy môi trường ở đây thế nào?" Vương Kỳ Đình mở miệng tìm chủ đề. 

"Ừ, khá tốt, không cần nhắc tới tầm nhìn của Vương tiên sinh." Mẹ anh đã đồng ý với anh. 

"Haha, đêm thì đẹp, nhưng so với vẻ đẹp của chị Thanh thì chỉ có thể trở thành giấy bạc." 

Tôi vừa nghe xong liền bỏ đũa trên tay xuống. Cái đuôi cáo của anh chàng này cuối cùng cũng lộ ra. Chắc là tôi đã nghe điều đó từ mẹ tôi. 

"Anh Vương, anh đừng đùa nữa. Tôi chạy bộ được bốn năm rồi, con tôi đã lớn như vậy rồi." Mẹ mỉm cười dịu dàng và tập Thái Cực Quyền với Vương Kỳ Đình.

"Chị Thanh, Tề Đình sẽ nói thật cho chị biết. Tôi làm nghề này đã lâu, ít nhất đã mười năm, chưa từng thấy ai đẹp hơn chị." Mẹ anh còn chưa kịp nói gì thì anh đã nói: “Dòng Rongyu do chị thiết kế sẽ ra mắt vào đầu tháng sau. Con đã tạo ra một bộ thành phẩm để tặng chị Thanh, chị cứ coi như làm kỷ niệm đi.” 

Tôi rất quen thuộc với từ "Rongyu". Đó là tên của một loạt đồ trang sức do mẹ tôi thiết kế cách đây không lâu, bao gồm dây chuyền, nhẫn, hoa tai và một đôi vòng tay.

Tất cả chúng đều được làm bằng bạch kim và mỗi chiếc đều có thiết kế nạm kim cương. Giá của một bộ không chỉ hàng trăm nghìn mà còn hàng trăm nghìn. Anh Vương thực sự đã chuẩn bị rất kỹ lưỡng.

"Anh Vương, thật xin lỗi, quà của anh quá đắt. Việc thiết kế bộ truyện này là công sức của toàn thể nhân viên công ty chúng tôi nên tôi không thể nhận. Cảm ơn anh." Mẹ nói xin lỗi.

"Haha, vậy chị Thanh, ý chị là tôi phải đưa một bản sao cho tất cả nhân viên trong công ty chị thì chị mới có thể nhận được phải không?" 

"Không, Vương tiên sinh, anh hiểu lầm tôi rồi, nó thực sự quá quý giá, tôi rất cảm kích lòng tốt của anh."

Sau khi mẹ anh tranh cãi với anh thêm hai lần nữa, Vương Kỳ Đình cuối cùng cũng bỏ cuộc và xin mẹ anh nhận món quà. 

"Tới, chị Thanh, chúng ta hãy uống một ly để chúc mừng sự hợp tác lần này của chúng ta, cũng là để chúc mừng sự quen biết của chị và em."

"Xin lỗi, anh Vương, tôi lái xe tới đây, không uống được. Tôi mời anh một ít trà và rượu nhé?"

"Không sao đâu. Bạn có thể gọi tài xế, hoặc tôi có thể nhờ Tiểu Lâm, người vừa đón bạn, đưa bạn xuống." 

Mẹ kiếp, con khốn vô ơn này, dù mẹ nó không chịu uống rượu thì nó vẫn phải thuyết phục nó uống. Lần trước gặp nhau, anh ấy cảm thấy mình ăn mặc như một con chó, như một quý ông, nhưng lần này lại giống một tên khốn nạn.

Tôi không thể ngồi yên. Nếu mẹ tôi thực sự bị ép uống rượu, tôi chắc chắn không thể đứng nhìn.

"Anh Vương, không phải là tôi không uống rượu, tối nay chồng tôi ra ngoài giao lưu, uống rượu xong anh ấy không thể lái xe, lát nữa tôi phải lái xe đến đón anh ấy." 

Lời xin lỗi của mẹ gần như khiến tôi bật cười. Chồng bạn đang bay 10.000 mét trên bầu trời. Có thể lái máy bay sau khi uống rượu?

Tuy nhiên, lý do của mẹ tôi cũng khá mới lạ, ngụ ý rằng mối quan hệ vợ chồng của bà rất hòa hợp, kim tiêm cũng không thể xuyên qua, nước cũng không thể đổ vào người. 

"À, haha, vậy được rồi." Vương Kỳ Đình cười khô khốc. 

Hai người im lặng một lúc, chỉ nghe thấy tiếng bát đĩa va chạm nhau. Một lúc sau, Vương Kỳ Đình lại lên tiếng: "Nhân tiện, chị Qing, tôi nhớ lần trước chị nói rằng cảm hứng cho bộ truyện Rongyu đến từ một cuộc triển lãm nghệ thuật ở Paris. Ở nhà tôi có một bức tranh gốc của Ingres. Chị có muốn đi xem không."

Mẹ tôi mỉm cười và lịch sự từ chối. 

"Anh Vương, tôi chỉ nhìn sơ qua thôi. Anh không biết thưởng thức nghệ thuật như anh, tác phẩm có quý giá đến mấy cũng không nhìn thấy gì."

Sau khi mẹ cô từ chối lời mời của Vương Kỳ Đình, hai người đã trò chuyện về vấn đề công việc. Mẹ cô cơ bản không nói nhiều, người tìm chủ đề là Vương Kỳ Đình. 

Ăn xong một lúc, mẹ nói mẹ đi đón người. Cô từ chối lời đề nghị tiễn cô của Vương Kỳ Đình, đứng dậy và rời đi. 

Sau khi mẹ tôi đi, tôi không còn việc gì để làm. Tôi đeo mặt nạ và quay lại nhìn Vương Kỳ Đình. Tôi thấy anh ta ngồi đó với vẻ mặt ủ rũ, những ngón tay chà xát chân cốc. Sau khi thầm chửi một tên ngốc trong lòng, tôi vỗ mông đi về phía thang máy. 

Sau khi rời khỏi khách sạn, vừa định vẫy xe, một giọng nói dễ chịu quen thuộc chợt vang lên bên tai tôi. 

"Nhiệm vụ đã hoàn thành? Đặc công."

Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đang đứng đằng sau với chiếc túi trên vai. Trong đêm, gió thu tháng chín vén mái tóc dài của cô lên, tóc cô bồng bềnh trên mặt. Cô ấy thật xinh đẹp...

Tôi ngượng ngùng sờ mũi. 

"Chưa đạt được gì cả. Người bị nhắm đến không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho đối tượng được bảo vệ." 

Mẹ tôi nghe vậy liền bật cười.

"Anh rất chuyên nghiệp, nhanh chóng bỏ mũ và mặt nạ ra, ăn mặc như tội phạm bị truy nã, lát nữa sẽ có người bắt anh."

"Mẹ, mẹ tìm thấy con khi nào vậy?"

Mẹ trừng mắt nhìn tôi giận dữ. 

"Tôi nhìn thấy bạn khi bạn ra khỏi thang máy. Bạn đang nhìn xung quanh như một kẻ ngốc. Bạn nghĩ rằng tôi không thể nhận ra bạn vì bạn đang đeo mặt nạ." Nói xong, mẹ tôi tiến lên một bước và dùng ngón trỏ chạm vào ngực tôi. 

Tôi gãi đầu. Tôi không ngờ mẹ tôi lại phát hiện ra sớm như vậy. Không gì có thể thoát khỏi tầm mắt của cô.

Khi tôi cùng mẹ xuống xe, mẹ khởi động xe, nhìn tôi hỏi: “Đồ nguội ăn no chưa con?”

Tôi suýt nghiến răng, "Mẹ ơi, mẹ biết điều này, mẹ đã mở mắt chưa?"

Mẹ cười ranh mãnh: “Đừng nói nhảm nữa, đi thôi, mẹ sẽ dẫn con đi ăn món gì ngon.” Nói xong, cô nhấn ga và lái xe ra khỏi bãi đậu xe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14

Mẹ tôi và tôi chọn một nhà hàng Quảng Đông ở trung tâm mua sắm SKP. Mẹ tôi thực sự rất thích đồ ăn Tứ Xuyên và bà có thể chịu đựng được đồ ăn cay tốt hơn. 

Nhưng tôi bị dị ứng với ớt. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể làm điều đó theo sở thích của tôi. 

Nhìn mẹ ngồi đối diện đang nhấm nháp món bánh bao thịt nướng, tôi cười nói: "Mẹ, không phải mẹ vừa ăn sao? Sao mẹ vẫn thấy ngon miệng thế?"

Sau khi mẹ nuốt thức ăn vào miệng, bà bất mãn lẩm bẩm: “Thức ăn ít ỏi đó cũng đủ để mèo con thỏa mãn. Ngay cả mèo con cũng không thể ăn đủ.” Sau đó, cô cắn thêm một miếng bánh nữa.

"Haha, mẹ ăn giỏi quá phải không?"

Mẹ cầm chiếc nĩa trong tay đâm thẳng vào tôi: “Đúng rồi! Hôm qua con cân và tăng được hai cân. Mẹ ơi, con sắp trở thành một ông mập rồi.”

Tôi xua tay: "Mẹ ơi, mẹ nhanh kéo con xuống đi. Mẹ béo thì trên đời không có người gầy đâu."

Mẹ tôi phớt lờ lời xu nịnh của tôi, đeo găng tay nhựa vào và xé một mảnh cánh chim bồ câu. Cánh chim bồ câu kẹp giữa hai đôi môi đỏ mọng, trên đó bôi một chút dầu, khiến đôi môi đỏ mọng gợi cảm lóe lên, tăng thêm chút cám dỗ. 

Cô đổi chủ đề, hỏi tôi với vẻ mặt vui tươi: “Ở nhà không chăm chỉ học bài thì đi theo tôi làm gì?”

Tôi vỗ ngực nói: "Mẹ ơi, đây không phải là trách nhiệm của người bảo vệ hoa sao? Nếu mẹ thật sự bị tên khốn đó hủy hoại, con sẽ đi đâu mà khóc?" Nói xong tôi giả vờ lau khóe mắt hai lần. 

Mẹ cau mày dùng chân đá tôi dưới gầm bàn khiến tôi ngứa ngáy. 

"Có nói được không? Dù lớn hay nhỏ cũng phải lo cho bản thân mình. Bản thân mình cũng không hiểu thì vẫn phải lo cho người khác."

"Mẹ ơi, sao mẹ có thể là người khác? Con chỉ là một mảnh thịt rơi ra khỏi cơ thể mẹ. Chúng ta không thể phân biệt được nhau. Hơn nữa, người đàn ông nào mà không nhớ một cô gái xinh đẹp như mẹ con?"

Thực sự, ngay cả tôi cũng lo lắng về điều đó. 

Mẹ tôi nhổ xương bồ câu vào miệng, hất chiếc cằm duyên dáng về phía tôi: “Đừng liếm râu ở đó nữa, con ăn xong sẽ không dừng.”

Thấy mẹ mất kiên nhẫn, tôi càng nói nhiều hơn và nói đùa: “Bà Lý, chúng ta ăn nhanh đi, lát nữa sẽ đón chồng bà”.

Mẹ tôi hoàn toàn phớt lờ tôi và đối xử lạnh lùng với tôi. Đôi đũa trên tay cô không hề nhàn rỗi, ăn hết đĩa này rồi đĩa kia.

Chẳng ích gì khi tự mình biểu diễn buổi biểu diễn của một người, nên tôi chỉ đơn giản là giữ im lặng và tập trung vào việc nấu nướng. 

Khi bữa ăn gần xong, mẹ tôi gọi thêm một chiếc bánh mì nướng dày mật ong. Có lẽ phụ nữ thực sự có hai cái dạ dày, và cái thứ hai chuyên dùng để tráng miệng.

Tôi no đến không ăn được nữa nhưng mẹ vẫn dùng nĩa đút miếng bánh mì nhúng kem vào miệng. 

Tôi không khỏi phàn nàn: “Này này, tôi nói cho cô biết, cô Thẩm Gia Khánh, nếu cô tiếp tục ăn như thế này, cô sẽ béo lên thật đấy.” 

Mẹ liếc nhìn tôi, thè chiếc lưỡi hồng hào liếm lớp kem dính trên khóe môi, bĩu môi tinh nghịch.

"Tôi rất muốn!"

…

Ăn tối xong, mẹ nắm tay tôi đi dạo quanh khu thương mại. Cánh tay to lớn của tôi cọ xát vào ngực mẹ hai lần dưới sự thúc giục “vô tình” của tôi. Qua hai lớp vải và một chiếc áo ngực, tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi to lớn của ngực mẹ, trong lòng tôi không khỏi cảm thấy mình như một con nai.

Nhưng tôi sợ mẹ để ý nên không dám làm động tác gì lớn. 

Đã chín giờ sau khi dạo quanh các quầy hàng khác nhau. 

Tôi bước đi với cơn đau đầu và tê ở chân. Tôi đang mang sáu hoặc bảy chiếc túi trên tay, và mẹ tôi, một người mê mua sắm, lại bắt đầu mua quần áo. 

Cô ấy giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng trong quá trình mua sắm, luôn có vẻ chưa hoàn thành dù có đi bao lâu. 

"Mẹ ơi, con sắp chết rồi. Đó không phải là điều mà một cậu bé xách túi phải làm phải không? Chân con sắp gãy mất rồi." Tôi ngồi xuống chiếc ghế nghỉ và dựa vào đó mà không cử động. 

Mẹ tôi phớt lờ những lời phàn nàn của tôi và bước vào một cửa hàng với đôi chân dài đung đưa. Trong lòng khóc xong, tôi xách túi đi theo cô ấy…

…

Chủ nhật tuần sau, đúng bảy giờ mẹ cho tôi ra khỏi giường. Ăn sáng xong mẹ tôi bảo phải đến công ty họp.

Trước khi đi chơi, cô bảo tôi ở nhà chăm chỉ học bài, chiều cô sẽ về. 

Ngay khi mẹ tôi bước đi, tôi bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Cô ấy đã đàn áp tôi trong suốt hai tuần nghỉ ngơi vừa qua. Sẽ thật đáng tiếc nếu không làm điều gì đó với cơ hội tốt như vậy phải không? Sau khi đợi ở phòng khách mười phút để chắc chắn rằng không có khả năng mẹ tôi để sót thứ gì rồi quay lại lấy, tôi nhanh chóng bước vào phòng ngủ của mẹ. 

Có mùi thơm nhẹ, giường ngủ gọn gàng, trên tường cạnh giường treo một bức ảnh cưới cỡ 40 inch. Trong ảnh, người đàn ông diện vest đen, dáng đứng lịch lãm, ôm người đẹp trong bộ váy cưới màu trắng. Người phụ nữ đội một chiếc vương miện bằng kim cương giả trên mái tóc búi cao, để lộ hàng răng ngay ngắn và nụ cười hạnh phúc, ngọt ngào trên khuôn mặt. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ tài năng. 

Nhưng sẽ thật tuyệt nếu bàn tay đặt trên eo mẹ là của tôi. 

Anh thu ánh mắt lại và lo lắng đi về phía phòng tắm trong phòng ngủ. 

Mặc dù không có ai ở nhà nhưng không hiểu sao tôi vẫn cảm thấy hơi lo lắng, xen lẫn chút mong đợi và hồi hộp. Nếu mẹ tôi bỏ tất, đồ lót, v.v. chưa giặt vào giỏ đựng đồ giặt, tôi sẽ kiếm được rất nhiều tiền. 

Khi bước đến chỗ máy giặt, tôi thấy giỏ đựng đồ giặt trống rỗng, không có một mảnh quần áo nào. 

Tôi thở dài, cảm giác như bị dội một gáo nước lạnh từ đầu đến chân. 

Chẳng lẽ đôi tất nguyên bản của mẹ chỉ có thể bị đánh cắp?

Nhưng điều này quá nguy hiểm. Một khi bị phát hiện sẽ là hiện trường chết chóc quy mô lớn...

Tôi buồn bã bước ra khỏi phòng tắm, nặng nề ném người lên giường mẹ, vùi mặt vào giữa giường hít một hơi thật sâu. Mùi thơm quen thuộc và thơm ngon ngay lập tức khiến tôi cảm thấy thoải mái về thể chất và tinh thần. Tôi quay lại nằm trên gối của mẹ. Mùi trở nên mạnh hơn. Mùi thơm của tóc mẹ vương trên chiếc khăn gối đọng lại trong mũi tôi. Tôi úp mặt vào chiếc khăn gối và hít đi thở lại nhưng vẫn không thấy đủ. 

Nằm trên giường, tôi vô tình liếc nhìn chiếc tủ quần áo màu trắng đối diện. Ngọn lửa vừa tắt lại bắt đầu bùng cháy. Trong đó có đồ lót nào chưa giặt của mẹ tôi không?

Tôi đứng dậy đi đến tủ quần áo, ngồi xổm xuống, mở các ngăn kéo bên dưới và lục lọi từng cái một. 

Thắt lưng của bố, tất của bố, quần đùi của bố, dao cạo râu của bố… sao tất cả đều là của bố? 

Đúng lúc tôi sắp tuyệt vọng thì nhìn thấy một dải vải đen ở góc nhỏ ngăn kéo tầng cuối cùng của tủ quần áo. 

Tôi véo một góc vải bằng hai ngón tay và lắc nó giữa không trung. Khi tấm vải mở ra, mắt tôi mở to khi nhìn thấy nó. 

Hóa ra đó là một chiếc quần lót có dây đeo mỏng màu đen. 

Gò mu của chiếc quần lót được thêu hoa ren đen. Mẹ khá thú vị... Tôi trải chiếc quần lót ra trước mũi và ngửi. Chỉ có mùi nước giặt. Có vẻ như nó đã được rửa sạch. 

Đúng vậy, một người mẹ có tính cách thần bí lại không thể nhét quần áo bẩn vào tủ được. 

Sau khi thở dài trong lòng, tôi gấp chiếc quần lót lại và đặt nó trở lại vị trí cũ. Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi cất nó đi. Tôi choáng váng khi phát hiện ra ngăn kéo này chứa toàn bộ đồ lót của mẹ. Bên trái còn có rất nhiều chiếc tất đã được giặt sạch và chưa mở, tất cả đều được đặt ngay ngắn ở đó. 

Chỉ là vừa rồi tôi không để ý vì nó bị ngăn cách bởi một lớp vải chống bụi. 

Sau khi bóc lớp “lá sung” này ra, bên trong quả thực có điều gì đó đặc biệt. Màu sắc của chiếc áo lót làm tôi choáng váng, kiểu dáng của chiếc quần lót khiến tôi mở rộng tầm mắt và có vài túi miếng đệm cao su silicon ở các góc. 

Nếu mẹ tôi lần lượt mặc đồ lót vào đây và bước vào Victoria's Secret Fashion Show trước mặt tôi, tôi có thể sẽ chết vì mất máu quá nhiều...

Con cặc giữa hai chân tôi đứng sừng sững như một tòa tháp sắt. Tôi chọn chiếc quần lót màu trắng quyến rũ nhất có dây buộc hai bên và một đôi tất nhung đen từ ngăn kéo. Tôi cởi quần, ngồi xếp bằng trên sàn và vuốt ve con cặc của mình. Dù đã được rửa sạch nhưng tác động về mặt thị giác và ý nghĩa tâm lý vẫn mang lại cho tôi trải nghiệm rất kích thích. 

Cô đưa chiếc quần lót lên mặt, chạm vào lớp vải cotton mềm mại một cách thân mật. 

Tay còn lại dùng đôi tất dài xoa xoa quy đầu tím tái, quay sang nhìn đôi má xinh đẹp của mẹ trong ảnh cưới. Trong ảnh, đôi mắt hình lưỡi liềm của mẹ như đang nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ dưới háng tôi, nụ cười ngọt ngào của mẹ dường như đang ca ngợi độ cứng và độ dày của nó. Ý nghĩ này làm cho cảm giác khoái cảm dâng lên da đầu tôi ngay lập tức, và chuyển động của tay tôi trở nên mạnh mẽ hơn. 

Sau khi thủ dâm được bảy tám phút, tôi không thể nhịn được nữa, tinh dịch của tôi lần lượt xuất ra sàn nhà. 

Một lúc sau, tôi dùng giấy lau lớp bột màu vàng trên mặt đất, rồi gấp quần lót và tất chân lại rồi đặt chúng vào chỗ cũ. 

Kiểm tra xong, anh bước ra khỏi phòng. 

Chiều mẹ về, mẹ vẫn làm như vậy. Cô ấy ngồi cạnh tôi và đôi mắt cô ấy cứ liếc nhìn tôi. Cô ấy nghiêm khắc hơn giám thị khiến tôi cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, vì buổi sáng tôi đã làm điều gì sai sau lưng mẹ nên tôi không dám nói với mẹ về việc lười biếng nên tôi tập trung vào bài tập về nhà. 

Nhưng trong đầu tôi không khỏi hình dung ra thân hình trưởng thành của mẹ trong bộ nội y gợi cảm trong tủ quần áo, chiếc áo lót ren đen ép chặt cặp ngực căng mọng, cặp mông xinh đẹp quấn trong quần tất, bộ ngực khủng, vòng eo, mông tròn thon, đôi tất đen và đôi chân xinh đẹp... Nghĩ tới đây, làm sao tôi có tâm trí học bài, nhất là khi mẹ đang ngồi cạnh tôi, mùi thơm thoang thoảng bay qua khiến tôi bồn chồn, sự chú ý của tôi chỉ đổ dồn vào mẹ. 

"Nhạc pop". 

Cú đánh vào gáy khiến toàn thân tôi run rẩy như bị giẫm phải một công tắc. 

Chiếc bút trong tay tôi văng ra khỏi tay. 

"Lý Thần Hiên, ngươi lại phân tâm rồi, tại sao học học lại khó như vậy!?"

Tôi vội cúi đầu giả vờ đọc câu hỏi, trong miệng lẩm bẩm: "Tôi đang học, tôi đang học. Câu hỏi này thực sự khó, tôi đã suy nghĩ rất lâu mà không có ý kiến ​​gì."

Mẹ đập tay xuống bàn giận dữ nói: “Đừng nói dối mẹ ở đó, trông con như muốn đào ngũ lần nữa!”

Tôi gật đầu đồng ý, vì con hổ cái tức giận đến mức không thể chạm vào vảy của mình. 

Rồi cúi xuống nhặt chiếc bút bị rơi. 

Máy dò nhìn xuống sàn và thấy nó vừa rơi xuống gầm ghế của mẹ tôi. 

Chiều nay mẹ về, giặt bộ quần áo ở nhà hai ngày nay, mặc chiếc áo dài ba phần tư dệt kim sọc be, chân mang một chiếc quần legging trắng, chân đi tất dài màu vàng kem và mang đôi dép nhung màu trắng. 

Hai chân cô ấy bắt chéo và bàn chân cô ấy đung đưa lên xuống khi đang mang dép. 

Tôi vươn đầu nhặt bút lên, mặt xuyên qua khuỷu chân mẹ, má trái vô tình chạm vào bắp chân mẹ. Sự đụng chạm vô ý này khiến tôi tê dại, như bị điện giật. Chiếc quần legging được làm từ một chất liệu không rõ nguồn gốc và rất mịn. Tôi không cảm thấy khó chịu khi gãi má vào chúng. Giữa họ có một lớp vải. Tôi cũng có thể cảm nhận được thịt bắp chân săn chắc của mẹ tôi. Khi tôi liếc sang bên trái, tôi thấy rõ đôi chân tất thuyền của mẹ bên trong đôi dép nhung sang trọng. Chúng vẫn còn run rẩy, như thể đang quạt cho tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, muốn hít hết mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ cơ thể mẹ vào phổi. 

Cây bút thực ra rất dễ cầm, nhưng không muốn buông bỏ cảnh đẹp dưới chân mẹ nên tôi đẩy cây bút ra phía ngoài, cúi đầu giả vờ làm việc chăm chỉ, trong cổ họng phát ra một tiếng càu nhàu cường điệu. 

"Bạn đang sủa cái gì vậy?"

Giọng nói lạnh lùng từ phía trên vang lên khiến tôi giật mình, tôi nhanh chóng tránh ánh mắt vô đạo đức của mình. 

“Con đang cầm bút đây mẹ ơi, ôi đủ rồi, con mệt quá.” Tôi vừa lùi lại vừa thể hiện khả năng diễn xuất của mình, khi đi ngang qua mắt cá chân của mẹ, tôi nhìn thấy làn da trắng hồng. Tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để hôn nhẹ vào chỗ lồi lên trên xương mắt cá chân của mẹ. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?"

Miệng vừa rời đi liền có một tiếng hét vang lên. Mẹ tôi vô thức quên co chân lại, suýt nữa không đá vào mặt tôi. 

Tôi thò đầu ra khỏi khuỷu chân mẹ, đứng dậy, đặt tay lên đùi mẹ rồi dùng tay bóp nhẹ. Da thịt mềm mại nhưng không lỏng lẻo, và cảm giác rất thoải mái ngay cả khi mặc qua nhiều lớp quần. Nếu đây là đôi chân trần...thà mẹ tôi mặc váy hai dây thì tốt hơn. 

"Có chuyện gì với bạn vậy? Tại sao bạn lại không trung thực như vậy?" Mẹ tôi đỏ mặt và mắng tôi. Nói xong cô ấy bực mình và vỗ mạnh vào vai tôi. 

Anh ta lợi dụng miệng tôi và phớt lờ bàn tay bẩn thỉu trên chân mình. 

Tôi cười thích thú, chỉ ngón tay cái vào mẹ: “Mẹ ơi, sau khi bị mẹ đánh, con chợt nảy ra ý tưởng cho câu hỏi vừa rồi. Mẹ đúng là bậc thầy về trẻ hóa!” Nói xong tôi cúi đầu viết nguệch ngoạc lên giấy nhưng ra vẻ rất nghiêm túc. 

Mẹ tôi nghiến răng nhìn tôi nhưng không làm gì được tôi trong khi tôi đang tập trung viết câu hỏi nên chỉ biết ôm ngực cho nguôi giận. 

Một lúc sau, tôi thấy sắc mặt mẹ dịu đi đôi chút, tôi lại bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh vươn người với chiếc bút trên tay và giả vờ vô tình làm rơi chiếc bút khi ngáp. 

Lần này chiếc bút vô tình lăn xuống cạnh đôi dép của mẹ tôi. Tôi tự nhiên đưa tay ôm lấy đùi mẹ. Phần thịt mềm đầy đặn ở chân bị lún vào trong do tôi bóp mạnh. Thịt chân bị kẹp giữa các ngón tay và phồng ra ngoài. 

Tôi vừa cúi xuống thì mẹ đã túm lấy cổ áo tôi và bế tôi lên. 

Đôi mắt phượng của cô ấy nhìn tôi với sức mạnh xuyên thấu. Tôi có chút bạo dạn trước ánh mắt của mẹ, nên cười toe toét: “Mẹ, con cầm bút lên.”

“Trên bàn có nhiều bút như vậy, nhất định phải dùng cái này sao?” Mẹ cúi xuống nhặt chiếc bút lên bàn và cảnh cáo: “Viết nhanh đi và đừng có ý xấu nữa”.

Tôi đã tuân theo mệnh lệnh và tuân theo chỉ dẫn một cách trung thực. Ý nghĩa trong lời nói của mẹ tôi dường như đã bộc lộ tham vọng sói của tôi. Tôi không dám giở trò nữa và tập trung giữ bí mật câu trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15

Hai ngày trôi qua trong chớp mắt. Bố quay lại vào tối thứ Hai và nói rằng văn phòng sẽ họp vào ngày hôm sau. Ở nhà nghỉ ngơi một đêm, ngày hôm sau anh lại rời đi sớm. 

Đối với một cán bộ ở cương vị như ông, mỗi lần thăng chức là một cơ hội hiếm có. 

Lần này, cuối cùng cũng có một suất, và bố chắc chắn sẽ cống hiến hết mình. 

Khuôn mặt thường nở nụ cười dịu dàng bỗng trở nên nghiêm túc. 

Mẹ tôi hiểu được áp lực và lo lắng mà bố tôi đang cảm thấy nên đã phát huy hết khả năng hỗ trợ của mình. Trong khi cổ vũ anh, cô cũng khuyên anh đừng cố quá mà hãy cố gắng hết sức. 

Tối thứ Tư, tôi đang ngồi trên ghế sếp làm bài tập, nhưng tâm trí tôi đã bay lên trời rồi. Hai ngày nay, khi mẹ không để ý, tôi thường lẻn vào phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ, kiểm tra giỏ đựng đồ giặt xem có tất, đồ lót, v.v. nào mẹ đã thay chưa. Thật không may, tôi luôn trở về tay trắng. 

Sáng nay cô đến cơ quan và mặc một chiếc quần lụa đen nhung. Chân cô ấy mang một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da trăn màu đen pha bạc cao 7cm mà cô ấy mua khi tôi đến trung tâm thương mại cuối tuần trước. Đôi giày trông như được may riêng cho đôi chân của mẹ cô. Họ gợi cảm, sang trọng và có chút hoang dã và không gò bó. 

Khi tôi nghĩ đến những bông hoa sen cạn bằng lụa đen bọc trong giày cao gót, tôi cảm thấy hưng phấn. 

Mẹ đang nấu ăn trong bếp và tôi quyết định thử vận ​​may lần nữa. 

Tôi bước đến cửa phòng và nhìn ra ngoài. Phòng ngủ của tôi đối diện với nhà bếp. Qua cánh cửa kính của nhà bếp, một bóng dáng thanh lịch hiện ra. 

Mái tóc xoăn đen như thác nước của người phụ nữ được buộc lại với nhau bằng một sợi dây thừng và buộc thành đuôi ngựa thấp. Cô ấy mặc một chiếc váy mặc ở nhà bằng nhung san hô màu trắng nhạt, và cặp hông tròn trịa của cô ấy giữ chiếc quần rộng thùng thình của cô ấy. Phần váy của tạp dề được buộc một chiếc nơ ở eo, tôn lên vòng eo không thể nắm chặt của cô một cách hoàn hảo. Cặp mông đào xinh đẹp bên dưới càng thêm đầy đặn và mọng nước vì vòng eo thon gọn. 

Người phụ nữ ngân nga một giai điệu vui tươi, hơi vặn eo, đôi chân đi dép lê nhịp theo điệu nhạc. 

Lúc này, cô đang thái rau trên thớt, âm thanh “ta, ta, ta” rất nhịp nhàng. 

Hơi nước màu trắng nhẹ phun ra từ lỗ khí của nồi hầm bên cạnh, tiếp xúc với không khí sẽ từ từ tiêu tan. 

Tất cả dường như thật yên bình và ấm áp. 

Người phụ nữ trải chiếc váy trắng mềm mại ra và vén những sợi tóc vương vãi trên trán ra sau tai. Cô mở nắp nồi và đổ cà rốt xắt nhỏ vào nồi theo tiếng nhạc vui nhộn của riêng mình. Sau khi nguyên liệu được cho vào nồi, cô cúi người hít hà mùi thơm tỏa ra từ nồi, gật đầu hài lòng. 

Trong làn khói xanh cuồn cuộn, một nàng tiên đã giáng trần. Mặc dù nàng tiên này đang đeo một chiếc tạp dề lạ mắt nhưng tôi vẫn choáng váng. 

Có lúc cô ấy lạnh lùng như băng tuyết, khiến tôi khó mà đến gần. 

Có lúc nóng nực vô cùng, như nắng tháng tám, đốt cháy đam mê trong tôi. 

Ở một khía cạnh nào đó, mẹ có một trái tim sắt đá, nghiêm khắc và tỉ mỉ với tôi, dùng tình mẫu tử bao la của mình dựng nên chiếc ô che chở cho tôi khỏi gió mưa. 

Nhưng đôi khi, trong mắt tôi, cô ấy có vẻ mong manh và cần được quan tâm, chăm sóc. Cô ấy vô tình thể hiện những biểu cảm dễ thương và cử chỉ vui tươi. 

Họ tập hợp lại với nhau từng chút một, cuối cùng sự tập trung dâng trào, phá vỡ con đập trong lòng tôi như một trận lũ lụt, đồng thời phá hủy xiềng xích gọi là đạo đức. 

Lúc đó, tôi chợt nhận ra mình không chỉ say mê thể xác mà còn yêu cả tâm hồn cô ấy. Trong tình yêu của tôi dành cho mẹ, sự ngưỡng mộ và tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ lan tỏa. 

Tôi đứng ở cửa trầm trồ nhìn bóng lưng mẹ. Một lúc lâu sau tôi mới tỉnh lại và gần như quên mất mục đích chuyến đi của mình. 

Trong khi mẹ đang nấu ăn, tôi nhanh chóng nhảy vào phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ và dùng tay gom hết quần áo trong giỏ đựng đồ giặt. Sau khi kiểm tra, tôi thấy chỉ có chiếc áo ren trắng và chiếc váy ngắn màu xám đậm mà mẹ tôi mặc lúc sáng, không có gì khác. Tôi lắc mạnh áo và váy trong không khí, không còn dấu vết của chiếc tất. 

Tôi bối rối, đôi tất mẹ đã thay đã để ở đâu? 

Tại sao lại phải tách nó ra khỏi đống quần áo này... chẳng lẽ là để ngăn cản tôi sao? 

Những suy nghĩ trong đầu khiến tôi rùng mình. Đây không phải là một dấu hiệu tốt. 

Nếu suy đoán trở thành sự thật, điều đó chứng tỏ mẹ tôi đã đề phòng tôi. 

Nhưng tôi không muốn nghĩ quá nhiều vào lúc này. Mẹ tôi có thể bước ra khỏi bếp để kiểm tra tôi bất cứ lúc nào, và bây giờ mỗi giây đều có giá trị. 

Nhìn chiếc áo sơ mi trắng và chiếc váy trên tay, hình ảnh mẹ sáng nay thay quần áo rồi bước ra khỏi phòng ngủ trong đầu tôi càng lúc càng rõ nét. Con cặc của tôi thực sự phản ứng yếu ớt. Tôi đưa quần áo lên trước mũi và hít một hơi thật mạnh. Sự thích thú khứu giác khiến tôi có cảm giác như đang lạc vào một khu vườn, mũi tôi tràn ngập mùi thơm quen thuộc của thịt. 

Hương thơm đậm đà nhưng không hăng, giống như trái cây chín, có vị ngọt và kéo dài. 

Tôi cảm thấy một cảm giác thân thuộc không thể giải thích được khi nghe nó, và tôi dần dần đắm chìm trong đó. 

Đặt váy hông vào giữa hai chân, dùng hai tay nắm lấy vai áo, kéo căng nó lên giữa không trung và áp mặt vào ngực áo. Đột nhiên, một mùi hương trầm tràn vào phổi bạn. Mùi thơm thoang thoảng mùi sữa. Mùi có phần giống mùi sữa mẹ hâm nóng cho tôi mỗi tối. Không biết mình có ngửi nhầm không... nhưng đúng là có mùi như thế. 

Sau khi ngửi một lúc, tôi lật chiếc áo lại và dùng tay chạm vào lớp vải trên ngực. Vải tuy không mịn và mềm như đồ lót, tất chân của mẹ nhưng thậm chí còn hơi thô khi bị xước. 

Nhưng tôi cũng chạm vào nó rất nghiêm túc, như thể tôi đang vuốt ve ngực mẹ thật vậy. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng trong đầu rằng mẹ tôi đang mặc chiếc áo sơ mi trắng viền ren này. Váy của cô ấy mở toang, không có một chiếc cúc nào và bên trong có một chiếc máy hút bụi. Hai bộ ngực khủng run rẩy đặt trước mặt tôi, lấm tấm những chùm nho hồng xinh đẹp. 

Mẹ giơ tay bóp hai nắm thịt hồng về phía giữa, khiến khe núi huyền bí càng thêm khó hiểu. 

Đôi mắt mờ sương của cô ấy có chút hồng hồng, như thể sương nước sắp tràn ra. 

Mẹ mỉm cười ngọt ngào với tôi rồi gật đầu ra hiệu rằng tôi có thể tận hưởng bộ ngực căng cứng và cương cứng này. 

Tôi vác súng vào hẻm núi và co giật qua lại theo quỹ đạo chặt chẽ và mềm mại. Mẹ tôi cúi đầu nhìn thứ giống như con thú hung dữ đang ra vào trong bộ ngực trắng nõn của mẹ. Cô mỉm cười tinh nghịch, thè cái lưỡi hồng hồng ra liếm phần quy đầu nhô ra dữ dội từ khe ngực. Cô ấy nắm lấy quả bóng đang run rẩy do eo tôi lắc lư bằng tay trái và nhào nặn chúng tới lui. 

Cùng lúc đó, tay phải của hắn đưa tới phần thân dưới, đưa một ngón tay vào trong bó hoa thần bí, chậm rãi giật giật. 

Tôi đã lạc lối trong một thời gian ngắn trong Vườn Địa Đàng tưởng tượng. Tôi tự hỏi liệu có bao giờ tôi có cơ hội nhờ mẹ tôi cung cấp cho tôi loại dịch vụ này không…

Tiếng vo ve của quạt hút nhà bếp biến mất, tiếng bước chân đến gần bên tai đưa tôi trở lại thế giới thực. 

“Con trai, đến giờ ăn rồi.” Một giọng nói the thé phát ra từ hướng phòng ngủ của tôi. Mẹ tưởng tôi ngoan ngoãn ngồi trong phòng học bài nhưng mẹ không biết rằng tôi đang ôm quần áo thơm của mẹ để thèm khát mẹ. 

Tôi vội vàng ném áo và váy vào giỏ đựng đồ giặt. Trước khi nhét vào, tôi không quên ngửi mùi váy ôm sát. Cái mông lụa đen của mẹ tôi suốt ngày quấn trong đó. Trên đời làm sao có thể bỏ lỡ món ngon này. 

Sau khi trả đồ về chỗ cũ, tôi cởi quần trước nhà vệ sinh giả vờ đi tiểu, giọng mẹ cũng theo sát. 

"Lý Thần Hiên, ngươi đang làm gì vậy!?" Cô nhanh chóng bước vào phòng tắm và hỏi với giọng điệu khó chịu. 

Tôi quay lại, bình tĩnh nhìn mẹ: "Mẹ, con đi vệ sinh. Sao mẹ lại vào?"

"Anh không dùng toilet ở phòng khách, sao lại vào phòng tôi?" Mẹ nheo đôi mắt duyên dáng, tựa người vào tường nhìn thẳng vào tôi khiến tôi nhất thời cảm thấy yếu đuối. 

Tôi dùng sức ép ra một ít nước tiểu và lắc dương vật của mình hai lần. Tôi kéo quần lên và quay lại nhìn cô ấy đang ngồi sụp xuống cửa. 

"Mẹ, mẹ vẫn phải trông chừng con đi tiểu. Chẳng phải mẹ đã nói với con rằng nam nữ có sự khác biệt sao?"

Mẹ cười khẩy, lạnh lùng nói: “Không phải là mẹ chưa từng thấy.” Nói xong, cô tiến lên hai bước, liếc nhìn giỏ đựng đồ giặt. 

Sau đó anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi và hỏi: "Sao em lại nhìn vào quần áo của anh?"

Lời nói của mẹ khiến tôi choáng váng. Làm sao cô ấy biết được? 

Bạn đang lừa dối tôi phải không? 

Nhưng lúc này, tôi không thể suy nghĩ nhiều nữa, kiên quyết giả vờ ngu ngốc: "A? Mẹ, mẹ đang mặc quần áo gì vậy?"

Mẹ tôi đứng đối diện tôi với đôi tay trong vòng tay. Cô ấy không nói gì hay cử động. Cô ấy cứ nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt dữ tợn. Mồ hôi lạnh toát ra trên lưng tôi vì bị tra tấn. Một lúc sau, cô mới mở miệng như muốn nói điều gì đó, nhưng lại do dự rồi quay người rời khỏi phòng tắm. 

Khi tôi bước tới cửa phòng, anh ấy đã nói với tôi bốn chữ lớn: “Rửa tay và ăn đi”.

Sau khi mẹ đi rồi, tôi thở phào nhẹ nhõm. Thái độ của mẹ tôi cho thấy bà chắc chắn đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng bà không nói chi tiết vì tôi. 

Suy cho cùng, cô không có bằng chứng trực tiếp và cũng không có camera lắp trong phòng tắm. Nếu tôi từ chối thẳng thừng, cô ấy sẽ không thể làm gì chống lại tôi được. 

Vừa định bước ra khỏi phòng tắm, tôi đột nhiên cảm thấy ớn lạnh sau gáy. Những giọt nước từ đâu rơi xuống cổ tôi. Sau khi lau chúng bằng tay, tôi nhìn lên trần nhà. Tôi thấy vài giọt nước rỉ ra từ các khe hở trên trần nhà, treo lơ lửng trên cao chờ hạ cánh. 

Hình như nhà trên lầu lại bị dột nữa. Cha tôi đã đến gặp họ một lần cách đây hai tháng. Cặp vợ chồng tầng trên không hợp tác và trốn tránh trách nhiệm. Cuối cùng, với sự can thiệp của công ty quản lý tài sản, họ đã xâm phạm và sửa chữa đường ống một cách bất đắc dĩ. 

Sau đó, gia đình ba người của chúng tôi gặp họ vài lần trong thang máy. Khi hai vợ chồng nhìn thấy chúng tôi, giống như gặp kẻ thù đã giết cha họ. Mặt họ gần như đập xuống đất... Nhưng đã đúng hai tháng trước, tại sao nó lại bắt đầu rỉ ra? 

…

Bữa tối rất thịnh soạn, có ba món và một canh. Khi tôi dọn ra, mẹ tôi đã bắt đầu ăn rồi. Cô ấy làm mặt lạnh lùng, không thèm nhìn tôi mà dùng thìa húp súp sườn ngô trong bát. 

Tôi bưng cho mình một tô và uống một ngụm lớn thẳng vào miệng, bất kể nóng hay không. Sau khi đặt bát xuống, tôi giơ ngón cái lên với mẹ và nói: “Mẹ ơi, ăn ngon quá”.

Mẹ tôi nhìn tôi lạnh lùng và không nói gì. 

Tôi tiếp tục áp khuôn mặt ấm áp của mình vào cặp mông lạnh lùng của cô ấy, huyên thuyên không ngừng về các chủ đề. 

“Mẹ ơi, trên lầu lại có nước rò rỉ, vô tình nhỏ vào người con.”

Mẹ tôi nghe xong cau mày, đứng dậy đi vào phòng tắm kiểm tra tình hình. Khi cô quay lại, khuôn mặt vốn đã không mấy lạc quan của cô lại càng trở nên tàn ác hơn. 

Nhìn vẻ mặt ủ rũ của cô, tôi không dám nói gì thêm. Thấp giọng hỏi: "Mẹ, con phải làm sao?"

Mẹ im lặng hồi lâu mới nói: “Chúng ta ăn cơm trước đi, lát nữa mẹ lên tìm.”

…

Ăn tối xong tôi trở lại phòng ngủ tiếp tục làm giấy tờ. Mẹ tôi rửa bát, trở vào nhà thay quần áo rồi đi tìm người ở trên lầu. 

Gần mười phút trôi qua, mẹ tôi vẫn chưa quay lại. Tôi gãi đầu và làm các câu hỏi. Tôi không thể học được nữa. Cặp vợ chồng trên lầu kiêu ngạo và vô lý. Họ sẽ không cãi nhau với mẹ tôi nữa... Năm phút nữa, tôi thực sự không thể ngồi yên. Tôi lo lắng mẹ sẽ xảy ra chuyện nên quyết định lên lầu tìm mẹ. 

Không đợi được thang máy, tôi đi cầu thang bộ lên tầng trên. 

Vừa ra khỏi cầu thang, họ đã nghe thấy tiếng cãi vã dữ dội ở bên ngoài. 

Tôi thầm nghĩ có gì đó không ổn và bước nhanh về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Cánh cửa mở hé và không đóng chặt. Tôi mở cửa và bước vào nhà. 

Tôi thấy mẹ tôi đang đối mặt với một người đàn ông và một người phụ nữ ở lối vào. 

Người đàn ông cởi trần và mặc quần short lớn.

Anh ta có hình xăm Quan Nhĩ Diệp trên ngực và sợi dây chuyền vàng lớn quanh cổ đang lấp lánh. Kết hợp với vẻ ngoài cứng rắn, anh ấy thực sự có khí chất của một người anh lớn trong xã hội.

Người phụ nữ mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ để lộ da thịt. Cô ấy có vẻ ngoài công nghệ trên khuôn mặt. Cô đã trải qua phẫu thuật thẩm mỹ và mất đi vẻ ngoài. Cằm của cô ấy có thể được sử dụng làm vũ khí giết người. 

Lúc này, “Cô gái rắn” đang mắng mẹ, cuộc cãi vã gay gắt vừa rồi đến từ cô. 

Người đàn ông bên cạnh cô cũng không có phản ứng gì quá đáng, chỉ đứng sang một bên xem cuộc vui.

Khi tôi bước vào, tất cả đều sốc.

Mẹ quay lại thì thấy là tôi, quay mặt lại, lạnh lùng nói với “Cô gái rắn” với vẻ mặt tái nhợt: “Mẹ đến để giải quyết vấn đề, không phải để tranh cãi với con. Thái độ của chúng ta làm sao có thể giao tiếp với con?”

"Cô gái rắn" cười khinh thường, chống tay lên hông, nghiêng miệng, lắc đầu gầm lên: "Ai muốn giao tiếp với anh? Ai muốn giao tiếp với anh? Lần trước chúng tôi đã sửa chữa rồi, lần này anh vẫn bị ngập, vậy thì liên quan gì đến chúng tôi? ? Có lẽ không phải lỗi của chúng tôi. Hãy hạ nóc nhà của anh xuống và tự mình nhìn xem. Tại sao nhà anh ngày nào cũng ngập nước? Có phải là quả báo anh đã làm sai không? xui xẻo quá. Xuống đi và đừng làm phiền tôi.”

Vừa nghe xong tôi đã tức giận. 

Mẹ kiếp, cô tràn vào nhà người khác mà vẫn thấy tự tin như vậy. Nhìn khuôn mặt đầy axit hyaluronic của cô ấy, tôi thực sự muốn ném cặc của mình lên và khiến cô ấy bị chấn động nặng. 

Miệng cô như khẩu súng máy, “phồng, phồng, phồng” liên tục. 

Nhưng mẹ cô lại mang vẻ mặt điềm tĩnh, vẫn khoanh tay đứng đối diện nhìn cô như một chú hề. 

Nhìn thấy cảnh tượng này trước mắt, tôi không khỏi khâm phục mẹ. Kỹ năng dưỡng Khí này xứng đáng với Hoa Mộc Lan dày dặn kinh nghiệm chiến đấu. Cô ấy không thiếu kiên nhẫn, bình tĩnh và sáng tác. 

Nhưng tại sao anh lại không có thiện cảm với em như vậy...

"Cô gái rắn" hết đạn và dừng lại để thở sau bài phát biểu dài. 

Người mẹ quay lại nói với "anh xã hội" đứng cạnh "cô gái rắn": "Vợ anh và em thật sự không thể giao tiếp được. Chúng ta hãy thương lượng cách giải quyết. Mọi việc chúng ta phải suy nghĩ từ góc độ của người khác. Hiện tại, vấn đề này đã ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của chúng ta. Nếu anh không thể chủ động giải quyết thì em sẽ phải tìm công ty quản lý tài sản để giải quyết".

Mẹ tôi vừa dứt lời, “Cô gái rắn” trông như đang cho nổ tung một ngôi đền. Cô chỉ tay vào cô, nhảy dựng lên và hét lên: "Tìm đi, tìm đi. Cô đang dọa ai vậy? Hôm nay tôi không nói nữa, tôi không sửa được cho cô. Làm sao cô biết chắc chắn là rò rỉ trong nhà tôi? Cô đang tìm phiền toái!"

Nhìn thấy bộ dáng buồn cười của “Cô gái rắn”, mọi tức giận trong lòng đều chuyển thành chế giễu. 

Hóa ra mẹ tôi không phải là chuột chù theo nghĩa hẹp mà mẹ tôi mới là chuột chù thực sự. 

Không biết một phần sự tức giận của cô ấy có phải là vì sự xuất hiện của mẹ cô ấy không? 

Bạn tức giận vì đã làm ra một người không phải ma, không phải ma mà trước mặt lại là một mỹ nữ mang vẻ đẹp tự nhiên? 

Mẹ cô phớt lờ hành vi của cô và nhìn chằm chằm vào "anh xã hội", chờ đợi câu trả lời của anh.

Hội Huynh đệ nhéo mũi, hếch cằm nhìn "Cô gái rắn", lẩm bẩm: "Tôi nghe cô ấy nói."

Tôi có mái tóc đen. Dường như đàn ông dù độc đoán đến đâu cũng sẽ bị chinh phục bởi một người vợ hung dữ. Có vẻ như người đàn ông to tròn này không có địa vị gia đình gì cả.

Người mẹ lắc đầu bất lực sau khi nghe điều này. Lúc này, “cô gái rắn” bên cạnh càng sung sức hơn, há miệng bắn. Cô vừa phun ra nửa chữ, mẹ cô đã nghiêm khắc khiển trách: "Im đi!!"

Âm thanh này giống như tiếng sét, khiến tôi run lên vì sợ hãi, chưa kể đến “cô gái rắn” đang đối mặt trực tiếp với mẹ tôi. Cô kinh ngạc lùi lại một bước, và đà của cô lập tức cạn kiệt.

"Anh xã" cũng giật mình, hai mắt mở to, nét mặt trở nên cứng đờ. 

Ni Bồ Tát còn rất nhiều tức giận, huống chi là mẹ của nàng. Ngay từ đầu cô ấy đã có tính khí thất thường và không ai có thể ngăn cản cô ấy khi cơn tức giận nổi lên. Kinh nghiệm nhiều năm ở nơi làm việc đã dạy cô tính kiên nhẫn và kiềm chế, nhưng điều này không có nghĩa là vũ trụ nhỏ bé của mẹ cô có thể im lặng và không bùng nổ. 

Giọng nói của cô ấy rất mạnh mẽ và uy lực, kết hợp với bầu không khí độc đoán tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi cảm thấy một áp lực không thể giải thích được ngay cả khi đứng cạnh cô ấy. 

Tôi nhớ dự án trước đây của công ty mẹ tôi đã bị thua lỗ do sự sơ suất của một nhân viên. 

Mẹ tôi mắng anh cả tiếng đồng hồ trên điện thoại, mắng một người đàn ông đến mức khóc. 

Khi anh đến công ty vào ngày hôm sau, mẹ anh đã sa thải anh. 

"Cô gái rắn" phải mất một lúc mới lấy lại bình tĩnh, vẻ mặt dữ tợn nói: "Anh... anh dám nói chuyện với tôi như vậy, tôi... tôi sẽ tát chết anh!" Nói xong, cô giơ chân phải lên với tốc độ nhanh như chớp và tát vào má trái của mẹ. 

Tôi có thị lực nhanh và đôi tay nhanh nhẹn, mẹ chưa kịp phản ứng, tôi đã tiến lên một bước và nhanh chóng, chính xác và quyết liệt nắm lấy cánh tay của “Cô gái rắn” vào lòng bàn tay mình. Với vẻ mặt kinh ngạc của "Cô gái rắn", tôi giơ lòng bàn tay phải lên và tát vào mặt cô ấy. 

Âm thanh “pop” vang lên rõ ràng và vang vọng khắp căn phòng. 

Mẹ tôi dạy tôi không được đánh phụ nữ nhưng cũng không dạy tôi không được đánh chó cái. 

Khuôn mặt của "Cô gái rắn" bị tôi sưng tấy và vết máu chảy ra từ khóe miệng. 

Nó khiến khuôn mặt ban đầu giống như một con quỷ lại càng trở nên đáng sợ hơn. 

Cô dùng hai tay che đôi má sưng tấy xanh tím của mình, nước mắt chảy ra từ khóe mắt to như đèn lồng. 

Anh quay lại nhìn “anh xã hội” bên cạnh và rú lên đau đớn: “Chồng ơi, anh ta đánh em!!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Sau khi tiếng vịt kêu khó chịu kết thúc, "Brother Social" nắm lấy vai "Cô gái rắn", lắc mạnh và khẩn trương lặp lại "Em yêu, em ổn chứ?" "Em yêu, em thế nào rồi?"

Tôi tự hỏi liệu vẻ mặt quan tâm của anh ấy có phải là giả tạo không, tại sao anh ấy lại trông đạo đức giả đến thế...

“Cô gái rắn” nằm trong vòng tay của “Brother Social”, khóc nức nở, sổ mũi và nước mắt. 

"Chồng ơi, làm việc đó cho em đi."

"Anh xã" ngoan ngoãn gật đầu. Sau khi quét mẹ tôi và tôi hai lần, ông lắc cổ từ bên này sang bên kia và nắm chặt tay thật to, như thể sắp làm điều đó.

Tôi không hề nhượng bộ anh ta chút nào. Tôi từng đánh nhau nhiều khi còn học cấp 2 nên có khá nhiều “kinh nghiệm cận chiến”. 

Ngoài ra, chiều cao của tôi cũng ở đó. Tuy gầy nhưng vai rộng, lưng dày nên nhìn ngang ngửa với “anh xã hội”. 

Tôi chỉ muốn tuân theo những quy tắc trong quá khứ và nói vài lời gay gắt để tăng thêm động lực. 

Nhưng cánh tay tôi đã bị mẹ kẹp lại phía sau. Cô ấy tiến lên một bước và kéo tôi ra phía sau. 

Giống như một cô gà mái kiêu hãnh đang bảo vệ đàn gà con của mình. 

Trước khi “anh trai xã hội” kịp ra tay, “cô gái rắn” đang lau nước mắt ở một bên đã chủ động đá vào bụng mẹ mình, gầm lên: “Đồ khốn nạn hôi hám, tôi sẽ đá chết cô.”

Nghe những lời thô lỗ của cô ấy với mẹ tôi, tôi lập tức tức giận và hét lên: "Mẹ mày, đồ khốn nạn".

Mẹ tôi phản ứng khá nhanh và kéo tôi lùi lại một bước khiến cú đá của “Cô gái rắn” trượt.

Tôi và mẹ vừa đứng vững thì “Social Brother” lao tới. 

Mâu thuẫn hiện tại là không thể hòa giải. Đánh trước sẽ có sức mạnh, đánh sau sẽ gặp họa. 

Lợi dụng đôi chân dài của mình, tôi đá vào quả bóng của "Social Brother". 

“Woo ~” rên rỉ, “Brother Social” lấy tay che háng, vẻ mặt đầy cay đắng, hình như tôi mơ hồ nghe thấy tiếng đập trứng. 

Khi “Cô gái rắn” thấy người đàn ông của mình bị hạ gục chỉ bằng một đòn, cô ta dùng đôi tay như móng vuốt cào tôi một cách điên cuồng. 

Khi còn cách tôi hai bước, mẹ tôi bất ngờ bay lên và đá vào đùi cô khiến cô lùi lại hai bước. Cô ấy ngã xuống đất với đôi chân giơ lên ​​không trung, giống như một con rùa bị lật mai.

Tôi quay đầu lại nhìn mẹ, cười thích thú, giơ ngón tay cái lên và nói đùa: “Mẹ ơi, nam nữ chúng ta đẹp đôi nên đi làm sẽ không mệt mỏi”. 

Mẹ còn không thèm nhìn tôi, nắm lấy tay tôi rồi vội vã bước ra cửa.

“Anh xã” lúc này mới bình tĩnh lại, xoa xoa háng hai cái, đứng dậy nhăn nhó chửi rủa: “Tao sẽ giết mày, đồ ngu.” Nói xong hắn giơ nắm đấm đuổi theo như sói. 

Tôi vùng ra khỏi vòng tay mẹ và đẩy mẹ sang một bên.

"Bang"

“Brother Social” đánh vào mặt tôi bằng nắm đấm to như bao cát. Mũi của tôi ngay lập tức bị đau và có cảm giác đau rát trên má. 

Tôi không kịp rút tay lại, dùng hết sức lực và đánh thẳng vào chóp mũi của anh ấy một đòn thẳng trên “Brother Social”. 

Cú đánh khiến anh bị gãy môi và chảy máu mũi.

"Hội huynh đệ" giơ tay lau đi vết máu đỏ tươi và cười hung hãn. Răng của anh ta nhuộm đỏ máu. 

Tôi cũng cảm thấy không khỏe. Những cú đấm nặng nề của anh ấy khiến mắt tôi sáng như sao và tôi cảm thấy chóng mặt. 

Nếu không phải dựa vào tường, có lẽ anh đã ngã xuống đất và đếm từng giây. 

Mẹ tôi hét lên, chạy tới với vẻ mặt đầy hoảng sợ, đặt hai tay lên vai tôi, đôi mắt xinh đẹp mở to, nước mắt lưng tròng.

Giọng cô ấy run run khi gọi đi gọi lại tên tôi. 

Tôi cố chịu đau kéo khóe miệng, cố gắng mỉm cười với mẹ để tỏ ra mình không sao, nhưng nửa má sưng tấy như không thuộc về mình, khóe miệng chỉ có thể máy móc co giật. 

Mẹ tôi nhận thấy sự kỳ lạ của tôi, quầng mắt đỏ hoe, nước mắt không kìm được, đôi bàn tay siết chặt vai tôi không khỏi run rẩy. 

Cô lắc đầu, nhìn chằm chằm vào "anh xã hội" với nụ cười kiêu hãnh trên môi, vòng tay và tát anh ta. 

"Cặn bã!"

"Bố"

“Anh xã” không hề đề phòng mà nhận đòn này như thật.

Thấy chồng lâm vào thế bất lợi, “cô gái rắn” vùng vẫy đứng dậy khỏi mặt đất, điên cuồng nói: “Đồ khốn, chồng, tránh ra, tôi xử bọn họ”. 

Nói xong, mẹ cầm chiếc ghế đẩu thấp cạnh tủ rồi khập khiễng đi về phía mẹ con tôi. Mẹ kéo tôi định bước ra khỏi phòng nhưng “anh xã” bước một bước chặn đường. 

"Haha, con khốn, để tôi xem cậu chạy đi đâu."

“Cô gái rắn” cười hắc hắc, cầm chiếc ghế lên ném vào mẹ tôi. Tôi không ngờ cô ấy lại vô ơn như vậy.

Không gian lối vào đã nhỏ và không có nơi nào để trốn. Bây giờ đã quá muộn để cứu nó.

Theo bản năng, tôi kéo mẹ đang đứng trước mặt vào lòng, quay người lại bảo vệ mẹ vào trong.

Vẻ mặt mẹ lo lắng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, đôi mắt mẹ trở nên trong trẻo sau một giây phút ngưng đọng. Cô ấy kéo mạnh eo tôi rồi quay lại thế chỗ cho tôi, nhưng tôi bị giữ chặt trong tay và không thể cử động. 

Trong hình ảnh phản chiếu của con ngươi cô ấy, tôi dường như nhìn thấy chiếc ghế đẩu bằng gỗ cứng ngày càng lớn lên.

"KHÔNG!!" Mẹ rên rỉ. 

"哐"

Chiếc ghế đẩu bằng gỗ chắc chắn đập mạnh vào lưng tôi và khiến tôi đau khủng khiếp khi đá vào chân mình. 

"Ừm... à." Tôi đau đớn nhắm chặt mắt lại, mồ hôi lạnh lập tức tuôn ra, chân tôi bắt đầu run rẩy. 

Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, một bà lão nhanh chóng bước vào nhà, lớn tiếng thúc giục: "Đừng đánh nhau nữa! Đừng đánh nhau nữa! Chuyện gì không thể giải quyết một cách hòa bình? Có chuyện gì thì đừng nói. Sẽ tổn hại đến hòa hợp. Ôi! Chàng trai, cậu có sao không?" 

Cô nói xong, những người hàng xóm khác ở ngoài cửa cũng bước vào nhà, trộn lẫn bùn đất ở giữa. 

Nó mang lại một kết thúc không hoàn hảo cho trò hề này.

Tôi như bị rút hết sức lực và ngã gục vào vòng tay mẹ. 

…

Mẹ tôi không đợi nhân viên bất động sản đến, đã vòng tay qua eo tôi rồi vội vã đi bộ đến bãi đậu xe. 

Anh ta vượt qua nhiều đèn đỏ trên đường và vượt qua một cách điên cuồng.

Gần chín giờ xe mới tới bệnh viện đầu tiên. Trong bệnh viện không có nhiều người. Sau khi chụp X-quang đến bác sĩ chỉnh hình để kiểm tra, bác sĩ cho biết đó chỉ là tình trạng phù nề ở mô dưới da và một số vết máu ứ, chảy máu. Có thể là do làn da thô ráp và thịt dày của tôi, nhưng không có tổn thương nào đến nội tạng hay xương. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không tin vào chẩn đoán của bác sĩ và liên tục yêu cầu bác sĩ xác nhận cẩn thận. Cuối cùng, bác sĩ trở nên mất kiên nhẫn.

Tôi kéo mẹ ra khỏi phòng khám và đến hiệu thuốc mua thuốc. Bác sĩ kê cho một lọ thuốc xịt giảm đau, một tuýp thuốc mỡ chống sưng tấy và hai hộp thuốc chống viêm đường uống. 

Trên đường về nhà, mẹ tôi cẩn thận giáo dục tôi trên xe. 

"Lý Trần Tuyên, lần sau gặp rắc rối đừng xúc động. Trong xã hội ngày nay, chỉ có những kẻ ngu ngốc mới dùng bạo lực để giải quyết vấn đề. Con nhất định phải bỏ đi sự liều lĩnh của mình. Bằng không, sau này nếu con một mình ở bên ngoài, mẹ con làm sao có thể yên tâm?" 

Tôi cong môi bực bội nói: “Ồ, tôi gọi là bạo lực để chống lại bạo lực, không phải là để bảo vệ bạn sao? Thà đánh tôi còn hơn đánh bạn”. Nói xong tôi trừng mắt nhìn mẹ giả vờ tức giận.

Chút cảm xúc trong lời nói dễ dàng bị mẹ nắm bắt. Cô ấy nghiêng đầu và nhìn tôi. Vì đau lưng nên tôi không thể tựa lưng vào ghế được. Tôi chỉ có thể giữ cơ thể nghiêng về phía trước như một thây ma. 

Vẻ hài hước này khiến mẹ tôi bật cười.

Cô nhẹ nhàng nói: “Mẹ biết con làm vậy là vì tốt cho mẹ, nhưng mẹ không muốn thấy con bị tổn thương.” Dừng một chút, mẹ cô kiên quyết nói: “Con trai tôi là báu vật trong lòng bàn tay tôi, chỉ có tôi mới có thể đánh bại nó, không ai có thể đánh bại nó!”

Lời nói của mẹ cô nghe như một nữ hoàng. Cô tựa lưng vào ghế, nhìn thẳng về phía trước và điều khiển vô lăng trên tay. 

Lúc này trời đã tối, đèn neon bên ngoài xe sáng rực.

Một tia sáng vàng ấm áp xuyên qua tấm kính chiếu lên mặt mẹ tôi, như muốn che đi vẻ đẹp thanh tú của mẹ bằng một lớp gạc màu vàng nhạt. 

Thành thật mà nói, mẹ tôi là người phụ nữ đẹp nhất tôi từng gặp trong mười sáu năm cuộc đời. 

Dù đã ba mươi sáu tuổi nhưng cô vẫn giữ được vóc dáng rất tốt. Nhìn vào làn da và hình dáng cơ thể, cô ấy trông không giống như đang ở độ tuổi bốn mươi.

Cô có tình cảm sống của một thiếu nữ nhưng cũng có sự vững vàng và phẩm giá của một người phụ nữ trưởng thành.

Cô có làn da mịn màng của một thiếu nữ nhưng cũng có dáng người và sự quyến rũ của một phụ nữ trưởng thành. 

Sẽ thật tuyệt nếu bà không phải là mẹ tôi. 

Thật đáng tiếc là sẽ không có chuyện gì xảy ra nếu...

"Con đang nhìn cái gì vậy? Mẹ con con là nhân dân tệ. Mắt con sắp rớt ra ngoài rồi." 

Những lời nói có phần vui tươi của mẹ làm gián đoạn ánh nhìn của tôi. Tôi sờ mũi, cười vui vẻ đáp: “Tôi đang xem phim Công chúa chạy trốn của Disney.” 

Mẹ tôi nghe vậy, nhếch khóe miệng, mỉm cười, quay đầu liếc nhìn tôi, tức giận nói: “Miệng đàn ông là kẻ nói dối!” Sau khi nói lời này, có lẽ cô ấy cảm thấy việc này hơi giống với việc tán tỉnh giữa những người yêu nhau, và có chút mơ hồ. 

Anh ta lập tức nghiêm mặt, hắng giọng hai lần, nghiêm túc hỏi: “Em có nhớ tất cả những gì anh vừa nói với em không?”

Tôi gật đầu như gà mổ thóc: “Ừ, ừ, mẹ nhớ kỹ con trai, nhưng con cũng là báu vật trong lòng bàn tay của mẹ, không ai có thể đánh được con!”

Tôi bắt chước giọng điệu của mẹ vừa rồi và kiên quyết nói.

…

Về đến nhà, mẹ giúp tôi cởi quần áo và bôi thuốc lên lưng.

Nước mắt cô lại chực trào ra khi nhìn thấy những vết bầm tím kinh hoàng trên lưng.

Trong lúc bôi thuốc cho tôi, bà hỏi đi hỏi lại: “Con trai, có đau không?” Nhìn khuôn mặt hình quả lê của mẹ, dù tôi có nghiến răng nghiến lợi đau đớn cũng chỉ có thể giả vờ bình tĩnh, an ủi nói: “Không sao đâu mẹ, con da thô và mặt dày, mẹ cho con thêm một chiếc ghế nữa cũng được.”

Mẹ tôi nghe vậy, mẹ vỗ nhẹ vào gáy tôi, dùng mu bàn tay lau nước mắt, cau mày, khịt mũi: “Miệng quạ chẳng là gì cả.” 

…

Sáng sớm hôm sau, ban quản lý gõ cửa và nói với tôi rằng hôm nay đường ống nhà vệ sinh trên lầu sẽ được cải tạo. 

Người đàn ông này đôi khi thực sự là một con chó cái. Với cùng một kết quả, việc giao tiếp với anh ta một cách bình tĩnh sẽ mang lại tác động tiêu cực và anh ta sẽ chỉ nhượng bộ nếu cả hai bên đều đau khổ.

Vết sưng tấy trên lưng tôi rõ ràng hơn đêm qua. Nhìn từ xa trông như tôi đang vác một chiếc mai rùa.

Vết thương ở khóe miệng đã bắt đầu đóng vảy nhưng má lại đau khổ hơn, có một búi tóc nhỏ sưng tấy.

Sau khi mẹ nhìn thấy mặt tôi vào buổi sáng, mẹ vừa muốn khóc vừa muốn cười. Cuối cùng, cô ấy chỉ phớt lờ tôi và tập trung sự chú ý vào nơi khác. 

Vì tôi bị thương nặng nên sáng nay mẹ tôi đã xin phép người hầu của tôi là Ren. Cô cũng không đi làm và dự định làm “người đồng hành” độc quyền ở nhà. 

Suốt ngày, tôi được phục vụ đồ ăn và đồ uống ngon. Tôi được cho nước khi khát, và bị ép chân khi mệt. Tôi luôn ở đó khi tôi được gọi. 

Tập Cận Bình cũng không cho tôi học, thậm chí còn trả lại cho tôi chiếc điện thoại di động bị tịch thu nửa tháng. 

Tôi nằm trên giường như một “ông già” và chơi game suốt cả buổi sáng.

Như thường lệ, mẹ tôi sẽ giết tôi bằng một lòng bàn tay. 

Được mẹ tôi phục vụ chu đáo như vậy khiến cho việc bị đánh thật đáng giá. 

Sau bữa trưa, tôi không có việc gì để làm và vui vẻ với chiếc điện thoại của mình. Tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho Bội Vũ Tần Na Tử, nhưng cô ấy không trả lời tôi. Có lẽ cô ấy đã không bật điện thoại. 

Thực sự chẳng có việc gì để làm nên tôi chỉ nghĩ đến việc nằm trên giường chợp mắt một lát. 

Mẹ tôi bưng lọ thuốc bước vào phòng ngủ thì thấy tôi nằm trên giường như cá chết. Cô ấy bước tới giường và vỗ nhẹ vào mông tôi. 

"Đứng dậy đi, Trần Hiên, đã đến lúc bôi thuốc." 

Tôi ngồi thẳng dậy và ngồi trên giường, vuốt lại mái tóc rối bù của mình.

Cậu nói với mẹ: “Mẹ ơi, sáng nay con mới bôi xong phải không?” 

Mẹ vắt thuốc mỡ lên một miếng bông gòn rồi nhẹ nhàng thoa lên vết bầm tím trên má tôi. 

“Tối qua bác sĩ nói cậu nên bôi ba lần một ngày, cậu có nghe thấy không?”

Tôi vui vẻ nói: “Chỉ cần bà vú nghe được là được”. 

Mẹ tôi rất nghiêm túc khi bôi thuốc cho tôi. Cô cúi xuống và cúi đầu không chớp mắt.

Khuôn mặt xinh đẹp của tôi và tôi chỉ cách nhau hai cú đấm, hơi thở ấm áp phả vào mặt tôi rồi hít vào phổi tôi. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô ấy thật gần, tôi cảm thấy miệng mình khô khốc, trong lòng dâng lên một khao khát nguyên thủy. 

Đôi mắt phượng của mẹ tôi như biết nói, không ngừng cám dỗ tôi. 

Tôi nuốt nước bọt và hít một hơi thật sâu. 

Tôi muốn hít một hơi thật sâu để giải tỏa ham muốn đang dâng trào, nhưng hơi thở tôi hít vào này lại tràn ngập hương thơm say đắm chỉ có ở mẹ tôi. 

Mùi đó càng thêm củi vào lửa, đốt cháy Ngọc Liệt. 

Dù sao thì đó cũng là mẹ tôi, vậy hôn bà ấy có ích gì. 

Những suy nghĩ hiện lên trong đầu khiến tôi không còn vùng vẫy nữa, nhấc mông lên, nhắm vào đôi môi đầy đặn của mẹ và hôn thật mạnh. 

Nhắm mắt lại và cảm nhận thịt thịt trên miệng, ấm áp và tinh tế. 

Nó co giãn như kẹo QQ. 

Tất nhiên, thứ này ngọt hơn kẹo QQ rất nhiều. 

Nếm thử đôi môi thanh tú của mẹ, đôi tay mẹ êm ái vòng qua eo mẹ. 

Vừa định lè lưỡi, tôi đã bị mẹ đẩy mạnh ngã xuống giường. Lưng tôi bị ép mạnh vào giường khiến tôi rú lên đau đớn như một con sói. 

Mẹ lấy tay che môi và ném que mì trong tay về phía tôi. 

Cô cau mày, trợn mắt, trên mặt lộ vẻ khó tin, giậm chân dữ dội, tức giận nói: "Anh đang làm gì vậy!?"

Vẻ mặt xấu hổ và giận dữ của cô ấy giống như một cô gái trẻ ô uế.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của mẹ, xen lẫn xấu hổ và tức giận, tôi cũng nhận ra mình đã hơi quá liều lĩnh. May mắn thay, vừa rồi tôi chưa lè lưỡi. Nếu vậy thì đó sẽ là một câu chuyện khác. 

Nhưng không hiểu sao nhìn thấy mẹ giận dữ nhảy cẫng lên, trong lòng tôi thấy thoải mái vô cùng. 

Tôi không biết lấy đâu ra dũng khí để lè lưỡi, liếm môi lên xuống trước mặt mẹ, tận hưởng cảm giác mềm mại và vị ngọt vừa rồi. 

Hành vi hơi trêu chọc này khiến cô trông như một kẻ ngốc nghếch khốn khổ trong mắt mẹ. 

Cô dùng mu bàn tay lau môi hai lần để lau nước bọt trên đó. 

Anh ta nhặt cuốn sách giáo khoa trên bàn lên, ném vào tôi và giận dữ hét lên: "Lý Trần Tuyên, anh đang chơi xã hội đen với ai vậy!? Dù lớn hay nhỏ!"

Tôi nhanh chóng giơ tay lên và ôm đầu phòng thủ. 

Anh cầu xin sự thương xót: "Mẹ ơi, mẹ ơi, con bây giờ là một người bị thương. Mẹ không thể làm điều này với con. Mẹ phải chăm sóc cho người khuyết tật."

Mẹ không hề nương tay chút nào, giật lấy cuốn sách và tát thật mạnh vào đầu tôi. 

Anh ta giận dữ gầm lên: "Anh là loại người tàn tật nào vậy? Tôi nghĩ anh chỉ là một kẻ ngốc mù quáng, còn trẻ mà học không tốt, thật sự sẽ chọc tức tôi!"

"Phốc". 

Sau một đòn thật, mẹ tôi định đánh con lần thứ hai. Cuốn sách được cô nhấc lên không trung nhưng không hề rơi xuống. Sau một lúc do dự, mẹ tôi đập mạnh cuốn sách xuống bàn, mặt phủ đầy sương giá, ngực phập phồng dữ dội, lạnh lùng quát: “Sau khi con bình phục, mẹ sẽ tính sổ với con!”

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như vì tôi bị thương nặng nên mẹ tôi không giết tôi một cách dã man. Nếu có thể sống thêm một ngày nữa, có lẽ cô sẽ xóa nợ khi vết thương lành lại. 

Trong lòng cô đang âm thầm làm một phép tính nhỏ, nhưng mẹ cô vẫn đứng yên tại chỗ không nhúc nhích. 

Tôi thận trọng ngẩng đầu lên, nhíu mày hỏi: “Mẹ, mẹ còn việc gì phải làm không?”

Mẹ tôi khoanh tay đứng đó như một tác phẩm điêu khắc bằng băng. Sau khi liếc nhìn tôi, cô ấy cầm lọ thuốc mỡ trên bàn lên, lạnh lùng nói: “Xuống dưới bôi thuốc lên lưng.”

"Ồ ồ"

Tôi vâng lời và ngoan ngoãn nằm lên giường. 

…

Buổi tối, Bội Vũ Tần gửi cho tôi một tin nhắn WeChat và hỏi tôi tại sao hôm nay tôi không đến trường. Tôi đã trả lời thành thật. 

Sau khi nghe tin tôi bị đánh, cô ấy rất lo lắng cho tình trạng sức khỏe của tôi nên đã gọi video. Sau khi cuộc gọi được kết nối, Bội Vũ Tần nhìn thấy vết bầm tím trên mặt tôi, đôi mắt cô ấy lập tức đỏ bừng và giọng nói bắt đầu nức nở. 

Sự quan tâm và lo lắng của Bội Vũ Tần không hề hòa quyện với nước, sự dịu dàng chạm trực tiếp vào nơi mềm mại nhất trong trái tim tôi. 

Nhìn dáng vẻ nhỏ nhắn đầy nước mắt của cô, lòng tôi dịu lại. 

Sau khi nhẹ nhàng an ủi cô, anh kể những câu chuyện cười tục tĩu để làm cô vui. 

Sau một hồi nói chuyện ngọt ngào, sắc mặt Bội Vũ Tần trở nên u ám, anh ấy chủ động rủ tôi đi xem phim vào cuối tuần. Tôi vui vẻ chấp nhận lời mời. 

…

Tôi ở nhà thêm hai ngày nữa. Những ngày này mẹ tôi ở nhà chăm sóc tôi, ngày nào cũng cho tôi uống thuốc đúng giờ, dọn cho tôi nhiều đồ ăn và cá. 

Tôi không làm điều gì khác thường, chỉ giữ bình yên và tận hưởng khoảng thời gian ấm áp giữa hai mẹ con. 

Tối thứ Bảy, bố tôi về nhà. Sau khi nhìn thấy những vết sẹo trên mặt tôi, anh ấy hỏi về tình trạng của mẹ tôi. Sau khi nghe chuyện xảy ra, bố tôi xỏ giày vào và lên lầu đánh nhau. 

Sau khi mẹ con tôi thay phiên nhau can ngăn, kéo anh ta lại thì chúng tôi đã ngăn anh ta lại. 

Rốt cuộc, nếu một con chó cắn bạn, bạn không thể cắn nó nữa. 

Ngày hôm sau, nửa má vẫn còn sưng tấy, tôi vội vã đến cuộc hẹn với Bội Vũ Tần. 

Bội Vũ Tần hôm nay đặc biệt trang điểm nhẹ, với đôi lông mày liễu mỏng, đôi mắt hoa đào ngấn nước, đôi môi đầy đặn và trong mờ được tô son. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp hoàn hảo. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len trắng có in hình con gấu màu hồng và một chiếc quần jean bó màu xanh da trời. 

Mang một đôi Nike Air Force Ones vào chân, bạn tràn đầy sức sống và khí chất trẻ trung. 

Bội Vũ Tần nắm tay tôi đi lang thang không mục đích trong trung tâm mua sắm. 

Đi loanh quanh một lúc thì thấy phim sắp chiếu nên tôi bế cô ấy vào thang máy rồi lên rạp chiếu phim trên tầng cao nhất. 

Đổi vé xong tôi đi mua bỏng ngô Coca-Cola. 

Thực sự có rất nhiều người đến rạp chiếu phim vào cuối tuần, nhưng bộ phim lãng mạn rác rưởi trong nước mà Bội Vũ Tần chọn lại có lượng người xem rất thấp. 

Bội Vũ Tần đặt chỗ ở hàng thứ hai đến cuối cùng. Hàng sau chỉ có một cặp, hàng sau chỉ có tôi và Bội Vũ Tần.

Bộ phim vừa mới bắt đầu khoảng mười phút trước. 

Cặp đôi ngồi ở ghế sau bắt đầu nhai, âm thanh “hút, mút” đặc biệt rõ ràng. 

Hai người họ âu yếm nhau ở phía sau như không có ai đang nhìn, điều này khiến tôi rất tức giận. Kể từ lần trước làm tình với Bội Vũ Tần, đã mấy ngày rồi tôi chưa được nếm thịt. Mấy hôm nay tôi ở một mình với mẹ, mỗi lần thấy mẹ cúi xuống làm việc là mẹ lại nhấc mông lên. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy khiến tôi cảm thấy sừng sỏ không chịu nổi. Tôi muốn xé quần cô ấy ra thành từng mảnh, nhét thẳng con cặc của tôi vào âm hộ cô ấy, đâm mạnh và dữ dội, rồi xuất tinh thật mạnh. Ham muốn của tôi không ngừng tích lũy và nó đã đạt đến đỉnh điểm. 

Bội Vũ Tần chăm chú nhìn vào màn hình, tự động chặn đi những âm thanh gặm nhấm ở hàng sau. Anh với tay lấy thùng bỏng ngô ở giữa ghế và cho bắp rang vào miệng. 

Tôi cho tay vào xô, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, khi cô ấy không chú ý thì kéo vào háng tôi, che đi dương vật vốn đã cương cứng của tôi. 

Bội Vũ Tần giật mình, quay đầu lại, khẩn trương nhỏ giọng: "Anh đang làm gì vậy!"

Tôi cúi người thổi hơi nóng vào tai cô ấy, khiến cơ thể thanh tú của Tiểu Ni Tử run rẩy. 

Bàn tay to lớn của anh điên cuồng lang thang trên đùi được bọc trong quần jean của Bội Vũ Tần. Khi họ trượt xuống dưới chân cô, anh đẩy lòng bàn tay mình vào giữa hai chân cô và ấn vào gò mu của cô gái, nâng lên hạ xuống. 

Vừa ngửi mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của Bội Vũ Tần, anh vừa đùa giỡn bên tai cô: "Tào Tần Tần, nhiều ngày không gặp, để chồng tôi chăm sóc em."

Bội Vũ Tần hai tay ôm lấy cánh tay tôi, hoảng sợ nhìn xung quanh, nhỏ giọng nói vào tai tôi: "Đây là bên ngoài, đừng lộn xộn, lỡ như bị nhìn thấy thì sao?"

Hơi nóng từ cái miệng nhỏ của Bội Vũ Tần phả vào ốc tai tôi, ngứa ngáy, một cảm giác tê dại ùa vào trong lòng. 

Tôi cười nham hiểm, lè lưỡi liếm má cô ấy. Một vị đắng nhẹ lan tới đầu lưỡi. Hôm nay Tiểu Ni Tử đã trang điểm, chắc là mùi kem nền của cô ấy. 

Bội Vũ Tần ngả người ra sau, tránh cái lưỡi gay gắt của tôi, đẩy tôi xuống, nhỏ giọng mắng tôi: "Ồ, em khó chịu quá à? Cho anh xem phim được không?"

Tôi không quan tâm cô ấy nói gì, tiếp tục quấy rầy cô ấy một cách không biết xấu hổ: "Em yêu, nhìn anh đi. Anh đau quá. Em có dám làm tổn thương anh lần nữa không? Hơn nữa, bộ phim này có gì hay ho? Nào, đưa tay vào đi." Nói xong tôi bế Bội Vũ lên. Bàn tay nhỏ bé của Qin nhét vào háng cô, bàn tay ma thuật còn lại từ gấu áo luồn vào, dọc theo vòng eo thon gọn của cô gái, vuốt ve chiếc bụng phẳng lì mịn màng của cô, cuối cùng che đi những mầm non thẳng đứng của cô, ấn quả cầu ngọc vào lòng bàn tay cô, nhào nặn thật mạnh. 

"Hừm ~", Bội Vũ Tần càu nhàu, vặn vẹo cơ thể và chống cự. 

Tôi lợi dụng tình thế đuổi theo, dụ dỗ vào tai cô ấy: “Em ngoan, cứ giật cho anh đi. Em xuất tinh anh sẽ không làm ầm ĩ đâu”.

Bội Vũ Tần không thể chịu được sự cứng rắn của tôi, đành bất lực thở dài, mở đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại ra, miễn cưỡng ôm lấy cặc tôi, đặt mu bàn tay lên bụng dưới của tôi rồi bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng. 

Trước đây ở trường, Bội Vũ Tần đã thủ dâm tôi nhiều lần dưới tầng hầm, nhưng lần nào cô ấy cũng dùng tay phải. Bây giờ cô ấy đang ngồi bên phải tôi và chỉ có thể dùng tay trái để cầm cần câu của tôi. 

Sức mạnh kém hơn nhiều so với tay phải. 

Nhưng nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng với đôi tai đỏ hoe của cô ấy, tôi cũng không cố gắng quá mà lặng lẽ tận hưởng sự phục vụ tận tay của cô ấy. 

Bàn tay mềm mại của cô gái nắm lấy trục cứng của cây gậy, đầu ngón tay cái nhẹ nhàng gãi hai lần vào mắt ngựa, sau đó xoa và ấn quanh đầu quy đầu của tôi, kích thích những điểm nhạy cảm trên quy đầu của tôi. 

Nhưng lòng bàn tay của Bội Vũ Tần hơi lạnh, cộng thêm không có chất lỏng tình yêu bôi trơn nên không thoải mái lắm. 

Với vẻ mặt ngượng ngùng, tôi thì thầm vào tai Bội Vũ Tần: "Qinqin, em yêu, em có thể nhổ một ít nước bọt lên tay không? Xoa chúng xuống như thế này có hơi đau một chút."

Bội Vũ Tần nghe vậy cau mày, rút ​​tay ra khỏi háng tôi, "Em ghê tởm à? Tự mình làm đi."

Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, được rồi, em không nôn nữa, cứ thủ dâm như thế này đi.”

Bội Vũ Tần bĩu môi, ngạo nghễ liếc nhìn tôi, quay đầu lại như đang tập trung xem phim, nhưng động tác tay của cô ấy ngày càng thuần thục, lần nào cô ấy cũng nhấc bao quy đầu xuống phía dưới, vòi màu đỏ tím hoàn toàn bị bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của cô ấy che phủ. 

Khi bạn kéo nó lại, vòng chặt ở miệng hổ ôm chặt lấy quy đầu. 

Thỉnh thoảng, tôi dùng ngón tay cái vẽ những vòng tròn trên mắt ngựa và bôi đều chất nhầy do mắt ngựa tiết ra lên quy đầu. 

Kỹ năng tay thoải mái của cô ấy làm cho xương cốt của tôi mềm mại. Tôi nhắm mắt, duỗi thẳng chân và tận hưởng sự phục vụ tận tình của cô gái. 

Trong rạp tối, cô gái ngồi từ hàng thứ hai đến cuối cùng ngước khuôn mặt ngây thơ lên ​​chăm chú nhìn màn hình. 

Nhưng hơi thở hỗn loạn và nhanh chóng cũng như đôi chân bị kẹp chặt của cô cho thấy mọi thứ không hề đơn giản như cô tưởng. 

Hóa ra tay trái của cô đã đút vào háng chàng trai bên cạnh, chơi đùa với cặc của anh ta một cách bừa bãi. Phần vải ở háng của cô có lúc phồng lên, có lúc lại xẹp xuống theo cử động của tay cô. 

Khi chàng trai không chú ý, cô gái lặng lẽ liếc nhìn chàng trai bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Cô nhìn thấy cậu bé gác chân lên ghế trước, nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, tựa như đang tận hưởng trên mây. 

Cô gái nuốt một ngụm nước hoa, đôi má trắng trẻo ửng hồng. Cô không khỏi bắt chéo chân, chậm rãi xoa bóp để làm dịu đi cảm giác kỳ lạ ở chân. 

Cảm giác hưng phấn khi thủ dâm trong phòng chiếu đơn giản là không thể diễn tả được. Nhìn Bội Vũ Tần đang giả vờ nghiêm túc, rồi cảm thấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy di chuyển qua lại trong háng tôi, một cảm giác xuất tinh dâng trào trong tôi. Tôi nín thở không muốn phát ra âm thanh, nhưng khoái cảm mãnh liệt vẫn khiến tôi bất giác rên rỉ. 

Bội Vũ Tần nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở tôi và tăng tốc độ vuốt ve bằng tay. Mỗi khi da thịt mềm mại của bàn tay ngọc của anh lướt qua rãnh vành, eo tôi lại tê dại. 

"Phồng, phùng."

Tinh dịch nóng bỏng đổ vào tay Bội Vũ Tần như một khẩu súng nước áp suất cao. 

Sau khi tôi xuất tinh, cơ thể Bội Vũ Tần hơi co giật. Cô gái hếch chiếc cằm trắng nõn, khẽ há miệng, giơ gót chân lên, đôi chân kẹp run rẩy không tự chủ, đôi tay nhỏ bé nắm chặt cặc tôi. 

Một lúc sau, nhịp thở gấp gáp của Bội Vũ Tần dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy đặt đôi chân bắt chéo xuống, quay đầu nhìn xung quanh rồi từ từ rút tay ra khỏi quần tôi. 

Đột nhiên, một mùi tinh dịch nồng nặc tràn ngập không khí. Bội Vũ Tần ngửi thấy mùi, quay đầu lại nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, đứng dậy bước ra khỏi rạp chiếu phim, chắc là để rửa tay. 

Sau khi hồi phục lại sau cơn cực khoái, tôi cũng muốn làm sạch háng anh hai. 

Vừa định đứng dậy thì đã bị một tát mạnh vào lưng. 

Quay lại, tôi thấy anh chàng nghịch ngợm ngồi hàng sau giơ ngón tay cái lên và nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ. Cô bạn gái nhỏ bên cạnh ngượng ngùng cúi đầu, nắm chặt hai bàn tay nhỏ nhắn vào nhau. 

"Anh ơi, anh mạnh mẽ quá! Em đã học được từ điều đó rồi!" Đôi mắt của Anh Yin sáng lên, giọng điệu rất đúng mực và anh có cảm giác anh hùng của một anh hùng trân trọng anh hùng của mình. 

Tôi mỉm cười, chắp tay đáp lại và khiêm tốn đáp: “Haha, không, không, lần sau chúng ta cùng nhau học hỏi và làm tốt nhé”.

Nói xong, tôi vuốt tóc và duyên dáng bước ra khỏi rạp. 

…

Trong nhà vệ sinh của rạp chiếu phim, Bội Vũ Tần sau khi rửa tay bước ra ngoài, tôi tình cờ gặp được anh ấy. 

Tiểu Nị Tử vừa nhìn thấy tôi, cô ấy khịt mũi với vẻ mặt không vui và giơ chân đi ngang qua tôi. 

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, kéo cô ấy vào lòng và xoa đầu cô ấy một cách âu yếm. 

Cô nhẹ nhàng nói: “Em yêu, đừng tức giận, anh sai rồi.”

Phụ nữ cần được dỗ dành và chiều chuộng. Đôi khi, việc có thể nói tốt còn thực tế hơn là thực hiện lời nói. Tất cả phụ nữ đều nói rằng họ ghét đàn ông nói những điều vô nghĩa, nhưng có người phụ nữ nào lại không bị nhốt trong lồng những lời ngọt ngào? 

Bội Vũ Tần nắm chặt nắm tay nhỏ bé và đánh vào ngực tôi hai lần. Nó không đau cũng không ngứa, giống như hành động làm tình của một người yêu nhau. 

Nhìn tiểu mỹ nhân xinh đẹp trong vòng tay, ngọn lửa vừa tắt lại bắt đầu bùng cháy. 

Không biết có phải vì cô ấy chưa chớm nở hay không, mà mỗi cử động của Tiểu Ni Tử hôm nay đều trông rất nữ tính trong mắt tôi. 

Mặc dù mùi rất xanh nhưng nó cũng rất hữu ích. 

"Em yêu, em có muốn chơi trò gì thú vị không?" Tôi dùng chóp mũi gãi dái tai Bội Vũ Tần, trầm giọng hỏi. 

"Hả~?" Bội Vũ Tần bị mê hoặc bởi sự dịu dàng của tôi và vẫn chưa tỉnh táo lại. 

Nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của Bội Vũ Tần, tôi tràn đầy ham muốn. Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy một cách cuồng nhiệt rồi dùng lưỡi mình xâm chiếm miệng cô ấy. 

"Hmm~" Bội Vũ Tần lẩm bẩm, hơi hé răng đón nhận lưỡi của tôi. 

Tôi hít lấy hương thơm chảy ra từ miệng cô ấy, đuổi theo chiếc lưỡi hồng hào trơn trượt, ấm áp và thơm ngát. Hai cái lưỡi đan vào nhau như sắp bị thắt nút. 

"Ừm~, ugh"

Hôn nhau được một lúc, tôi bế Bội Vũ Tần đi vào nhà vệ sinh nam. Lúc này không có phim kết thúc, trong phòng vệ sinh cũng không có người. 

"哐"

Tôi đạp cửa nhà vệ sinh mở ra, âm thanh đó khiến Bội Vũ Tần đang bị bịt miệng giật mình. Cô mở đôi mắt hoa đào mờ ảo và nhìn xung quanh.

"Đây... là cái này?" 

Sau khi Bội Vũ Tần nhận ra mình đang ở đâu, khuôn mặt nhỏ nhắn của anh ấy đầy vẻ kinh ngạc, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. Anh vùng ra khỏi vòng tay tôi và muốn chạy ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng vòng tay quanh eo cô ấy. Làm sao miếng thịt trong miệng tôi có thể để cô ấy bỏ chạy được? 

Sau khi ôm Tiểu Ni Tử vào lòng, tay trái của anh vòng qua ngực cô, vuốt ve và chộp lấy cặp vú hồ tiêu. Tay phải của anh đưa về phía eo cô để cởi nút quần jean của cô. Miệng anh ấn vào cổ Bội Vũ Tần, hút da thịt mềm mại của cô gái thành một mảng đỏ thẫm. Nước bọt làm ố nó, khiến nó trông có vẻ dâm đãng. 

"Chà, đừng... Lý Trần Tuyên, đừng... ah~ Ừ~~"

Sau khi nghe được lời thủ thỉ của Bội Vũ Tần, tôi càng bạo dạn hơn. Hông của tôi ấn vào eo cô ấy và di chuyển từ bên này sang bên kia. Con cặc to của tôi như một cái vồ, đập thẳng vào mông cô gái.

"Tần Cầm, đừng làm ồn, đây là phòng nam, người ta nghe không tốt." Tôi đưa ngón trỏ lên miệng làm động tác “suỵt” với cô ấy, sau đó kéo quần xuống và cởi chiếc quần lót dính đầy tinh dịch khô. 

Xúc xích thịt khô lớn bật ra. 

Tai Tiểu Nizi đỏ bừng xấu hổ, tôi cởi chiếc quần jean ở chân cô ấy đến đầu gối, để lộ cặp đùi trắng nõn của cô ấy. Da thịt ở chân cô mỏng manh và mềm mại đến mức gần như trong suốt. 

Chiếc quần lót hình chữ T bằng vải gạc màu hồng nhạt che đi cặp mông căng phồng của cô gái, khu rừng đen bên dưới thấp thoáng qua lớp vải. 

Tôi giơ ngón tay lên và bấu chặt vào đũng quần dây chữ T. Tinh dịch tiết ra từ huyệt đạo của Bội Vũ Tần đã ngấm vào quần lót, khiến nó ẩm ướt và dính chặt. 

Chơi hai lần, tôi đưa ngón tay dính "mứt" vào miệng mút qua lại, nói lắp bắp: "Em ơi, em là lồn nhỏ hay lỗ màn nước? Thậm chí còn có thể chèo thuyền."

Bội Vũ Tần không dám nói gì, mặt đỏ bừng, hai tay kéo quần lên. Cô lo lắng đến mức nước mắt sắp chảy ra. Sự phản kháng của cô ấy đã cho tôi một khát khao chinh phục mạnh mẽ. Tôi kẹp cổ tay cô ấy bằng tay phải và giơ cao. Bội Vũ Tần cảm động trước động tác của tôi. Cô ngửa đầu ra sau và nâng toàn bộ cơ thể thành hình vòng cung, khiến bộ ngực trên ngực trông căng mọng hơn. Cô đưa tay trái đến mông Bội Vũ Tần, dùng sức nắm lấy và xoa bóp mông cô, tận hưởng cảm giác căng cứng và gợi cảm của cặp mông thanh tú của cô gái. 

Đồng thời, anh ấn con cặc của mình vào âm đạo của Bội Vũ Tần, xuyên qua một lớp quần lót bằng gạc, anh co giật qua lại trong khe hở. Mật ong thấm vào lớp vải gạc của chiếc quần lót nhỏ và ngấm vào quy đầu khiến nó trơn trượt và cực kỳ nóng bức. 

"Chà, đừng... đừng làm điều này." Bội Vũ Tần không thể chịu đựng được nữa, toàn thân run rẩy cầu xin sự thương xót, giọng nói yếu ớt và bất lực. 

Tôi tà ác cười, thấp giọng cảnh cáo: “Đừng phát ra âm thanh.”

Nói xong, tôi đưa bàn tay ma thuật của mình vào khu rừng rậm giữa những bông hoa, cảm nhận được phần đùi trong mịn màng và dịu dàng của cô gái. Tôi móc đáy quần lót rồi kéo nó sang một bên. Ngón giữa của tôi lần theo những cánh hoa lầy lội, đi thẳng vào con đường hoa chật hẹp của cô gái. 

"Ừ...hmm~"

Bội Vũ Tần không khỏi rên rỉ khi có vật lạ xâm nhập vào phần dưới cơ thể mình. 

Mặt cô đỏ bừng, trán lấm tấm mồ hôi, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng để khỏi rên rỉ lần nữa. 

Bức tường thịt xung quanh coloratura quấn chặt ngón tay, không cho phép nó thoát ra dễ dàng. Ngón tay xuyên qua các lớp nếp gấp của thịt và cuối cùng chìm hoàn toàn vào ống thịt. Móng tay cào vào những chồi non của thành thịt, kích thích lỗ thịt co thắt. Khi nước ép chảy ra, tôi rút ngón tay ra, cởi quần lót và nhét con cặc cứng như sắt của mình vào cái lồn đầy nước. 

Ngay khi con gà trống lớn chuẩn bị chui vào lỗ, bên ngoài đột nhiên có tiếng bước chân. Bội Vũ Tần quay đầu lại, mím chặt môi, lo lắng nhìn tôi, trong mắt hiện lên nước mắt. 

Mặc dù hồi hộp nhưng tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. 

Bị thúc đẩy bởi ham muốn, tôi đâm con cặc của mình vào lỗ mềm mại của Bội Vũ Tần. Những vòng tròn thịt mềm bên trong âm đạo của cô ấy kẹp chặt dương vật của tôi, và những hạt ngoằn ngoèo trên thành khoang dường như đang xoa bóp quy đầu của tôi. Dưới sự kích thích kép, tôi gần như xuất tinh trực tiếp. 

Bội Vũ Tần cau mày, nín thở, lông mi run rẩy. 

Đây là lần thứ hai hố hoa của cô được mở ra. Âm đạo chật hẹp bị một con cặc dày kéo căng, cô vẫn cảm thấy khó chịu mãnh liệt. 

Con cặc được cắm sâu vào thung lũng hoa, dưới sức kéo của nước mật, nó đâm vào giữa bụng mẹ. Bội Vũ Tần khẽ rên rỉ, cơ thể thanh tú khẽ run lên. 

Tôi đè nén cổ họng, cảm giác căng cứng tuyệt đẹp gần như khiến tôi rên rỉ.

Lúc này tôi quá hưng phấn nên không thể quan tâm được nữa. Tôi nhấc mông lên và đâm thật mạnh, di chuyển con thú dưới háng mình như một chiếc máy đóng cọc. Nước mật ong chảy qua những bông hoa của Bội Vũ Tần khi cô ấy nhấc gót lên. , giơ cao mông lên phục vụ tôi, hai chân thon dài khẽ run lên, cặp mông tròn trịa trắng nõn nổi lên một làn da thịt, tôi tát một cái, trên mông trắng nõn in dấu lòng bàn tay màu đỏ, nhìn đặc biệt chói mắt.

Tôi giống như một chàng cao bồi phi nước đại trên sa mạc. Hai cánh tay siết chặt trong tay tôi biến thành dây cương, con cặc của tôi như một cây roi để thuần hóa con ngựa. Tôi đụ vào đáy âm đạo của Bội Vũ Tần hết lần này đến lần khác, tôi đánh vào độ cứng tử cung của cô ấy và quất cho cô ấy một roi thật mạnh. 

Con ngựa nhỏ trên háng cô ấy lắc lư qua lại khi tôi quất vào người cô ấy, nhưng cô ấy phải cắn chặt môi dưới để kìm lại tiếng rên rỉ của mình. 

Âm đạo của Bội Vũ Tần chật đến mức không thể chứa nổi hai ngón tay của tôi. 

Lúc này, chiếc quần jean chất đống trên bắp chân cô, hai đôi chân thon dài không thể tách rời mà phải khép lại, khiến cái lỗ trơn trượt của cô gái càng hẹp lại. 

Con cặc cứng như que hàn tách rời phần thịt hồng hào của huyệt đạo đang cắm chặt vào lỗ huyệt của cô. Nó mở ra và đóng lại rộng rãi giữa các rãnh nhớp nháp, và âm thanh “chạch cạch, cạch cạch” vang lên không ngừng. 

Hai thân hình trẻ trung nóng bỏng dính chặt vào nhau trong một khoang hẹp, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau, lông mu cọ vào nhau, tinh dịch từ cặc của họ vấy bẩn trên lông mu khiến họ cực kỳ dâm đãng. 

Lúc này trong đầu tôi chỉ có từ "âm hộ". Con cặc nóng bỏng và cứng rắn của tôi liên tục chạm vào hũ mật ong mới mở của Bội Vũ Tần và đâm mạnh vào nụ hoa mỏng manh của cô ấy. Nó xuyên thẳng vào, buồng cô gái bị tôi làm cho trơn trượt và nóng bức. 

Tôi đưa tay vào trong áo cô ấy, cởi áo ngực của cô ấy ra, vuốt ve phần da thịt mềm mại trên ngực Bội Vũ Tần. Tôi dùng ngón tay véo núm vú cương cứng và liên tục vặn chúng. 

Phần thân dưới của tôi sau đó tăng tốc, tôi duỗi thẳng eo và bắt đầu chạy nước rút. Mỗi lần con cặc của tôi xâm nhập vào âm đạo của Bội Vũ Tần, những giọt tinh dịch sẽ trào ra. Tôi cúi xuống, đút vào lỗ của cô ấy, hỏi tai Bội Vũ Tần: "Em thấy thoải mái không? Em yêu."

Đôi mắt của Bội Vũ Tần mờ mịt, sương mù chảy ra từ mắt cô. Lúc này cô đang toát mồ hôi, toàn thân tỏa ra mùi thơm của hoa lan. Tiểu Nị Tử nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình và muốn nói điều gì đó, nhưng dưới sự làm tình mạnh mẽ của tôi, lời nói đó đã biến thành một tiếng kêu quyến rũ. Cô ấy chỉ đơn giản mím chặt môi, kẹp chân giận dữ rồi áp đôi môi đỏ mọng vào cái miệng to của tôi. 

Tôi nếm thấy mùi thơm trơn trượt trong miệng Bội Vũ Tần và mút chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy một cách mãnh liệt. Bội Vũ Tần lần này thực sự đã chủ động đưa lưỡi vào miệng tôi, khiêu khích nó một cách bừa bãi trong miệng tôi. Chiếc lưỡi mềm mại của anh cuộn tròn trên lưỡi tôi và mút điên cuồng. 

Cái miệng nhỏ của Bội Vũ Tần phía trên hút nước bọt của tôi, cái miệng nhỏ phía dưới vắt ra tinh dịch của tôi. Có thể nói anh ta có cả hai tay. 

Âm hộ của tôi đang siết chặt thân cây một cách tuyệt vọng, và các thành thịt của khoang đang quấn quanh và cọ xát vào đầu cặc. Tôi không còn chút dè dặt nào nữa, điên cuồng tung đòn tấn công bạo lực nhất vào bình ngọc của cô gái. Khi cảm thấy muốn xuất tinh, tôi tăng cường độ, lần nào cũng mạnh tay đưa con cặc vào miệng tử cung, trêu chọc phần thịt cứng của Bội Vũ Tần. 

Khi rút ra chỉ còn lại quy đầu ở huyệt đạo. 

Cứ như thế “哐, 哐, 哐”, anh gõ thêm hai mươi lần nữa. 

Bội Vũ Tần đột nhiên tách môi ra khỏi nụ hôn nồng cháy của tôi, đau đớn ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt lại và phát ra một tiếng kêu kìm nén từ trong mũi. 

"Hmm...ah...ừm~ừm...ah~~"

Tiếng rên rỉ tê dại đến tận xương tủy, khiến người ta muốn giải thoát. Sau khi rên rỉ, âm đạo của Bội Vũ Tần co giật và co lại đến mức căng nhất. Con cặc của tôi đang ấn vào miệng tử cung của cô ấy, cô ấy có cảm giác dày đặc và nóng bỏng. Tinh dịch âm bắn tung tóe trên quy đầu, và quy đầu được kích thích bởi mật hoa dính chảy ra từ nhụy hoa. Tinh dịch trong nháy mắt thất lạc, tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa, trúng hồng tâm, thẳng vào sâu trong lỗ hoa của Bội Vũ Tần. 

Cơ thể Bội Vũ Tần co giật, hai chân không ngừng vặn vẹo, da thịt khắp người đỏ như lửa. 

Mồ hôi từ từ nhỏ xuống tóc cô, và cơ thể cô mềm nhũn. Nếu tôi không nắm lấy tay cô ấy, có lẽ cô ấy đã ngã thẳng xuống đất. 

Sau khi đạt cực khoái, tôi rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của Bội Vũ Tần và buông cánh tay của cô ấy ra. Cơ thể thanh tú của Bội Vũ Tần áp sát vào vòng tay tôi, miệng cô ấy hơi hé mở và vẻ mặt đờ đẫn. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông cô ấy, trêu chọc hỏi vào tai cô ấy: “Sao vậy em, em thấy chưa đủ khỏe à?”
