============================================================
  Có biết bao người đẹp ở quê cần mọi niềm vui
  Tác giả    : 臻 帅 超 Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47853.html
  Tag        : #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #NTL, #Hậu cung, #Vợ người, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Si Nữ, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 31
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Lời mở đầu

Tia nắng đầu tiên của buổi sáng còn chưa xuyên qua làn sương mù dày đặc trong rừng rậm, tiếng da thịt va chạm vào nhau đã có thể nghe thấy trong cabin nơi hoang dã. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Chiếc giường gỗ phát ra một tiếng cọt kẹt chói tai, nhịp điệu nhanh đến mức tưởng chừng như sắp vỡ ra. Mồ hôi bắn tung tóe trong ánh sáng mờ ảo của buổi sáng và rơi xuống sàn gỗ thô ráp, để lại những vết đen. 

Chàng trai nằm trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp. Cơ thể rõ ràng trông giống như một đứa trẻ - vòng eo thon, đôi vai gầy và thậm chí cả đốt sống hơi phồng lên ở phía sau. 

Nhưng hông của anh ta di chuyển với tần suất đáng báo động, và mỗi lực đẩy về phía trước đều mang theo một sức mạnh hoàn toàn không phù hợp với hình dáng cơ thể của anh ta. 

"Ừ... em yêu... sâu hơn một chút..." Mỹ nhân ngẩng đầu, cổ duỗi ra thành một vòng cung duyên dáng, mồ hôi chảy xuống xương quai xanh vào khe ngực sâu. 

Hai tay cô ôm chặt lấy eo chàng trai, móng tay gần như cắm sâu vào da thịt mềm mại của anh. 

Đôi chân thon dài giơ cao, mắt cá chân bắt chéo, khóa chặt vào lưng dưới của thiếu niên, giữ chặt cậu giữa hai chân dang rộng của cô. 

Điều phản cảm nhất là thứ ở dưới háng cậu bé. 

Dày đặc, màu tím và nổi lên những đường gân, kích thước to đến kinh người, gần như không cân xứng với vòng eo thon gọn của anh. 

Lúc này, thứ to lớn đó đã cắm sâu vào âm đạo ướt át của người đẹp. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước dính lại chảy ra, phát ra tiếng “phù phùng”. 

"Dì... con, con sắp chết rồi..." Giọng thiếu niên đang khóc, thanh âm trẻ tuổi khàn khàn vì dục vọng. Cái mông nhỏ nhắn của anh vẫn đung đưa qua lại theo bản năng, nhưng động tác của anh đã hơi lộn xộn. 

"Không... chưa phải..." Mỹ phụ đột nhiên nâng thân trên lên, ôm lấy khuôn mặt đẫm mồ hôi của thiếu niên, "Nhìn dì... Bé con, nhìn dì..."

Cô nghiêng người về phía trước, ngậm lấy môi cậu bé và dùng lưỡi cạy răng cậu ra. Âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng giữa sự va chạm của xác thịt, "ZiZiZi...Tweet, Tweet, Tweet..."

Chàng trai rên rỉ và thụ động đón nhận nụ hôn sâu. 

Chiếc lưỡi của mỹ nữ khuấy động trong miệng anh, hút nước bọt của anh. Cùng lúc đó, vòng eo của cô bắt đầu chủ động nâng lên, dùng thành thịt ẩm ướt và ấm áp để bóp chặt dương vật khổng lồ đang đâm vào bên trong cơ thể mình. 

"A... Lồn của dì... thoải mái quá..." Chàng trai thở hổn hển giữa những nụ hôn, khuôn mặt trẻ con đỏ bừng vì ham muốn, "Nó kẹp chặt tôi quá..."

"Bạn có thích nó không?" Mỹ phụ buông môi anh ra, xoay người nắm lấy dái tai anh, dùng răng nhẹ nhàng cọ xát: “Anh có thích cái lồn của bà già như dì không?”

“Con thích… Con thích nhất…” Cậu bé tùy ý gật đầu, cái mông nhỏ di chuyển nhanh hơn, “Lồn của dì… ướt và nóng… mút cặc của con thật sướng…”

"Phốc, phập, phập... pah, pah, pah..."

Tiếng nước ở khớp ngày càng to hơn. Môi âm hộ của mỹ nhân đã bị bóp ra ngoài, cái lỗ sưng tấy đỏ tấy ôm chặt lấy gốc dương vật của thiếu niên. 

Mỗi lần đi sâu vào, cô lại thấy thứ đó dày đặc đẩy ra một chỗ hơi phình ra ở vùng bụng dưới. 

“Ahhh… con cặc của bảo bối… đã chạm tới phần trong cùng…” Mỹ nhân đột nhiên hét lên, hai chân đột nhiên siết chặt, mắt cá chân khóa sau thắt lưng thiếu niên, “Nơi đó… Trái tim yêu thương của dì… bị bảo bối đẩy…”

Một tay cô buông khuôn mặt cậu bé xuống, mò mẫm tìm nơi hai người gặp nhau. Những đầu ngón tay tách môi âm hộ đã đỏ bừng vì đụ của cô, để lộ cái lỗ chứa đầy dương vật. 

"Nhìn...cưng à, nhìn này..." cô thở hổn hển, hướng cậu bé cúi đầu xuống, "Nhìn con cặc to lớn của cậu... đụ vào lồn bà già như thế này..."

Chàng trai nhìn xuống và thấy dương vật màu tím của mình di chuyển ra vào trong âm hộ màu hồng của người phụ nữ xinh đẹp. 

Mỗi lần anh ta rút quy đầu ra, rất nhiều bọt chảy ra, đó là sản phẩm của hỗn hợp chất dịch cơ thể của họ. 

Âm vật của mỹ nữ vốn đã cứng như đá cuội, run rẩy trước cú va chạm. 

“Thật là sừng sỏ…” cậu bé lẩm bẩm, bụng thắt lại. 

“Đừng xuất tinh…” Mỹ phụ nhận ra sự thay đổi của anh, lập tức khóa chân chặt hơn, “Dì, còn chưa đủ… cho dì thêm một chút thời gian…”

Vừa nói, cô vừa dùng tay kia ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp thật mạnh rồi đưa núm vú màu nâu sẫm đưa vào miệng cậu bé. 

“Bú… Bé con, bú sữa của dì đi…” Giọng nói của cô mê hoặc, “Bú và đụ dì cùng một lúc… Giống như khi con còn bé vậy…”

Cậu bé rên rỉ rồi ngoan ngoãn ngậm núm vú vào miệng. Cú bú của anh vẫn thô bạo, nhưng đủ mạnh. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú, răng thỉnh thoảng gặm lấy thịt vú. 

"A... ừ... chính là..." Mỹ phụ ngẩng đầu rên rỉ, luồn ngón tay vào mái tóc mềm mại của thiếu niên, áp mặt hắn vào ngực mình, "Khi còn nhỏ... nó đã từng ăn sữa của dì như thế này..."

Vòng eo của cô bắt đầu nhô lên một cách điên cuồng, tích cực phục vụ mọi sự xâm nhập của chàng trai. Tiếng da thịt đập vào nhau càng lúc càng dữ dội, chiếc giường gỗ rung chuyển, gần như vỡ vụn. 

“Nhưng bây giờ…” cô thở hổn hển, trong giọng còn có tiếng nức nở, “Bây giờ đứa bé không chỉ bú sữa… mà còn dùng con cặc to này… đút vào lồn của dì…”

"Phù, phù, phù..."

Âm thanh của nước đã trở thành một. Âm đạo của người đẹp như nước lũ. Mỗi cú đẩy đều đưa ra một lượng lớn tinh dịch, khiến lông mu của cả hai ướt và dính. 

"Dì... Dì, con..." Cậu bé thả núm vú ra, ngẩng mặt lên, đôi mắt ngấn lệ, "Con thực sự sắp xuất tinh rồi... con cặc của con sưng tấy quá..."

"Chờ một chút... chờ một chút, em yêu..." Mỹ nhân gần như đã đạt đến cực hạn, âm đạo bắt đầu co rút dữ dội, như có vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy dương vật của thiếu niên, "Cùng với dì... cùng đi..."

Cô đột ngột quay người lại, ấn cậu bé xuống bên dưới mình. 

Tư thế này cho phép cô nuốt chửng bộ phận khổng lồ đó sâu hơn nữa, ngồi gần sát chân đế. 

Sau đó cô ấy bắt đầu di chuyển lên xuống một cách điên cuồng, cặp mông đầy đặn của cô ấy phát ra âm thanh “cụp” giòn giã khi nâng lên hạ xuống. 

"Ahhh... con cặc của con tôi... sắp đâm vào dì tôi rồi..." cô hét lên, đặt tay lên khuôn ngực gầy gò của chàng trai, mái tóc dài buông xõa, mồ hôi chảy ra từ ngọn tóc khi cô di chuyển. 

Chàng trai chỉ có thể nằm bất lực nhìn người phụ nữ xinh đẹp điên cuồng cưỡi trên người mình. Hai tay anh theo bản năng nắm lấy eo của mỹ nữ, đầu ngón tay đâm vào da thịt mềm mại của cô. 

"Dì... Âm hộ của dì... bú giỏi quá..." Cậu bé khóc, cái mông nhỏ không thể tự chủ đẩy lên, "Con sắp xuất tinh... Con thực sự sắp xuất tinh..."

"Kum... vào đi..." Mỹ phụ cúi xuống hôn lên môi anh lần nữa, lưỡi điên cuồng xâm nhập, "Xuất hết cho dì... xuất tinh vào bên trong..."

Âm đạo của cô bắt đầu co thắt co thắt và cực khoái của cô đến một cách dữ dội và đột ngột. Cùng lúc đó, cậu bé cuối cùng cũng đạt tới giới hạn của mình——

“Ahhhhhh——!”

Anh hét lên, vòng eo thon gọn cong lên, dương vật đập dữ dội bên trong mỹ nhân. Tinh dịch đậm đặc lần lượt phun ra, lấp đầy âm đạo vẫn đang co rút. 

Mỹ nữ khóa chặt hai chân quanh eo anh, không cho anh một cơ hội rút lui. 

Môi cô áp vào môi cậu bé, nuốt chửng mọi tiếng rên rỉ và thút thít của cậu, lưỡi cô quấn lấy lưỡi cậu, hút từng hơi thở không khí từ miệng cậu. 

“Uh-huh, uh-huh… oooh…” Chàng trai run rẩy trong dư vị đỉnh điểm, cặp mông nhỏ nhắn vẫn hơi cử động theo bản năng, ép vài giọt tinh dịch cuối cùng vào sâu trong cơ thể mỹ nhân. 

Một lúc lâu sau, mỹ nhân mới buông môi anh ra, một sợi chỉ bạc đứt ra giữa môi họ. 

Cô chống người lên nhưng không để dương vật của chàng trai tuột ra khỏi cơ thể mình. Thay vào đó, cô giữ nguyên tư thế này và từ từ lắc lư eo qua lại, cảm nhận được thứ gần như cứng đang cọ xát bên trong cơ thể mình. 

“Em yêu…” cô thở hổn hển, mồ hôi chảy ra từ cằm rơi xuống ngực cậu bé, “Em xuất tinh nhiều quá… Bụng dì… căng đầy…”

Cậu bé chỉ nằm bất động, ngực phập phồng dữ dội. Dương vật của anh đang đập nhẹ bên trong cơ thể mỹ nhân, hình như có một chút tinh dịch chảy ra. 

Ánh sáng ban mai cuối cùng cũng chiếu qua cửa sổ ngôi nhà gỗ, chiếu vào hai cơ thể đan xen vào nhau. Người phụ nữ xinh đẹp nghiêng người về phía trước và chiếm lấy đôi môi của chàng trai một lần nữa. Lần này là một nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài.

"Zizzizi...chip..."

Tiếng trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng trong buổi sáng sớm yên tĩnh. Những ngón tay cô vuốt ve đôi má đẫm mồ hôi của cậu bé, và những ngón tay cô lần theo đôi lông mày trẻ con của cậu. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn dài kéo dài chừng hai ba phút, người phụ nữ xinh đẹp mới miễn cưỡng buông môi chàng trai ra. Lưỡi của cô quét quanh miệng cậu bé lần cuối, cuốn hết nước bọt của cậu rồi từ từ rút ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ và rơi xuống cằm cậu bé. 

"Bảo bối..." Mỹ phụ thở hổn hển, hai tay ôm lấy bộ ngực gầy gò của thiếu niên, mồ hôi chảy xuống khe ngực, "Dì, còn chưa đủ... dì làm lại được không?"

Vòng eo của cô bắt đầu lắc lư chậm rãi, cảm nhận được thứ gì đó gần như mềm mại đang cọ xát bên trong cơ thể mình. Dù vừa mới xuất tinh nhưng dương vật của cậu bé vẫn giữ được kích thước đáng kinh ngạc nhưng độ cứng lại giảm đi đôi chút. 

"Nhưng...nhưng cháu đã xuất tinh rồi..." cậu bé thì thầm, với khuôn mặt trẻ con ửng hồng mệt mỏi, "con cặc...hơi mềm..."

"Mềm?" Mỹ phụ cười nhẹ, mông bắt đầu nhịp nhàng căng cứng, thả lỏng, dùng thành thịt ẩm ướt và ấm áp xoa bóp vật to lớn đó, “Để dì giúp con… làm cứng lại đi…”

"Guji... Guji..."

Có tiếng nước dính dính phát ra từ khớp. Vẫn còn một lượng lớn tinh dịch và hỗn hợp tinh dịch còn sót lại trong âm đạo của người đẹp. Lúc này, nó theo động tác của nàng ép ra, chảy xuống đùi của hai người. 

Cô cúi xuống và chiếm lấy đôi môi của chàng trai một lần nữa, lần này nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài. 

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng cạy răng anh ra, chậm rãi khám phá bên trong miệng anh, mút đầu lưỡi, liếm vào vòm miệng anh. 

"Ừm..." Thiếu niên thoải mái rên rỉ, hai tay theo bản năng ôm lấy cổ mỹ nhân. 

Nụ hôn kéo dài quá lâu khiến nhịp thở của chàng trai trở nên gấp gáp. Mà mỹ phụ có thể rõ ràng cảm giác được thứ nhét vào trong cơ thể mình đang dần cứng lại. 

“Nhìn này…” Cô thì thầm giữa những nụ hôn, lắc eo tích cực hơn, “Dương vật của em bé… lại cứng lên rồi…”

Quả thực, dương vật của các bé trai đang lấy lại độ cứng ở mức đáng báo động. 

Quy đầu màu đỏ tím lại phồng lên đầy máu, gân xanh lại cuộn quanh cây cột. 

Chỉ trong vòng vài phút, thứ đó đã trở lại độ cứng từ 80% đến 90%, lấp đầy âm đạo của mỹ nhân đến tận miệng. 

"Dì... mạnh mẽ quá..." Cậu bé thở hổn hển, cái mông nhỏ nhắn bắt đầu đẩy lên theo bản năng. 

“Đây chỉ là bắt đầu thôi…” Mỹ phụ mỉm cười kiêu hãnh, dùng hai tay nắm lấy cổ tay cậu bé ấn vào ván giường, “Lần này để cô làm vậy… Bé con, cứ nằm xuống mà hưởng thụ đi…”

Cô duỗi thẳng phần thân trên, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình và bóp thật mạnh. Núm vú màu nâu sẫm của cô phồng lên giữa những ngón tay và cô đưa chúng vào miệng chàng trai. 

"Bú...bú và xem dì cưỡi con thế nào..."

Cậu bé ngoan ngoãn ngậm một núm vú vào miệng và quấn đầu lưỡi quanh quầng vú. Hắn mút tay còn thuần thục hơn trước, răng nhẹ nhàng cắn vào thịt ức, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ hài lòng rồi bắt đầu phi nước đại. 

Vòng eo của cô lắc lư như một con rắn nước, và hông cô phát ra âm thanh "bốp" giòn giã khi nâng lên hạ xuống. 

Mỗi lần ngồi xuống, anh đều để thứ to lớn đó xâm nhập sâu vào cơ thể mình, gần như chạm tới lối vào tử cung. 

Mỗi lần nhấc lên, quy đầu gần như rút lui hoàn toàn, chỉ để lại một cái lỗ màu đỏ. 

"Phốc, phập, phập... pah, pah, pah..."

Tiếng nước và tiếng thịt va vào nhau. Âm đạo của người đẹp dường như được lắp một chiếc máy bơm nước. Mỗi cú thúc đưa ra một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, khiến lông mu của cả hai đều ướt át. 

"A... con cặc của con tôi... to quá..." Cô ngẩng đầu rên rỉ, mái tóc dài đung đưa theo chuyển động, "Đụ vào lồn bà già này sướng quá..."

Chàng trai chỉ có thể nằm bất lực, ngậm lấy núm vú của mỹ nhân trong miệng, nhìn cô điên cuồng lên xuống trên cơ thể mình. Hai tay anh ép chặt vào ván giường, như thể anh chỉ có thể chịu đựng tất cả những điều này một cách thụ động. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp cưỡi trên cơ thể chàng trai, bộ ngực đầy đặn của cô ấy lắc lư dữ dội theo chuyển động, vẽ ra một vòng cung trắng đến chóng mặt. 

Bộ ngực run rẩy trong không khí, quầng vú màu nâu sẫm như hai bông hoa đang nở rộ, núm vú cứng như đá, nảy lên nảy xuống theo từng chuyển động lên xuống của cơ thể. 

Khi cô cúi xuống cho con bú, ngực cô rũ xuống, lớp da thịt mềm mại ép vào lồng ngực gầy gò của cậu bé, ép chặt và biến dạng. Khe ngực của cô sâu đến mức cô có thể kẹp được đầu dương vật. 

Và khi cô đứng thẳng lên, ngực cô lại dựng cao, núm vú hướng lên trời, đung đưa qua lại khi mông chạm vào cô. Ngực cô gợn sóng, mồ hôi chảy ra từ khe ngực, tỏa sáng rực rỡ đầy dục vọng trong ánh sáng ban mai. 

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp sớm nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Đã hơn mười phút trôi qua, eo cô bắt đầu đau nhức và đùi cô bắt đầu run rẩy, nhưng chàng trai bên dưới cô không có dấu hiệu xuất tinh ngoại trừ thỉnh thoảng phát ra vài tiếng rên rỉ. 

Thứ nhét vào cơ thể cô vẫn cứng đến đáng sợ, thậm chí còn dày hơn trước một chút. 

"Bảo bối..." Mỹ phụ thở hổn hển, động tác chậm lại: "Anh... tại sao không xuất tinh?"

“Tôi…tôi không biết…” Giọng cậu bé đầy nước mắt, “Con gà…con gà cứng đến nỗi đau…nhưng…nhưng nó không thể ra ngoài được…”

Vừa nói, cái mông nhỏ nhắn của hắn bắt đầu chủ động đẩy lên, phối hợp với động tác của mỹ nhân. Khoảnh khắc này khiến người đẹp gần như hét lên - dương vật của chàng trai bị đẩy lên một góc đáng báo động, suýt đâm vào tử cung của cô. 

"Ahhh!" Người phụ nữ xinh đẹp hét lên, đặt tay lên ngực chàng trai để đứng vững. 

Cô nhìn xuống và thấy khuôn mặt trẻ thơ của cậu bé đầy đau khổ và đôi mắt cậu đẫm lệ. Anh ấy trông thực sự khó chịu. 

"Dì ơi... cứu con với..." anh ấy kêu lên, "con gà trống... mạnh quá, đau quá..."

Trái tim người đẹp chợt dịu lại. Cô cúi xuống hôn nhẹ lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt cậu bé. 

"Ngoan... đừng khóc... Dì sẽ giúp con..."

Cô lại bắt đầu cử động thắt lưng, nhưng lần này nhẹ nhàng hơn, chậm rãi hơn. Cô cố gắng tìm nhịp điệu khiến cậu bé thoải mái, cố gắng kích thích những điểm nhạy cảm của cậu.

Nhưng mười phút nữa trôi qua, cậu bé vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. 

"Dì... vẫn không được..." Cậu bé càng khóc lớn hơn, "con cặc... càng lúc càng cứng..."

Người đẹp cũng trở nên lo lắng. Âm đạo của cô tê cứng vì bị đụ và cô đã đạt cực khoái hai lần nhưng dương vật của chàng trai vẫn cương cứng như ngày nào. 

Cô thay đổi tư thế, từ cưỡi ngựa sang tư thế truyền giáo, với cậu bé ở trên người cô. 

“Nào… em yêu, tự mình di chuyển…” cô thở hổn hển, quấn hai chân quanh eo cậu bé, “cứ theo nhịp điệu mà em thích… Dì sẽ đi theo em…”

Cậu bé thút thít và gật đầu, cặp mông nhỏ nhắn của cậu bắt đầu cử động nhanh chóng. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Tốc độ lần này cực kỳ nhanh. 

Vòng eo thon gọn của chàng trai dường như được trang bị một động cơ, khi mông lên xuống gần như có dư ảnh. 

Dương vật của anh lần nào cũng đâm sâu vào, quy đầu đập mạnh vào tử cung của mỹ nữ. 

"Ahhh!" Mỹ nhân bị tấn công bất ngờ hét lên: "Chậm lại... Con ơi, chậm lại... Dì... Dì không chịu nổi nữa rồi..."

Nhưng cậu bé không hề nghe lời. Trên mặt hắn vẫn là vẻ thống khổ, nước mắt không ngừng rơi, nhưng động tác của eo hắn càng lúc càng nhanh và tàn nhẫn hơn. 

"Dì... Dì..." anh vừa làm tình vừa kêu lên, "Giúp con... giúp con xuất tinh... cặc của con... cứng quá, đau quá..."

Người đẹp không còn nói được lời nào trọn vẹn nữa. 

Âm đạo của cô ấy bị đụ cho đến khi nó co rút dữ dội, và những cơn cực khoái lần lượt đến. 

Nhưng chàng trai vẫn không có dấu hiệu xuất tinh, dương vật to lớn đang cuồng nộ trong cơ thể cô, như thể không bao giờ chán. 

Mười phút nữa trôi qua. 

Người phụ nữ xinh đẹp đã bị đánh đến bất tỉnh. Nước mũi và nước bọt chảy ra không kiểm soát, làm bẩn mặt anh. Đôi mắt cô trợn trắng, lưỡi thè ra khỏi môi và thở hổn hển "hô hô". 

A Hắc Yến. 

Cô ấy đã hoàn toàn bị Aheiyan mê hoặc. 

Mối liên hệ giữa hai người họ vốn đã lầy lội. Môi âm hộ của mỹ nữ bị đụ đến mức sưng tấy và hướng ra ngoài, giống như hai cánh hoa chín, quấn chặt quanh gốc dương vật màu tím của chàng trai. 

Với mỗi lần đẩy, bạn có thể thấy lỗ của cô ấy được kéo dài thành một lỗ tròn, phần thịt mềm ở thành trong của âm đạo được đưa ra ngoài một chút rồi đẩy ra sau khi đưa vào. 

Dương vật của cậu bé được bao phủ bởi chất dịch cơ thể hỗn hợp, lấp lánh đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. 

Bìu của anh áp vào đáy chậu của mỹ nhân, hai tinh hoàn của anh lăn vào trong túi, đập vào âm vật nhạy cảm của cô theo nhịp điệu va chạm. 

Bộ ngực của người phụ nữ xinh đẹp lắc lư điên cuồng theo chuyển động, và núm vú vẽ ra những quỹ đạo lộn xộn trong không khí. Hai bầu vú va vào nhau phát ra tiếng "bốp" nhẹ. 

Cặp mông béo của cô bị đánh mạnh đến mức từng đợt da thịt cuộn tròn. Sóng mông lan từ điểm va chạm ra mọi hướng, hậu môn sâu trong mông cũng đóng mở theo nhịp. 

"Dì... Dì..." Cậu bé vẫn đang khóc, nhưng chuyển động của eo lại không hề chậm lại, "Con... con thực sự không thể xuất tinh... cặc của con... sắp nổ tung rồi..."

Người phụ nữ xinh đẹp dùng chút sức lực cuối cùng của mình để giữ đầu cậu bé bằng cả hai tay và áp mặt cậu vào ngực mình. 

"Kum...mời vào..." cô khàn giọng nói, giọng gần như không nghe rõ, "Mời tất cả...cho dì..."

Như thể đã nhận được sự cho phép, cậu bé đột nhiên thút thít một tiếng dài——

"Ahhhhhh-!"

Vòng eo của anh đột nhiên cong lên, và dương vật của anh đập dữ dội bên trong người phụ nữ xinh đẹp. Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, lấp đầy âm hộ sưng đỏ và sưng tấy. 

"Uh-huh, uh-huh...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo [ nhỏ, con tôi, và âm đạo của nó co thắt như một cơn co thắt." 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

Khoảnh khắc tinh dịch nóng hổi đổ vào tử cung, cơ thể mỹ nữ chợt run lên dữ dội. Chân cô ấy đột nhiên duỗi thẳng, các ngón chân cong lại, và rồi—

"Pfft——!"

Một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra từ cơ thể cô, trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch, bắn tung tóe làm ướt khớp giữa hai người, thậm chí còn phun vào bụng dưới của thiếu niên. 

Xuất tinh. 

Bị kích thích bởi tinh dịch, cô ấy thực sự đã phun ra. 

Mỹ nhân đầu lưỡi hoàn toàn ở ngoài môi, đôi mắt trắng bệch, thân thể vẫn đang co giật không thể khống chế. Chàng trai nhìn cảnh này đột nhiên nghiêng người về phía trước, đưa chiếc lưỡi thè ra của cô vào miệng. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Anh ta mút lưỡi người phụ nữ xinh đẹp, như thể đang nếm thứ gì đó ngon lành. Tiếng trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng trong buổi sáng sớm yên tĩnh. 

Khi một cậu bé xuất tinh, bìu của cậu ấy co lại dữ dội và hai tinh hoàn nâng lên và ấn vào gốc dương vật. Da của túi nang căng và các tĩnh mạch trên đó hiện rõ. 

Cùng lúc đó, dương vật của anh đang đập mạnh bên trong người đẹp, mỗi nhịp đập khiến quy đầu sưng lên một chút, đôi mắt mở ra, phun ra tinh dịch nóng hổi. 

Khi người đẹp lên đỉnh, âm đạo sẽ co thắt co thắt, hút lấy dương vật như vô số cái miệng nhỏ. Môi âm hộ kẹp chặt vào gốc dương vật, âm vật cứng như đá cuội, đập theo sự run rẩy của cơ thể. 

Ngực của cô ấy sẽ lên xuống một cách dữ dội, núm vú sẽ cương cứng đến mức gần như đau đớn, quầng vú sẽ co lại và toàn bộ bầu ngực sẽ bị căng cứng. 

Cặp mông béo sẽ săn chắc vào thời điểm cao trào, mông sẽ được nâng lên trên tạo thành một bán cầu hoàn hảo, sau đó hơi run lên theo dư vị của cao trào. 

Phải rất lâu người đẹp mới lấy lại tinh thần sau cơn cực khoái. Cô mở mắt ra và nhìn cậu bé vẫn đang mút lưỡi cô. Cô đột nhiên ôm mặt anh và hôn anh thật sâu. 

Nụ hôn này nhẹ nhàng và kéo dài, tràn ngập hạnh phúc và sự hài lòng không tả xiết cho đến hết cuộc đời. 

Trong thời gian này, dương vật của cậu bé thậm chí còn không được lấy ra khỏi cơ thể cô. Thứ vừa xuất tinh đang từ từ, từng chút một, cứng lại trong âm hộ ấm áp của cô...

Khi nụ hôn dài kết thúc, người đẹp vẫn đắm chìm trong dư vị dịu dàng. Đôi tay cô ôm lấy đôi má đẫm mồ hôi của cậu bé, ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve đôi gò má trẻ con của cậu, ánh mắt đầy trìu mến và hài lòng. 

"Bảo bối..." Cô đang định nói gì đó, đột nhiên cô cảm thấy vật trong cơ thể mình đã hoàn toàn lấy lại độ cứng. 

Không, không chỉ phục hồi độ săn chắc. 

Dương vật dày và nóng hơn trước, giống như một thanh sắt nóng đỏ thọc vào âm đạo trơn trượt của cô. Những đường gân trên cột đang phập phồng, mỗi nhịp đều khiến âm đạo của người đẹp co rút. 

“Dì…” Trong giọng nói của thiếu niên vẫn còn có tiếng kêu van nài, nhưng hành động lại hoàn toàn khác. 

Anh ta đột nhiên nắm lấy chân của người phụ nữ xinh đẹp bằng cả hai tay và dùng sức nhấc chúng lên——

"À!" Mỹ nhân kêu lên một tiếng, toàn thân bị lật lại, từ nằm ngửa chuyển sang tư thế quỳ. 

Cặp mông béo của cô nhô cao, cái lỗ vẫn rỉ tinh dịch và nước lộ ra hoàn toàn trước mặt chàng trai. 

Dương vật của cậu bé vẫn cắm sâu vào cơ thể cô và không hề rơi ra ngoài trong quá trình quay. Khi vị trí thay đổi, nó đạt tới điểm sâu nhất ở một góc độ phức tạp hơn. 

"Bảo bối... chờ một chút..." Mỹ nhân hoảng sợ, đặt hai tay lên giường muốn quay người, "Tư thế này quá sâu... Dì chịu không nổi..."

“Nhưng cặc của con cứng quá…” Cậu bé vừa nói vừa khóc, nhưng hai tay lại nắm chặt eo của mỹ nhân, giữ cô ở trước mặt, “Dì ơi, xin hãy giúp con… lần cuối cùng… lần cuối cùng thật sự…”

Vừa nói, anh vừa đẩy hông về phía trước——

"Pfft!"

Dương vật dày đặc hoàn toàn chìm trong nước, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. Người đẹp thậm chí có thể cảm nhận được một khối phình rõ ràng đang bị đẩy ra khỏi bụng dưới của mình. 

"Ahhh——!" Cô hét lên, nước mắt lập tức trào ra, "Không... em thực sự không thể... Con à, xin hãy tha cho dì... Dì thực sự không thể..."

“Nhưng dì vừa nói… là dì muốn giúp con…” Giọng cậu bé vô cùng ủy khuất, nhưng chuyển động của eo cậu lại càng dữ dội hơn, “Dì nói không có ý đó…”

Khi chàng trai bị đánh mạnh từ phía sau, hai tinh hoàn đầy đặn của anh ta lắc lư qua lại theo chuyển động, đập vào môi âm hộ và đáy chậu của người đẹp như một con lắc. 

Mỗi lần vào sâu, bìu đập mạnh vào khe ướt của cô, phát ra âm thanh chói tai; mỗi lần rút ra, hai cục thịt lại văng ra sau và bám vào đùi của chính cậu bé. 

Bạn có thể thấy rõ các nếp gấp của da bìu bị xẹp và co lại, tinh hoàn bên trong đang lăn trong túi. 

Khi người đẹp co bóp khi đạt cực khoái, môi âm hộ của cô thậm chí sẽ kẹp vào bìu của chàng trai khiến hai hòn bi bị bóp và cọ xát trong túi ướt và nóng của cô. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Tư thế kiểu doggy cho phép chàng trai thâm nhập sâu hơn và làm tình mạnh hơn. 

Cái mông nhỏ nhắn của anh di chuyển nhanh chóng, mỗi cú va chạm đều khiến cặp mông đầy đặn của mỹ nữ gợn sóng. 

Mồ hôi bắn ra từ chỗ nối giữa hai người và rơi xuống sàn gỗ thô ráp. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...cục cưng...nhẹ nhàng thôi..." Mỹ phụ đã khóc, hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, "Dì... Dì sắp bị dì đập chết rồi..."

“Không thể nào…” Cậu bé ghé sát vào tai cô, giọng nói trẻ con tràn đầy dịu dàng kỳ lạ, “Dì làm tình như vậy… mút giỏi như vậy… sao có thể chết được…”

Vừa nói, hắn đột nhiên hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nhân, kéo nàng vào lòng, đồng thời dùng toàn lực đẩy eo hắn về phía trước --

"Phù! Phù! Phù!"

Ba ngọn sâu liên tiếp, mỗi lần đi thẳng về phía con rồng vàng. Cửa tử cung của người đẹp tê dại, âm đạo co thắt dữ dội, sau đó——

"Ahhhhhh-!"

Cô phát ra một tiếng hét vô nhân đạo và cơ thể cô rung chuyển dữ dội. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra khỏi cơ thể cô, bắn tung tóe lên ga trải giường và bụng cậu bé. 

Một mực khác. 

Lần này nó đến khó khăn hơn bất cứ lần nào trước đó. Mỹ nhân trước mắt tối sầm, đầu óc trống rỗng, toàn bộ ý thức đều bị sóng cực khoái tràn ngập cuốn trôi. 

Cô ngã xuống giường, cơ thể vẫn co giật không thể kiểm soát, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, hòa lẫn với nước mũi. 

Tôi không biết phải mất bao lâu thì ý thức của tôi mới dần dần quay trở lại cơ thể. 

Mỹ nhân mở mắt ra, phát hiện mình vẫn đang trong tư thế quỳ, dương vật của thiếu niên vẫn cắm vào cơ thể cô, nhưng động tác tạm thời dừng lại. 

Cô có thể cảm nhận được thứ đó vẫn đang đập trong người mình, nó cứng đến đáng sợ. 

“Dì…” giọng cậu bé vang lên từ phía sau, thận trọng thăm dò: “Dì... dì có sao không?”

Mỹ nhân muốn nói chuyện, lại phát hiện cổ họng khô khốc đến phát đau. Cô nuốt khan rồi cố gắng phát ra âm thanh:

"Nóng...nóng quá..."

Đây là sự thật. Giao hợp thời gian dài như vậy, trong cabin nóng như nồi hơi. Mồ hôi của họ hòa vào nhau tạo thành một lớp dính trên da. 

"Vậy... chúng ta nghỉ ngơi nhé?" Cậu bé vừa nói vừa từ từ rút dương vật ra một chút. 

Nhưng chỉ một chút co giật thôi cũng khiến cơ thể nhạy cảm của mỹ nữ run rẩy. Âm hộ của cô siết chặt quanh thành viên khổng lồ, không muốn buông ra. 

"Đừng... đừng cử động..." cô thở hổn hển, "Chỉ cần... để dì chạy chậm lại..."

Cậu bé ngoan ngoãn đứng yên. Anh như thế nhét vào trong người mỹ nhân, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, như đang an ủi một con thú nhỏ đang sợ hãi. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Ngay khi mỹ nhân tưởng chừng cuối cùng mình cũng có thể thở được một hơi thì chàng trai đột nhiên lên tiếng:

“Dì ơi... chúng ta ra suối ngoài nhà tắm nhé?”

Mỹ nữ sửng sốt một lát, chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được bàn tay của chàng trai lại ôm lấy eo mình. 

"Đợi đã...cưng à..."

Cô còn chưa nói xong thì chàng trai đã ôm lấy cặp mông béo ngậy của cô, chậm rãi tiến về phía giường. Dương vật của anh vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, và khi nó di chuyển, nó cọ xát vào âm đạo của cô với cảm giác khoái cảm đến tê cả da đầu. 

"Phù...phù..."

Mỗi lần anh cử động, khớp xương lại phát ra âm thanh dính dính. Người đẹp có thể cảm nhận được hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch chảy xuống đùi mình. 

"Cục cưng... kéo nó ra trước đi..." Cô hoảng hốt dùng tay đẩy cậu bé ra, "Sao cậu có thể đi như thế này..."

“Rút dương vật ra sẽ đau lắm…” Giọng cậu bé vô cùng ủy khuất, “Còn dì của tôi thì cắn chặt âm hộ của cô ấy… Nếu tôi rút nó ra sẽ đau lắm…”

Vừa nói, anh vừa đưa mỹ nhân đến bên giường. Chân mỹ nhân chạm đất, cảm giác lạnh lẽo khiến cô run rẩy. 

"Không... không..." Cô gần như khóc, "Việc này thực sự không có tác dụng..."

Nhưng cậu bé không hề nghe lời. Anh ta dùng hai tay ôm chặt cặp mông béo của mỹ nữ rồi đụ cô như thế này, từng bước một tiến về phía cửa. 

"Phù...phù...phù..."

Mỗi bước chân đều kèm theo tiếng nước ở ngã ba. 

Người đẹp buộc phải cúi người nâng mông lên. Trong tư thế vô cùng xấu hổ này, chàng trai đã đẩy cô về phía trước. 

Đôi chân cô yếu ớt và khó có thể đứng vững, hoàn toàn dựa vào sự hỗ trợ của chàng trai phía sau. 

Cánh cửa căn nhà gỗ bị cậu bé đá tung ra. 

Làn gió buổi sáng mát lạnh thổi vào mặt khiến người đẹp rùng mình. 

Nhưng điều khiến cô suy sụp hơn nữa là mặc dù không có người ở nơi hoang dã bên ngoài ngôi nhà, nhưng nỗi xấu hổ khi bị phơi bày giữa ban ngày gần như khiến cô ngất đi. 

“Em yêu… làm ơn… quay về nhà đi…” cô khóc lóc van xin, “Dì ơi, con sẽ làm tất cả vì dì… xin hãy quay về nhà đi…”

“Nhưng con lạch ở ngay phía trước…” Giọng cậu bé vẫn còn ngây thơ, “Tắm xong sẽ không nóng…”

Anh tiếp tục tiến về phía trước, khiến dương vật của mình càng ngày càng đâm sâu vào cơ thể người đẹp. 

Người đẹp có thể cảm nhận được cái lỗ của mình đang bị mở rộng ra. Mỗi lần rút ra, cô đều có thể nhìn thấy quy đầu màu đỏ tím, mỗi lần đưa vào thì nó chìm hẳn. 

Khoảng cách từ ngôi nhà gỗ đến con lạch chỉ có chục mét nhưng với người đẹp, nó như một cuộc đi bộ cả đời. 

Khi chàng trai tấn công dữ dội từ phía sau, cặp mông đầy đặn của mỹ nữ bị đập mạnh như sóng. 

Với mỗi cú va chạm, thịt mông sẽ lõm vào trong, tạo thành một hố thịt ngắn, sau đó nhanh chóng bật ra, tạo thành từng đợt thịt. 

Vết nứt ở mông mở ra và đóng lại theo chuyển động, để lộ ra cái lỗ sâu và hậu môn màu hồng. 

Khi cô nằm bên bờ suối và bị xuyên thủng, mông cô dang rộng sang hai bên như hai cục bột lên men, run rẩy không ngừng khi bị xương hông của cậu bé đập vào. 

Khi cô ngồi trong tư thế Liên Hoa Quán Âm trong ao, mỗi lần cô ngồi xuống, cặp mông béo của cô sẽ xòe ra trên chân cậu bé, thịt mông của cô cũng xòe ra mọi hướng. Khi cô nâng lên, thịt mông của cô sẽ căng cứng và nâng lên, tạo thành hình trái tim hoàn hảo, dương vật ra vào ở khe sâu của mông cô sẽ xuất hiện và biến mất.

Tâm trí cô hỗn loạn, cơ thể run lên vì xấu hổ và khoái cảm tột độ. Cuối cùng khi đến được con lạch, cô gần như ngã gục. 

Dòng suối trong vắt chảy trong ánh bình minh, tiếng róc rách. 

“Chúng ta đến rồi…” Cậu bé vừa nói vừa ôm eo người phụ nữ xinh đẹp, bảo cô quay mặt về phía dòng suối, “Cô ơi, nhìn xem, nước rất trong…”

Mỹ nhân còn chưa kịp nói chuyện, bỗng nhiên cảm thấy dưới chân mình trượt xuống——

"À!"

Cậu bé kêu lên và ngã về phía trước. Người phụ nữ xinh đẹp được giữ trước mặt anh cũng ngã về phía trước. 

"Pụp!"

Cả hai cùng nhau rơi xuống suối. 

Dòng nước lạnh lẽo lập tức nhấn chìm cơ thể cô, nhưng thứ mà mỹ nhân cảm nhận được không phải là lạnh mà là——

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee-!!!"

Một tiếng hét kỳ lạ thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Ngay lúc rơi xuống, dương vật của chàng trai bị đẩy lên trên một góc đáng kinh ngạc, toàn bộ dương vật đã cắm vào cơ thể cô. Quy đầu đập mạnh mở cổ tử cung và đưa thẳng vào tử cung. 

Cảm giác thật khó tả. 

Giống như cơ thể đã bị xuyên thấu hoàn toàn, giống như linh hồn đã bị đánh bật ra khỏi cơ thể. Đôi mắt của mỹ nữ lập tức trở nên trắng bệch, lưỡi hoàn toàn thè ra khỏi miệng, thân thể co giật kịch liệt như cá mắc cạn. 

Dòng nước tràn vào mặt nhưng cô không hề cảm thấy ngột ngạt. Mọi giác quan đều tập trung vào phần thân dưới của cô, vào vật thể khổng lồ được nhét vào bụng cô. 

Chàng trai nằm đè lên người cô, dùng tay ôm chặt eo cô. Anh vùi mặt vào hõm cổ cô, cố nén tiếng nức nở:

"Dì... Dì... Con sắp xuất tinh... Con thực sự sắp xuất tinh..."

"Không... đừng..." Mỹ phụ dùng chút sức lực cuối cùng cầu xin, "Kéo nó ra... Xin hãy kéo nó ra..."

Nhưng đã quá muộn. 

Vòng eo của chàng trai đột nhiên cong lên, và dương vật của anh đập dữ dội trong bụng cô——

“Ahhhhhh——!!!”

Anh hét lên khi tinh dịch nóng hổi phun ra hết dòng này đến dòng khác, đổ thẳng vào sâu trong tử cung người đẹp. 

"咿咿咿咿咿——! Ôi...chết...chết..."

Mỹ phụ phát ra mấy tiếng rên rỉ vô nghĩa cuối cùng, sau đó tầm mắt tối sầm và hoàn toàn bất tỉnh. 

Dòng nước lạnh vẫn chảy, gột rửa hai cơ thể quyện vào nhau. Tinh dịch của chàng trai trộn lẫn với tinh dịch của người đẹp, choáng váng trong dòng nước trong vắt rồi bị dòng nước cuốn đi, biến mất. 

………………

Dòng suối róc rách, ánh nắng ban mai chiếu xuống mặt nước xuyên qua những kẽ hở trong rừng tạo nên những con sóng lấp lánh. 

Cách con lạch khoảng hai mươi mét, có một cái ao nhỏ hình thành tự nhiên. Nước trong hồ trong vắt, bạn có thể nhìn thấy những viên sỏi và cây thủy sinh đung đưa dưới đáy. 

Lúc này, trong ao có hai người đang ngâm mình. 

Người đẹp ngồi dưới nước, tựa lưng vào tảng đá nhẵn, mực nước chỉ ngập ngang ngực. 

Cô ôm một cậu bé trong tay. Khuôn mặt của chàng trai vùi vào ngực cô và anh ta đang mút lấy bộ ngực trắng xinh đẹp đó một cách tham lam. 

"Tsk tsk... tsk tsk..."

Tiếng hút đặc biệt rõ ràng trong khu rừng yên tĩnh. 

Môi cậu bé ngậm chặt núm vú màu nâu sẫm, lưỡi vòng quanh quầng vú, thỉnh thoảng dùng răng nhẹ nhàng gặm lấy thịt vú. 

Hai tay anh vòng qua eo của mỹ nữ, toàn thân gần như hoàn toàn áp vào cơ thể cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp nhìn xuống thiếu niên trong tay mình với vẻ mặt phức tạp. 

Tóc cô ướt dính vào má và vai, những giọt nước nhỏ giọt xuống đuôi tóc, tụ lại ở xương quai xanh rồi trượt vào khe ngực sâu. 

“Nếu dòng suối này không đủ nông…” Cuối cùng cô cũng lên tiếng, giọng đầy giận dữ, “Dì đã bị dì dìm chết rồi…”

Vừa rồi cô ấy đang nói về việc mình bị ngã bên bờ suối. Dù bây giờ nhìn lại, cảm giác được đưa thẳng vào tử cung khiến chân cô yếu đi nhưng lúc đó cô gần như nghẹt thở. 

Chàng trai ngẩng đầu lên khỏi ngực cô, khóe miệng có một dòng chất lỏng màu trắng sữa chảy ra. Anh chớp đôi mắt to ướt át, khuôn mặt trẻ con đầy bất bình:

"Tôi không có ý đó... tôi bị trượt chân..."

“Chân trơn à?” Mỹ phụ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán anh: "Tôi nghĩ anh cố ý phải không? Anh chỉ đang nghĩ cách làm cho dì anh ngất xỉu thôi..."

Nói thế nhưng hành động của cô ấy không có gì đáng trách cả. 

Một tay nhẹ nhàng vuốt mái tóc mềm mại của cậu bé, như đang an ủi một chú chó con đã làm sai điều gì đó. Bàn tay còn lại lặng lẽ luồn xuống dưới nước và mò mẫm tìm háng của cậu bé. 

Ở đó, một dương vật hung dữ nhưng xinh đẹp đang đung đưa nhẹ trong nước. 

Ngay cả sau khi xuất tinh vài lần, thứ đó vẫn duy trì được kích thước ấn tượng. 

Thân cột có màu hồng dịu dàng, giống như những cánh hoa nở đầu tiên, nhưng phía trên lại có những đường gân nhô ra và cuộn lại, giống như rễ cây cổ thụ, tràn đầy cảm giác mạnh mẽ. 

Quy đầu đầy đặn tròn trịa, trong mắt ngựa còn sót lại một ít tinh dịch, trong nước dần dần choáng váng. 

Điều mâu thuẫn nhất là dương vật to lớn này lại phù hợp với thân hình thấp bé của cậu bé. 

Bàn tay mỹ nữ nhẹ nhàng cầm vật to lớn dưới nước, đầu ngón tay có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng và độ cứng kinh người của nó. 

Ngón tay cái của cô vòng quanh quy đầu, cảm nhận sự tiếp xúc tinh tế rồi di chuyển xuống trục, nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn bên dưới. 

“Hmm…” Cậu bé thoải mái rên rỉ, bụng thắt lại. 

“Chuyên môn của tôi là dương vật của tôi không phát triển…” Mỹ nữ nói đùa, lại gõ ngón tay lên trán thiếu niên, “Tôi chỉ tập trung phát triển thứ này thôi, nhưng chiều cao của tôi vẫn chưa phát triển chút nào…”

Cậu bé bĩu môi không thuyết phục: “Cặc của tôi to quá, dì không thích sao?”

Mỹ nhân sửng sốt một lát, đột nhiên mỉm cười. Cô nghiêng người về phía trước và hôn nhẹ lên môi chàng trai. 

“Tôi thích…” Giọng cô dịu đi, “Sao tôi có thể không thích…”

Những ngón tay của cô tiếp tục di chuyển dưới nước, nhẹ nhàng vuốt ve dương vật. Nước hồ bơi có tác dụng bôi trơn, giúp chuyển động mượt mà hơn. 

“Dù sao thì con vẫn đang lớn…” Người phụ nữ xinh đẹp tiếp tục, dùng tay còn lại ấn đầu cậu bé vào ngực mình, “Ăn nhiều sữa đi… có lẽ con sẽ cao hơn…”

Cậu bé ngoan ngoãn đưa núm vú của mình vào miệng lần nữa, nhưng lần này cậu chỉ mút được vài ngụm rồi đột nhiên ngẩng đầu lên:

"Dì..."

"Hả?"

"Chúng ta có thể làm lại lần nữa được không?"

Bàn tay người đẹp chợt cứng đờ dưới nước. 

Cô cúi đầu nhìn thiếu niên trong tay mình, đôi mắt to ướt át tràn đầy mong đợi, khuôn mặt trẻ con vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. 

Nhưng trong tay cô, dương vật của anh lại cương cứng với tốc độ đáng kinh ngạc và cứng như một thanh sắt. 

“Anh…” Giọng nói xinh đẹp của nữ nhân run rẩy, “Anh còn muốn sao?”

“Con cặc của tôi lại cương cứng rồi…” Cậu bé buồn bực nói, “Cảm giác khó chịu quá…”

Người đẹp im lặng. 

Cơ thể cô vẫn còn đau nhức, phần thân dưới nóng rát. Cảm giác vừa được đưa thẳng vào bụng mẹ vẫn còn sống động trong đầu cô, khoái cảm ngoài cơ thể khiến cô vừa sợ hãi vừa háo hức. 

Nhưng nhìn vào đôi mắt mong chờ của cậu bé và cảm nhận được vật khổng lồ nóng bỏng trong tay mình…

Cô hít một hơi thật sâu, như thể đã quyết định rồi. 

“Đến đây…” cô nhẹ nhàng nói, dùng cả hai tay ôm lấy vai cậu bé, bảo cậu ngồi dậy khỏi vòng tay cô, “quay lại… quay lưng về phía dì…”

Chàng trai ngoan ngoãn quay người lại, quay mặt khỏi người phụ nữ xinh đẹp và ngồi giữa hai chân cô. Lưng anh gầy và đốt sống hơi lồi. Anh ta có cơ thể của một đứa trẻ. 

Nhưng dưới nước, dương vật cương cứng đứng thẳng một cách hung hãn, quy đầu thậm chí còn nhô lên khỏi mặt nước. 

Người phụ nữ xinh đẹp ôm cậu bé từ phía sau và tựa cằm lên bờ vai gầy gò của cậu. Cô luồn tay mình dưới cánh tay chàng trai, một tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực anh, tay kia lại giữ dương vật. 

Nhưng lần này cô không dùng tay nữa. 

Cô đi đến trước mặt chàng trai, từ từ cúi đầu xuống, ghé môi vào tai chàng trai và thì thầm:

"Lần này... để dì dùng miệng đi..."

Cơ thể cậu bé run rẩy dữ dội. 

Mỹ phụ có thể cảm nhận được hơi thở của anh đột nhiên trở nên gấp gáp, bụng dưới căng cứng, dương vật của anh sưng lên trong tay cô. 

Cô không nói nữa mà buông tay ra, cơ thể từ từ trượt xuống. Nước ngập vai và cổ cô, cuối cùng khuôn mặt cô chìm hẳn trong nước. 

Chàng trai nhìn xuống chỉ thấy mái tóc đen dài của người đẹp xõa trên mặt nước, giống như một đóa sen mực đang nở rộ. 

Sau đó, anh cảm thấy có thứ gì đó mềm và ẩm ướt quấn quanh quy đầu của mình. 

"Ừm...!" Anh không khỏi rên rỉ. 

Dưới làn nước, đôi môi của người đẹp đang ôm lấy vật khổng lồ. 

Lưỡi cô quấn quanh quy đầu, liếm vào mắt con ngựa, hút lấy mùi vị tinh dịch còn sót lại trên đó. 

Sau đó cô từ từ di chuyển xuống và nuốt toàn bộ dương vật vào miệng. 

Sự mát lạnh của nước hồ và hơi ấm của miệng cô tạo thành một sự tương phản tuyệt vời. 

Cậu bé có thể cảm nhận được dương vật của mình bị bao bọc trong một ống dẫn chặt chẽ và trơn trượt, lưỡi trượt dọc theo trục và răng thỉnh thoảng cọ nhẹ vào tĩnh mạch. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Ngay cả dưới nước, âm thanh trao đổi nước bọt cũng có thể được nghe thấy một cách mơ hồ. Mái tóc dài của người đẹp tung bay theo sóng nước, thỉnh thoảng để lộ đôi mắt nhắm nghiền và đôi má phồng lên. 

Một tay của cô mò mẫm dưới nước, tìm thấy tinh hoàn của cậu bé và bóp nhẹ. Tay còn lại vòng qua eo cậu bé, giữ cậu ở trước mặt cô. 

Cậu bé ngửa đầu ra sau và phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. Bàn tay anh mò mẫm ra sau, nắm lấy mái tóc dài ướt đẫm của người đẹp, đưa ngón tay vào trong tóc. 

Mặt trời chiếu xuyên qua mặt nước, tạo ra những đốm sáng lắc lư dưới đáy. Bạn có thể thấy đôi môi của người đẹp đang ngậm thật chặt một vật màu đỏ tím khổng lồ, má phồng lên và cổ trượt lên xuống theo động tác nuốt. 

Cảnh này chứa đầy sự khêu gợi kỳ lạ - một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với một cậu bé dưới nước. Cậu bé trong tay cô có thân hình trẻ con và bộ phận sinh dục không cân đối. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Dung tích phổi của mỹ nữ rất tốt, nhưng dù sao cô cũng không phải là cá. Ngay khi cô không thể nín thở được nữa, cậu bé đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội——

"Dì...con đi...con đi..."

Mỹ nhân không buông ra mà nuốt sâu hơn. Cổ họng cô mở ra, để quy đầu đâm thẳng vào phần sâu nhất. 

Sau đó, cô cảm thấy một dòng chất lỏng nóng trào thẳng vào thực quản của mình. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Cô buộc phải nuốt, mùi vị của tinh dịch tràn ngập trong miệng cô. Cùng lúc đó, cô cuối cùng cũng không thể nín thở được nữa và đột nhiên ngẩng đầu lên——

"Haa...!"

Nước bắn tung tóe khắp nơi. Mỹ nhân thở hổn hển, mái tóc dài ướt đẫm dính vào mặt. Môi cô đỏ và sưng tấy, khóe miệng có một vệt chất lỏng màu trắng đục. 

Chàng trai nhìn mỹ nhân ngượng ngùng, đột nhiên cúi người hôn lên môi cô. 

Nụ hôn này có mùi tinh dịch, sự mát lạnh của hồ bơi và cảm giác bị phản bội khó tả. 

Ở dưới nước, người đẹp có thể cảm nhận được dương vật vừa xuất tinh bắt đầu đập trở lại ở đùi mình...

Nụ hôn nồng nặc mùi tinh dịch kéo dài rất lâu, cho đến khi người đẹp cảm thấy mình sắp ngạt thở mới nhẹ nhàng đẩy chàng trai ra. 

Cô thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp gợn sóng trên mặt nước đầy quyến rũ. Chất lỏng đục màu trắng đục ở khóe miệng đã bị nước hồ pha loãng, nhưng vẫn có thể nhìn thấy dấu vết. 

“Em yêu…” cô thở hổn hển, ôm mặt cậu bé trong tay, “đến…đến với dì…”

Chàng trai ngoan ngoãn bước tới, đứng trong ao đối diện với người phụ nữ xinh đẹp. Mực nước chỉ đến đầu gối anh, sóng vỗ nhẹ vào chân họ. 

Người đẹp tiến lại gần và dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình. Cô ép hai cục thịt mềm vào nhau tạo thành một khe nứt sâu. 

Sau đó, cô từ từ ngồi xổm xuống, để dương vật vừa xuất tinh nhưng còn hơi cứng, chìm vào bộ ngực mềm mại. 

“Hmm…” Cậu bé thoải mái rên rỉ, bụng thắt lại. 

Người đẹp bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cọ xát bộ ngực vào bộ phận to lớn. 

Nước hồ bơi có tác dụng bôi trơn, giúp chuyển động mượt mà hơn. 

Cô có thể cảm nhận được dương vật trượt trong khe ngực của mình, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào cằm cô và một chút chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt cô. 

"Ngực của dì có... thoải mái không?" cô nhẹ nhàng hỏi vào tai cậu bé, hơi thở của cô thổi vào đôi tai ướt át của cậu. 

“Thoải mái quá…” Giọng cậu bé nghe như đang khóc, “mềm quá…nóng quá…”

“Vậy em yêu, xuất tinh…” Người phụ nữ xinh đẹp động tác tăng tốc, “Xuất vào dì… xuất tinh vào ngực…”

Ngực cô kẹp chặt dương vật, ngực cô biến dạng khi cử động, và núm vú màu nâu sẫm lấp ló giữa các ngón tay. Mặt nước gợn sóng và ánh nắng chiếu vào hai người. Cảnh tượng này dâm đãng đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

Hơi thở của chàng trai ngày càng dồn dập, anh ta ôm lấy đầu người phụ nữ xinh đẹp.

"Dì...con đi...con đi..."

"Xuất..." Người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển, "Xuất tất cả cho dì..."

Vừa dứt lời, cơ thể cậu bé đột nhiên uốn cong——

"Ahhh——!"

Anh ta hét lên khi từng đợt tinh dịch đặc bắn ra. Chất lỏng màu trắng đục bắn tung tóe lên ngực, cổ và cằm của mỹ nhân, thậm chí còn có vài giọt bắn tung tóe lên mặt cô. 

“Ừm…” Mỹ phụ không có né tránh mà ngẩng đầu lên, để tinh dịch rơi xuống mặt mình. Cô có thể cảm nhận được chất lỏng nóng hổi trượt xuống da mình và cuối cùng hòa vào nước hồ bơi. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây trước khi kết thúc. Ngực và cổ của mỹ nữ đầy những vết trắng đục, dưới ánh mặt trời đặc biệt chói mắt. 

Nhưng thay vì lau chùi, cô lại ôm cậu bé và áp cơ thể đầy tinh dịch của mình vào người cậu. 

“Em yêu…” cô thì thầm, áp môi vào tai cậu bé, “Lại đây… để dì hôn…”

Hai người đều khỏa thân và ôm nhau. Thân thể nhuốm đầy tinh trùng của mỹ nhân áp vào bộ ngực gầy gò của thiếu niên, cặp vú trắng nõn của cô bị ép vào giữa hai người. 

Môi họ lại gặp nhau. 

Nụ hôn nhẹ nhàng và kéo dài, có mùi tinh dịch và vị mát lạnh của nước hồ. 

Lưỡi của người đẹp cạy răng cậu bé ra, khám phá miệng cậu rồi hút nước bọt. 

Tay chàng trai vòng quanh eo cô, đầu ngón tay trượt dọc theo tấm lưng mịn màng của cô. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Người phụ nữ xinh đẹp thở hổn hển, ôm khuôn mặt chàng trai trong tay và áp trán mình vào trán anh. 

“Em yêu…” Giọng cô mơ hồ, “Dì sẽ dạy em… một tư thế…”

Cậu bé chớp mắt nhìn cô bằng đôi mắt to ướt át. 

Mỹ nhân hít một hơi thật sâu, sau đó từ từ giơ một chân lên đặt lên eo thiếu niên.

“Giữ chân dì…” cô hướng dẫn, “Ừ…chính là nó…”

Chàng trai ngoan ngoãn ôm lấy chân cô đang giơ lên và vòng tay ôm lấy đùi cô. Tư thế này cho phép người đẹp gần như có thể đứng bằng một chân, hoàn toàn dựa vào chàng trai để giữ thăng bằng. 

“Vậy…” Mỹ phụ thở hổn hển, dùng tay còn lại mò xuống, phát hiện dương vật vẫn còn dính tinh dịch, “Đưa nó vào…”

Cô dẫn cái vật to lớn đó tới cái lỗ trơn trượt của mình. Sau đó vòng eo từ từ chìm xuống——

"Pfft..."

Dương vật dày đặc được đưa hoàn toàn vào và đẩy thẳng vào phần sâu nhất. Người phụ nữ xinh đẹp rên rỉ và ôm chặt cổ chàng trai bằng cả hai tay. 

"Ừ...chính là nó..." cô thở hổn hển, "bây giờ...di chuyển chậm thôi..."

Cậu bé bắt đầu từ từ nâng eo lên. 

Tư thế này cho phép anh thâm nhập rất sâu, khiến mỹ nữ run rẩy mỗi khi ra vào. 

Một chân của cô giơ lên ​​cao, hoàn toàn được nâng đỡ bởi cánh tay của chàng trai, toàn bộ cơ thể cô gần như lơ lửng trên không trung. 

“A… cưng… sâu quá…” Mỹ nhân ngẩng đầu rên rỉ, mái tóc dài xõa xuống mặt nước, “Con đang đẩy… Con đang chống lại sự tưởng tượng của dì…”

Nhưng nó chỉ kéo dài hai ba phút, mỹ nữ cảm thấy mình không thể nhịn được nữa. Chân cô bắt đầu run rẩy và eo cô bắt đầu yếu đi. 

"Không còn nữa..." cô thở hổn hển, "Con à... ngồi xuống... để dì ngồi lên con..."

Cậu bé từ từ ngồi xuống, để nước ngập ngực. Ở tư thế này, mỹ nữ từ từ ngồi lên đùi anh, dương vật vẫn cắm sâu vào cơ thể. 

Quán Thế Âm ngồi trên hoa sen. 

Tư thế này cho phép người đẹp hoàn toàn kiểm soát được nhịp điệu và độ sâu. Cô đặt tay lên khuôn ngực gầy gò của chàng trai và vòng eo của cô bắt đầu đung đưa từ từ. 

Nhưng chẳng bao lâu cô phát hiện ra một vấn đề——

Nếu cặc của cậu bé không đủ lớn thì có lẽ lần này nó đã rụng, kể cả những lần trước. 

Kích thước của con gà trống đó thật đáng kinh ngạc. 

Ngay cả khi ở dưới nước, dù có sự hỗ trợ của lực nổi, nó vẫn có thể lấp đầy hoàn toàn âm đạo của người đẹp. Quy đầu bị kẹt chặt trong lỗ tử cung và không hề tuột ra ngoài. 

Mỹ nhân cảm giác được lỗ của mình bị kéo căng thành một lỗ tròn, ôm chặt lấy gốc dương vật. 

Mỗi lần nâng người lên, cô đều có thể nhìn thấy gã khổng lồ màu đỏ tím đang từ từ rút ra khỏi cơ thể mình, tiết ra một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo. 

Mỗi lần ngồi xuống, tôi có thể cảm nhận được quy đầu đập vào sâu trong tử cung của mình. 

"Phù...phù..."

Tiếng nước vang vọng trong khu rừng yên tĩnh. Động tác của người đẹp rất chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể cô đang tận hưởng khoái cảm trong mỗi lần thâm nhập. 

Thỉnh thoảng cô cúi xuống đưa bộ ngực dính đầy tinh dịch của mình vào miệng chàng trai. 

"Bú..." cô hổn hển, "bú và đụ dì tôi cùng một lúc..."

Cậu bé ngoan ngoãn ngậm núm vú vào miệng rồi quấn lưỡi quanh quầng vú. Tiếng mút của anh thật nhẹ nhàng, như thể anh đang nếm thứ gì đó rất ngon. 

"Tsk tsk... tsk tsk..."

Tiếng mút trộn lẫn với âm thanh giao hợp. Mỹ phụ hài lòng rên rỉ, vòng eo đung đưa dần dần tăng tốc. 

Một lúc sau, cậu bé thả núm vú ra và ngẩng đầu lên. Mỹ nữ lập tức hôn hắn, lưỡi ngạo nghễ cạy răng hắn, khuấy động trong miệng hắn. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn sâu kéo dài rất lâu cho đến khi cả hai đều khó thở. Khi môi họ tách ra, một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

Mỹ nhân tiếp tục đung đưa eo, lần này chậm rãi và nhẹ nhàng hơn. Cô ấy dường như đang dùng cơ thể mình để đo đạc cẩn thận từng tấc dương vật, cảm nhận được khoái cảm khi nó cọ xát bên trong cơ thể mình. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Mặt trời càng lúc càng sáng, sương mù trong rừng đã hoàn toàn tan đi. Chim chóc ríu rít trên cành, thỉnh thoảng có một con sóc từ trên cây nhảy ra, tò mò nhìn đôi thân quyện vào nhau trong ao. 

Mỹ phụ có thể cảm giác được thiếu niên hô hấp lại bắt đầu trở nên gấp gáp. Hai tay anh ôm chặt lấy eo cô, đầu ngón tay đâm sâu vào da thịt. 

"Em yêu... em có định xuất tinh không?" Cô nhẹ nhàng hỏi.

“Ồ…” cậu bé vừa nói vừa kêu lên, “con gà trống… lại sắp xuất tinh rồi…”

"Xuất..." Mỹ phụ cúi người hôn lên môi anh lần nữa, "Xuất vào bên trong dì..."

Vừa dứt lời, cô cảm thấy thứ bên trong cơ thể mình rung chuyển dữ dội——

"À ừ ừ...!"

Chàng trai rên rỉ khi tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, lấp đầy tử cung cô. 

Mỹ phụ có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng chảy trong cơ thể mình, ấm áp và nhớp nháp, mang theo sức sống trẻ trung của anh. 

Sự xuất tinh kéo dài trong một thời gian dài. Cuối cùng, khi mọi chuyện kết thúc, chàng trai đã ngã gục xuống nước, chỉ còn hai tay theo bản năng ôm lấy eo của mỹ nhân. 

Nhưng mỹ nhân vẫn ngồi trên người anh, dương vật vừa xuất tinh vẫn còn ướt đẫm trong âm đạo nóng bỏng và ẩm ướt của cô. 

Cô không đứng dậy mà tiếp tục lắc hông chậm rãi, cảm nhận được thứ gì đó mềm mại đang cọ xát bên trong cơ thể mình. Cùng lúc đó, cô lại cúi xuống và đưa ngực mình vào miệng chàng trai. 

Chàng trai nói "A woo" rồi ngậm bộ ngực trắng nõn và xinh đẹp vào miệng rồi từ từ dùng lưỡi liếm chúng. 

Nước trong ao vẫn gợn sóng nhè nhẹ, người đẹp đang ngồi trên đùi chàng trai, dương vật gần như mềm mại vẫn đang ngâm trong âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

Cô cúi người hôn lên môi chàng trai, nhẹ nhàng khuấy động lưỡi mình trong miệng anh. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc mềm mại của anh, tay kia từ từ ấn ngực cô xuống nước, ngực cô lộ ra từ kẽ ngón tay. 

"Zizzizi...chip..."

Âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng trong khu rừng yên tĩnh. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá, tạo thành những đốm sáng đung đưa trên mặt nước. Thỉnh thoảng, chim bay qua cành và hót líu lo. 

Trong khoảnh khắc ấm áp này giữa em và anh——

"Này, tôi thắc mắc sao sáng sớm thế này mà không có ai ở đó nhỉ."

Một giọng nữ lười biếng và chế giễu đột nhiên vang lên từ bờ biển. 

Thân hình mỹ nhân chợt cứng đờ. Cô từ từ ngẩng đầu lên và quay lại nhìn về phía phát ra âm thanh. 

Dưới bóng cây ven ao, một người phụ nữ xinh đẹp, chững chạc không kém đang đứng. 

Cô ấy trông khoảng ngoài đôi mươi, mặc một chiếc váy hoa đơn giản, tóc được vén ra sau, có vài sợi tóc xõa xuống má. 

Vóc dáng của cô có thể so sánh với một người phụ nữ xinh đẹp, với bộ ngực đầy đặn, eo thon và mông tròn. 

Lúc này, nàng đang khoanh tay, khóe miệng hiện lên một nụ cười, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đôi thi thể trần trụi trong ao. 

"Thì ra là cậu tới đây để ăn trộm." Người phụ nữ trưởng thành chậm rãi nói, không giấu được sự mỉa mai trong giọng nói. "Cho dù ngươi dụ dỗ con trai của ta, thậm chí còn bị nó đụ. Trưởng thôn phu nhân, với địa vị của ngươi, ngươi làm chuyện như vậy không thích hợp sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp—mà bây giờ lẽ ra phải được gọi là vợ trưởng làng—lập tức trở nên xấu xí. 

Nhưng cô không hề hoảng sợ mà từ từ đứng dậy khỏi chàng trai. 

Khi cô di chuyển, dương vật ướt át trượt ra khỏi cơ thể cô, phát ra âm thanh “xèo xèo” nhẹ nhàng, phóng ra một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo. 

Cô quay lại, cơ thể trần trụi hoàn toàn lộ ra dưới ánh nắng ban mai. 

Dấu vết của tinh dịch vẫn còn trên ngực, cổ và mặt. Môi âm hộ ở phần dưới cơ thể bị đỏ, sưng tấy và lòi ra ngoài. Cái lỗ nhất thời không thể đóng lại, chất lỏng màu trắng đục vẫn đang từ từ chảy ra. 

"Tôi nghĩ tôi là ai?" Lưu Thôi Hoa chế nhạo và chống tay lên hông. Hành động này càng khiến bộ ngực của cô nổi bật hơn. "Thì ra là mẹ ruột của Kim Hoan -- sao vậy, tối qua bị con trai chơi chưa đủ, sáng sớm còn phải tới xem học à?"

Vừa nói, cô đột nhiên vươn tay kéo chàng trai trong nước - Lý Kim Hoan - đến bên mình, dùng hai tay ôm lấy thân hình gầy gò của anh, sau đó hôn thật sâu lên môi anh trước mặt người phụ nữ trưởng thành. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn đầy khiêu khích. 

Đầu lưỡi của dì Cuihua thô bạo cạy răng của Lý Kim Hoan ra, khuấy động trong miệng hắn, hút nước bọt của hắn. 

Cô đưa tay vuốt ve lưng anh, những đầu ngón tay cô trượt dọc theo các khớp xương sống của anh. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Vợ trưởng thôn ngẩng đầu lên, khóe miệng có một sợi bạc lủng lẳng. Cô nhìn người phụ nữ trưởng thành trên bờ, giọng nói mơ hồ nhưng đầy giễu cợt:

“Nếu không phải hai người các ngươi làm mẹ đều vô dụng, ta vì cái gì đem tiểu bảo bối đem đi làm thú vui?”

Vừa nói, cô vừa dùng một tay mò mẫm xuống, nắm lấy dương vật đang cương cứng dưới háng của Lý Kim Hoan, chậm rãi vuốt ve trước mặt người phụ nữ trưởng thành. 

“Tôi không muốn biết đêm qua ai đã kiệt sức mà ngất đi…” Giọng dì Cuihua đầy kiêu hãnh, “Tôi nghĩ bây giờ cô vừa mới tỉnh lại phải không? Thế nào, bị con trai đánh bất tỉnh cảm giác thế nào?”

Vẻ mặt của Trương Hồng Quyên thay đổi, nhưng rất nhanh lại trở về vẻ mặt lười biếng. Cô bước chậm rãi xuống ao, chiếc váy hoa ướt đẫm nước, ôm sát vào người, tôn lên những đường cong quyến rũ. 

“Thực ra tôi đã ở đó một giờ trước.” Trương Hồng Quyên đi đến trước mặt hai người, đưa tay nhéo nhéo cằm vợ trưởng thôn, bắt bà phải nhìn về phía bà, "Ngay sau cái cây kia - nhìn con trai ta bị con trai ta đút mũi đến mức mũi miệng chảy nước miếng, bị đánh như lợn nái chết, chết dưới nước như thế nào."

Tay còn lại của cô cũng thò xuống nước mò mẫm tìm dương vật của Lý Kim Hoan. Hai bàn tay của người phụ nữ trưởng thành cùng lúc nắm lấy thứ to lớn đó, vuốt ve lên xuống. 

"Ai nói vậy thì chưa bao giờ ngất xỉu." Trương Hồng Quyên ghé sát vào tai Lưu Thúy Hoa, giọng nói rất thấp, “Đêm qua trong kho củi, bị Kim Hoan đè lên đống cỏ khô và làm tình từ phía sau, tôi lên đỉnh đến mức không tự chủ được - anh từng chưa?”

"Bạn!" Lưu Thúy Hoa mặt lập tức đỏ bừng. 

"Tôi là gì?" Trương Hồng Quyên cười khúc khích, "Ít nhất tôi sẽ không giống như vợ của một trưởng thôn nào đó, bị đụ cho đến khi xuất tinh mà vẫn giả vờ quý phái——"

"Tôi đã bị đốt cháy bởi tinh dịch!"

"Ồ? Thế tối hôm qua ở trong bếp, ngươi nằm trên bếp bị Kim Hoan từ phía sau đụ đến tè. Chẳng lẽ ngươi cũng bị tinh dịch đốt sao?"

Hai người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đứng ngập trong nước, khỏa thân đối mặt nhau, hai tay ôm dương vật của một chàng trai, nhìn nhau chằm chằm. 

Ánh sáng ban mai chiếu vào họ, những giọt nước trượt xuống da họ, để lại những vệt nước sáng bóng trên ngực họ. 

Lý Kim Hoan bị kẹt ở giữa, ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn dưới sự vuốt ve của hai bàn tay, quy đầu màu đỏ tím lộ ra khỏi mặt nước, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Sau đó hắn đột nhiên cười lớn. 

Đó là một nụ cười rất nhẹ, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt không phù hợp với tuổi tác. 

Hai người phụ nữ vẫn đang cãi nhau. 

“Nếu tối qua anh không giả vờ ngủ, liệu anh có đến gặp tôi không?”

"Tôi thực sự đã ngủ quên! Không phải là anh lẻn vào phòng con trai mình vào lúc nửa đêm đâu-"

"Tôi sẽ nhét anh ta vào!"

"Có cần cởi quần để đắp chăn không?"

"Bạn!"

Tiếng cãi vã vang vọng khắp khu rừng buổi sáng sớm. Chim chóc sợ hãi và sóc nhảy từ trên cây xuống. Nước trong ao gợn sóng do chuyển động của họ. 

Lý Kim Hoan nhìn một màn này, nụ cười càng ngày càng sâu. 

Mọi chuyện bắt đầu từ lúc đó...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 1 Chàng trai tái sinh

Mùa xuân năm 1979, làng Triều Dương chìm trong cảnh hoang tàn. 

Trong ngôi nhà gạch tồi tàn ở đầu phía đông của ngôi làng, Lý Đại Sơn trút hơi thở cuối cùng. 

Người nông dân 42 tuổi này cuối cùng đã không thể sống sót sau mùa xuân sau khi vật lộn trên giường suốt ba tháng. 

Anh ấy rời đi rất im lặng, giống như cả cuộc đời anh ấy - im lặng, ít nói và không có bất kỳ cảm giác hiện diện nào. 

Căn phòng chật kín người. 

Người gần giường nhất là vợ của Lý Đại Sơn, Hà Tùy Tường. 

Người phụ nữ này khoảng ngoài ba mươi tuổi mặc một chiếc áo sơ mi trắng đã được giặt xanh, tóc được buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, đôi mắt sưng đỏ như quả óc chó. 

Trên tay cầm chiếc khăn ướt, cô máy móc lau bàn tay lạnh giá của chồng trong khi lẩm bẩm điều gì đó mà người khác không nghe được. 

Đứng ở cửa chính là vợ cả của Lý Đại Sơn, Trương Hồng Quyên. 

Cô ấy đến đây từ Baijiagou, một ngôi làng lân cận vào ngày hôm qua. Đi được mấy dặm đường núi, đôi giày vải ở chân cô đã mòn. 

Lúc này, cô đang dựa vào khung cửa, hai tay khoanh trước ngực, sắc mặt không chút biểu cảm, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào thân thể cứng ngắc trên giường. 

Cuộc hôn nhân trước đây của Lý Đại Sơn và Trương Hồng Quyên là một sai lầm trong mắt dân làng. 

Hai người đã có một cuộc hôn nhân sắp đặt và chỉ gặp nhau một lần trước khi kết hôn. 

Lý Đại Sơn là người trung thực và ngu ngốc, và không thể đánh bại anh ta bằng ba cây gậy. Tuy nhiên, anh ta có trái tim rất bướng bỉnh và ngay cả chín con bò cũng không thể khiến anh ta quay trở lại với những gì anh ta tin tưởng. 

Trương Hồng Quyên có tính tình thẳng thắn và làm việc nhanh chóng. Cô ấy không thể chịu đựng được những người đàn ông lười biếng và thiếu quyết đoán. 

Hai năm đầu hôn nhân êm xuôi nhưng sau khi sinh Lý Khả Tân, mâu thuẫn bắt đầu xuất hiện. 

Lý Đại Sơn cảm thấy Trương Hồng Quyên quá mạnh mẽ và không giống phụ nữ; Trương Hồng Quyên cảm thấy Lý Đại Sơn không có ý kiến ​​​​và không thể quyết định khi xảy ra sự việc. 

Nhưng điều thực sự khiến cuộc hôn nhân tan vỡ là thói quen trốn tránh khi rắc rối ập đến của Lý Đại Sơn. 

Mái nhà ở nhà bị thủng, Trương Hồng Quyên đã thúc giục anh sửa nó. Anh ta ngồi xổm trên ngưỡng cửa và hút thuốc lá khô gần như cả ngày. Cuối cùng, Trương Hồng Quyên đã leo lên mái nhà để sửa chữa chỗ rò rỉ. 

Kexin bị sốt nên Trương Hồng Quyên yêu cầu anh đi khám bác sĩ. Anh ấy không ra ngoài cho đến khi trời tối. Khi anh quay lại, đứa trẻ đã sốt cao đến mức nói những điều vô nghĩa. 

Thời điểm nghiêm trọng nhất là khi cha của Trương Hồng Quyên bị bệnh nặng, cô đã nhờ Lý Đại Sơn cùng cô trở lại Baijiagou để thăm hỏi. 

Lý Đại Sơn đã hứa rất tốt, nhưng vào buổi sáng trước khi rời nhà, anh ấy nói rằng không thể bỏ mặc mùa màng trên đồng. 

Trương Hồng Quyên một mình đi qua nhiều con đường núi, khi cô đến nơi thì cha cô đã qua đời. 

"Tôi không thể sống sót trong ngày này!" Đó là những lời Trương Hồng Quyên nói trước mộ cha cô. 

Cô ấy muốn ly hôn khi quay lại. 

Lý Đại Sơn không nói gì, chỉ ngồi xổm trong sân, đập đầu vào cây táo khiến máu trên trán chảy ra. 

Những người lớn tuổi trong làng thay phiên nhau đến thuyết phục cô, nói rằng đó là vì con cái của cô và rằng một người phụ nữ sẽ không thể sống sót nếu ly hôn. 

Trương Hồng Quyên chỉ cười khẩy: "Tôi thực sự không thể chung sống với một người đàn ông vô trách nhiệm như vậy!"

Quá trình ly hôn tuy khó khăn nhưng cuối cùng cũng được thực hiện. Trương Hồng Quyên thu dọn vài bộ quần áo và trở về nhà cha mẹ cô, Baijiagou, mà không quay đầu lại. Lý Khả Tân và Lý Kim Hoàn được giao lại cho Lý Đại Sơn. 

Năm đó, Lý Kim Hoan năm tuổi, Lý Khả Tân tám tuổi. 

Lý Đại Sơn kết hôn với Hà Tuỳ Hương hai năm sau khi ly hôn. 

Hà Tuỳ Hương đến từ Yueyuetun, trẻ hơn Lý Đại Sơn chín tuổi và là một góa phụ. 

Chồng cũ của tôi mắc bệnh lao và chết, không để lại con cái. 

Người trong làng cho rằng số mệnh của cô là làm nô lệ, không ai dám cưới cô. 

Khi Li Dashan nhờ bà mối đến cầu hôn, Hà Tuỳ Hương chỉ hỏi: "Có chuyện gì xảy ra thì em định trốn à?"

Lý Đại Sơn im lặng hồi lâu mới nói: “Tôi sẽ thay đổi.”

Hà Tuỳ Hương đã kết hôn. 

Công bằng mà nói, Hà Tuỳ Hương là một người vợ tốt. 

Cô ấy siêng năng, có năng lực và giữ nhà cửa ngăn nắp. 

Ông cũng coi Lý Khả Tân và Lý Kim Hoàn như con ruột của mình và không bao giờ đánh đập hay mắng mỏ họ. 

Lý Đại Sơn dường như đã thực sự thay đổi. Anh ấy chủ động đưa ra quyết định khi gặp vấn đề. Dù vẫn ít nói nhưng ít nhất trông anh ấy cũng ra dáng một bậc thầy. 

Cho đến ba năm trước, Hà Tuỳ Hương đã sinh ra Li Yuer. 

Lý Đại Sơn rất vui mừng khi có được một cô con gái ở tuổi bốn mươi. Anh cảm thấy cuộc đời mình đã trọn vẹn. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Trong vụ cày xuân năm ngoái, ông bất ngờ ngất xỉu trên đồng và đổ bệnh sau khi được khiêng về nhà. 

Bác sĩ cho biết, căn bệnh này là do làm việc quá sức, những năm đầu, ông kìm nén mọi việc và bị trầm cảm nên không có cách nào chữa khỏi. 

Gia đình này vừa sụp đổ. 

Khoảng cách giữa hai người phụ nữ là ba bước, nhưng dường như giữa họ có một vực sâu. 

Ngồi xổm trong góc phòng là hai cô con gái nhà họ Lý. 

Con gái lớn Lý Khả Tân năm nay mười sáu tuổi, dáng người đã trở nên mảnh khảnh. Lúc này, cô đang ôm em gái mười tuổi Li Yuer và thì thầm an ủi. 

Lý Ngọc Nhi khóc đến nước mắt đầm đìa. 

Chỗ trống dễ thấy nhất trong phòng thuộc về cậu bé mười ba tuổi. 

Lý Kim Hoan không có ở đây. 

————

Vào ngày chôn cất Lý Đại Sơn, mọi người trong làng có thể đến đều đến. 

Quan tài là loại quan tài mỏng do làng làm. Tám người lao động khỏe mạnh khiêng nó và đi chậm rãi dọc theo con đường làng đến nghĩa trang trên núi. 

Hà Tuỳ Hương mặc quần áo Mã Lai bước vào phía trước và than khóc, cầm tấm bia tưởng niệm của Lý Đại Sơn trên tay, khóc đến mức khó bước đi. 

Trương Hồng Quyên đi theo nàng ba bước. Cô không mặc tang phục, chỉ mặc thường phục, khuôn mặt vẫn không biểu cảm. 

Lý Khả Tân nắm lấy tay Lý Ngọc Nhi, hai cô gái mắt sưng lên vì khóc. 

Và Lý Kim Hoàn cuối cùng đã xuất hiện. 

Anh ta mặc bộ quần áo thô sạch sẽ, tóc chải gọn gàng, khuôn mặt không có biểu cảm gì, ngoại trừ đôi mắt đang dán chặt vào chiếc quan tài mỏng manh. 

Khi quan tài được chôn cất, Hà Tuỳ Hương đã khóc và ngất đi. Trương Hồng Quyên lao tới đỡ cô, Li Yuer sợ đến mức bật khóc. 

Lý Kim Hoan đứng đó, bất động. 

Anh không biết mình nên khóc hay nên cười. 

Tình cảm của anh đối với người cha này rất phức tạp - có oán hận, oán hận vì sự hèn nhát của anh đã khiến mẹ anh phải bỏ đi; cũng có sự tiếc nuối, tiếc nuối vì anh đã sống một cuộc đời khốn khổ. 

Bây giờ người đã chết, mọi ân oán đã được giải quyết, nhưng lòng lại trống rỗng, không còn cảm xúc nào có thể trỗi dậy. 

Cho đến khi hắn nhìn thấy Lý Ngọc Nhi đau lòng khóc. 

Cô bé thoát khỏi bàn tay của chị gái, lao mình đến trước mộ, dùng đôi tay nhỏ bé kéo đất và khóc: “Bố ơi, hãy quay lại đi”. Vào lúc đó, trong lòng Lý Kim Hoan có gì đó cảm động. 

Anh bước tới, quỳ xuống và ôm em gái vào lòng. 

"Vu Nhi, đừng khóc." Giọng nói của anh nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: “Anh đến rồi.”

Lý Ngọc Nhi ngước khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nước mắt lên nhìn anh. Lý Kim Hoan đưa tay lau nước mắt trên mặt cô, lặp lại: “Anh trai đến rồi, từ nay về sau em sẽ bảo vệ anh.”

Hà Tùy Tường tỉnh lại, nhìn thấy cảnh tượng này, nước mắt lại trào ra. Trương Hồng Quyên nhìn đi chỗ khác, đôi vai cô khẽ run lên. 

Đám đông dần dần giải tán. Mặt trời lặn biến nghĩa trang thành một màu vàng. 

Ngày thứ ba sau tang lễ, có cuộc họp tại nhà. 

Trong phòng chính, Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên ngồi đối diện nhau, Lý Khả Tân đứng sang một bên, Lý Vũ'er ngủ thiếp đi trong lòng cô. Lý Kim Hoan ngồi ở ngưỡng cửa, quay lưng vào nhà, nhìn cây táo tàu trong sân. 

“Vẫn còn đủ lương thực cho đến cuối năm.” Hạ Tùy Tường lật sổ dự trữ lương thực ở nhà, “Nhưng sang xuân sẽ khó khăn lắm. Số tiền Đại Sơn còn lại ít ỏi, hơn một nửa dùng cho tang lễ, còn lại…”

Cô chưa nói hết câu nhưng mọi người đều hiểu ý cô. 

Trương Hồng Quyên trầm tư một lát: “Ta có một ý kiến, mời nghe.”

Hai người phụ nữ cùng lúc nhìn cô. 

"Dư nhi mười tuổi, đã đến giờ đi học." Trương Hồng Quyên nói: "Trong thị trấn có một trường tư thục, tôi đã hỏi thăm, cậu có thể lên đó và quay lại mỗi tháng một lần. Học phí không đắt, nhưng cậu phải mang theo khẩu phần ăn của mình."

Sắc mặt Hà Tùy Tường thay đổi: “Anh muốn đưa Ngọc Nhi đi à?”

"Tôi không đuổi cô ấy đi, tôi để cô ấy đi học." Trương Hồng Quyên nói với giọng bình tĩnh, "Cô ấy ở lại trong làng thì có thể làm gì? Giống như chúng tôi, không biết một chữ Hán nào, kết hôn với một nông dân và dành cả cuộc đời đối mặt với hoàng thổ và trở về trời?"

"Nhưng..."

“Tôi biết anh không thể bỏ qua được.” Trương Hồng Quyên ngắt lời nàng: "Ta cũng không thể bỏ qua, nhưng đây là vì hài tử tốt."

Cô dừng lại và nhìn Lý Khả Tân: "Kexin cũng vậy. Cô ấy mười sáu tuổi, đã đến lúc ra ngoài và khám phá thế giới. Chị gái tôi - dì của Kexin - làm việc trong một nhà máy dệt trong thị trấn và cô ấy nói rằng cô ấy có thể mang theo một người học việc. Bao gồm thức ăn, chỗ ở và tiền lương."

Lý Khả Tân hai mắt sáng lên: “Thật sao?”

“Tôi đã nói dối anh bao giờ?” Trương Hồng Quyên hiếm khi nở nụ cười, "Nhưng làm việc ba ca vất vả quá, tay tôi sẽ bị chai."

"Tôi không sợ khó khăn!" Lý Khả Tân lập tức nói. 

Hà Tùy Hương nhìn hai cô gái kích động, môi mấp máy, nhưng cuối cùng lại không nói gì. 

Lúc này, Trương Hồng Quyên nhìn Lý Kim Hoan ở ngưỡng cửa: "Kim Hoan, ngươi cũng nên đi học đi, ngươi mới mười ba tuổi, thích hợp đi học..."

"Tôi không đi."

Giọng nói của Lý Kim Hoan bình tĩnh nhưng lại mang theo sự quyết tâm không thể nghi ngờ. Anh quay lại và bước vào phòng chính, nhìn mọi người trong phòng. 

"Mẹ, mẹ." Đầu tiên anh ta nhìn Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên, sau đó nhìn Lý Khả Tân, "Chị."

Cuối cùng, ánh mắt anh rơi vào Lý Ngọc Nhi đang ngủ say. 

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ là người đàn ông duy nhất trong gia đình." Cậu bé mười ba tuổi duỗi thẳng cột sống gầy gò của mình. "Cơ hội học tập được giao cho Yu'er. Cô ấy vẫn còn trẻ và nên học hỏi nhiều hơn."

Anh dừng lại, giọng nói trở nên kiên quyết hơn: “Tôi sẽ ủng hộ gia đình này.”

Trong phòng im lặng. 

Nước mắt trào ra trong mắt Hà Tuỳ Hương. Trương Hồng Quyên mở miệng muốn nói điều gì đó, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Lý Khả Tân che miệng lại để mình không khóc. 

Đúng lúc đó ngoài cửa vang lên tiếng động - là hàng xóm. Vốn bọn họ muốn bàn bạc giúp đỡ thu hoạch mùa thu, lại tình cờ nghe được trong phòng nói chuyện. 

"Chàng trai tốt!" Chú Vương ở cuối làng phía đông là người đầu tiên hét lên: “Có tham vọng!”

"Kim Hoan, tiểu tử này thật có lý!" Dì Lưu bên cạnh lau nước mắt. 

"Bây giờ Lý gia đã có người thừa kế, Đại Sơn có thể yên tâm!"

Giữa những tiếng reo hò, Lý Kim Hoàn đứng đó, trên mặt không có biểu cảm gì. Chỉ có bàn tay siết chặt mới bộc lộ sự hỗn loạn trong lòng anh. 

Hà Tùy Tường chạy tới ôm lấy anh, khóc đến mức toàn thân run rẩy. Trương Hồng Quyên cũng đi tới, đưa tay chạm vào đầu anh, nhưng nửa chừng dừng lại, cuối cùng chỉ vỗ nhẹ vào vai anh. 

Lý Khả Tân ôm Lý Vũ'er, người vẫn đang ngủ say, nước mắt rơi xuống. 

Cả gia đình nhìn đứa trẻ với ánh mắt đau khổ. 

Anh ấy chỉ mới mười ba tuổi. 

Thế thôi. 

Ba ngày sau, Lý Ngọc Nhi theo xe bò từ thôn tới trấn, trên lưng mang theo một bọc nhỏ. 

Trong túi có vài bộ quần áo để thay và khẩu phần khoai lang khô và bột ngô cho nửa tháng. 

Cô bé khóc suốt, Hà Tùy Hương cũng khóc. Hai người phụ nữ ôm nhau khóc ở cổng làng. 

Lý Kim Hoan đứng dưới gốc cây châu chấu lớn cách đó không xa, nhìn xe bò càng ngày càng xa. Bàn tay anh nắm chặt trong ống tay áo, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Hai ngày sau, Lý Khả Tân cũng rời đi. 

Dì của cô đã đích thân đến đón cô, một người phụ nữ có năng lực ở độ tuổi ba mươi. 

Trước khi rời đi, cô đưa cho Hà Tùy Hương năm đô la: “Chị Tùy Hương, cô cầm trước đi, nếu không đủ thì tôi sẽ nghĩ cách khác.”

Hà Tuỳ Hương từ chối và bị ép vào tay anh ta. 

Ngôi nhà đột nhiên trống rỗng. 

Buổi tối, Lý Kim Hoan từ bên ngoài trở về, mang theo hai con cá buộc bằng dây rơm. 

"Mẹ, tối nay nấu canh cá đi." Anh ta ném con cá vào bể nước. 

Hà Tùy Tường từ trong bếp đi ra, nhìn anh, mắt lại đỏ hoe: "Kim Hoan, anh... anh thật sự không muốn đi học sao? Mẹ, con có thể đi nói chuyện..."

"Không cần." Lý Kim Hoan ngồi xổm bên giếng, rửa tay, “Ta nói, ta sẽ nuôi gia đình này.”

Anh rũ bỏ nước trên tay, đứng dậy: “Mẹ, mẹ đi nghỉ ngơi đi, con đi làm bữa tối.”

Hà Tùy Hương cảm thấy mũi đau nhức khi nhìn tấm lưng gầy gò của anh đang bận rộn trước bếp lò. Hai người họ thực sự là những người duy nhất còn lại trong gia đình này bây giờ. 

Đêm đã khuya. 

Hà Tuỳ Hương nằm trên giường và mở mắt nhìn mái tranh trên mái nhà. Hơi thở đều đều của Lý Kim Hoan truyền đến từ phòng bên cạnh - đứa trẻ đang ngủ. 

Điều cô không biết là Lý Kim Hoan hoàn toàn không ngủ. 

Anh mở mắt ra và nhìn ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ. Tâm trí anh vang vọng những lời khen ngợi của hàng xóm trong ngày, nỗi đau khổ của mẹ và người mẹ bé nhỏ và tiếng khóc của em gái anh. 

Ngọn đèn dầu vụt tắt. 

Ngôi nhà adobe rơi vào bóng tối. Chỉ có ánh trăng xuyên qua lỗ giấy dán cửa sổ, tạo thành vài điểm mờ ảo trên mặt đất. 

Xa xa vang lên vài tiếng chó sủa, rồi lại im lặng.

Mùa xuân năm 1979 lặng lẽ trôi qua. Đối với Lý Kim Hoàn, mọi thứ chỉ mới bắt đầu...

Ở vùng nông thôn Trung Quốc năm 1979, tiền vẫn là một mặt hàng hiếm. 

Nói theo cách này, vào thời điểm đó, một người lao động khỏe mạnh đã làm việc trong tổ sản xuất trong một ngày và kiếm được mười điểm công việc. Vào cuối năm, một điểm công việc có giá trị khoảng tám xu đến mười xu.

Nói cách khác, bạn không thể kiếm được một đô la cho một ngày làm việc.

Đây hẳn phải là một năm tốt lành. Nếu năm xấu, giá trị điểm công sẽ giảm sút, công việc một ngày có thể trị giá năm sáu xu. 

Một người nông dân như Lý Đại Sơn làm việc trên đồng quanh năm, nhưng vào cuối năm số tiền anh ta nhận được sẽ không vượt quá 100 nhân dân tệ. 

Một trăm nhân dân tệ này đủ để trang trải chi phí của một gia đình trong một năm - mua muối và dầu, xé vải để may quần áo, đổi quà và uống thuốc trị đau đầu và sốt. 

Vì thế người ta thời đó đếm tiền trên đầu ngón tay.

Còn giá cả thì sao?

Hãy để tôi cho bạn một vài ví dụ:

Một cân gạo giá 14 xu, một cân bột mì trắng giá 18 xu. Nhưng nông dân hiếm khi mua những thứ này. Tất cả họ đều ăn ngô và khoai lang do họ tự trồng. 

Thịt lợn có giá 76 xu một pound, nhưng người bình thường thậm chí không thể ăn nó mỗi tháng một lần. Trong dịp Tết Nguyên đán, nên cắt một cân thịt, xen kẽ các phần thịt mỡ và thịt nạc. Thịt mỡ nên tinh chế thành dầu, cặn dầu dùng để nấu ăn, còn thịt nạc dùng làm bánh bao. Không được phép lãng phí. 1

Những quả trứng có giá 5 xu một quả nhưng nông dân không muốn ăn chúng. Họ dành dụm đủ mua một thúng và đi bộ hơn chục dặm đường núi đến hợp tác xã cung ứng và tiếp thị của xã để bán lấy một ít muối và dầu hỏa. 

Muối có giá 13 cent một catty và dầu hỏa có giá 36 cent một catty. Dầu hỏa dùng để thắp sáng là nguồn ánh sáng duy nhất vào ban đêm nên phải sử dụng tiết kiệm. Đừng thắp đèn cho đến khi trời tối hẳn và tắt đèn ngay khi trời tối. 

Vải đắt hơn. 

Một foot bông có giá hơn ba xu, và để may một chiếc áo khoác cần bảy hoặc tám foot vải, tức là hơn hai nhân dân tệ - ba hoặc bốn ngày lương cho một người lao động khỏe mạnh. 

Vì vậy, vào thời điểm đó, quần áo “mới ba năm, cũ ba năm, vá lại ba năm”. Sau khi anh trai mặc xong thì đưa cho các em trai, sau khi các chị gái mặc xong thì anh ấy lại đưa cho các em gái. 

Có thể bạn chưa biết nên hãy để tôi chuyển đổi nó cho bạn:

Sức mua của một đô la vào năm 1979 gần tương đương với 80 đến 100 đô la ngày nay.

100 nhân dân tệ mà Lý Đại Sơn nhận được vào cuối năm hiện là 8.000 đến 10.000 nhân dân tệ - đây là toàn bộ thu nhập bằng tiền mặt của một gia đình năm người trong một năm. 

Hãy thử nghĩ xem, một gia đình bình thường giờ chỉ có 10.000 nhân dân tệ để chi tiêu một năm. Họ phải lập kế hoạch cẩn thận như thế nào? 

Khi đó, khu vực nông thôn về cơ bản vẫn đang trong thời kỳ tiền công nghiệp. 

Ánh sáng phụ thuộc vào đèn dầu, nấu ăn bằng bếp củi, nước uống được lấy từ giếng và giặt giũ được thực hiện bên bờ sông. 

Toàn thôn Triều Dương chỉ có nhà trưởng thôn có chiếc đài được xã tặng. Nó sử dụng pin và không muốn bật liên tục. 

Giao thông vận tải về cơ bản là bằng cách đi bộ. Một chuyến đi đến thị trấn mất hơn hai giờ trên con đường núi dài 20 dặm. Xe bò được coi là phương tiện di chuyển cao cấp nhưng không phải ai cũng có điều kiện để nuôi bò. 

Giao tiếp phụ thuộc vào tiếng gầm. Khi trong làng có chuyện gì xảy ra, trưởng thôn đứng dưới gốc cây châu chấu già ở cổng làng hét lên, nửa dân làng có thể nghe thấy. Nếu bạn muốn gửi tin nhắn đến Baijiagou hoặc Yueyuetun, bạn phải cử người thực hiện một chuyến đi đặc biệt. 

Điều kiện y tế còn tệ hơn. 

Trong xã có trạm y tế, bác sĩ chân đất có thể chữa nhức đầu, sốt, nhưng bệnh nặng phải đưa lên bệnh viện huyện - nhưng ai có đủ tiền? 

Sau khi Lý Đại Sơn lâm bệnh, Hà Tuỳ Hương đã đến gặp bác sĩ. Bác sĩ đến khám, lắc đầu, kê một số loại thuốc đông y và nói: “Hãy cố gắng hết sức và tuân theo số mệnh”. 

Những loại thuốc đó có giá ba nhân dân tệ, đó là số tiền trứng mà Hà Tuỳ Hương đã dành dụm được nửa năm. 

Đặc điểm tiêu dùng xã hội chỉ có một từ: tỉnh. 

Nếu bạn có thể làm điều đó mà không tốn tiền thì đừng tiêu nó. Nếu bạn có thể tự làm được thì đừng bao giờ mua nó.

Bạn tự may quần áo, cất giày, sửa chữa nông cụ và sửa những chỗ rò rỉ trong nhà. 

Tiêu dùng tập trung vào những nhu cầu sinh tồn cơ bản nhất - thực phẩm, quần áo và vật dụng. 

Hàng xa xỉ? Đó là cái gì vậy? 

Việc tiêu dùng xa hoa nhất trong làng là mua nửa cân kẹo trái cây và một bộ pháo trong dịp Tết Nguyên đán. Kẹo thì để dành cho khách, pháo thì phải tháo dỡ và đốt từng ít một từ ngày 30 Tết đến ngày 15 tháng giêng âm lịch. 

Ồ, và còn một món đồ xa xỉ nữa: một chiếc xe đạp. 

Một chiếc xe đạp cố định có giá một trăm năm mươi nhân dân tệ và phải có vé. Ở thôn Triều Dương chỉ có ba chiếc xe đạp - một cho trưởng thôn, một cho kế toán và một cho cán bộ xã khi về quê. 

Vào thời điểm đó, ước mơ lớn nhất của con người là “ba vòng quay và một âm thanh”: xe đạp, máy may, đồng hồ và radio. Ai có thể kết hợp được bốn điều này lại với nhau sẽ là người giàu nhất làng. 

Hãy để tôi nói cho bạn một điều cụ thể và bạn sẽ hiểu. 

Mùa thu năm ngoái, Hà Tuỳ Hương muốn may một chiếc áo khoác độn bông mới cho Lý Kim Hoàn. Chiếc áo khoác bông cũ đã mặc được ba năm. Tay áo ngắn, chất cotton cứng, không ấm. 

Cô đã làm một phép tính:

Khi mua vải, một chiếc áo khoác độn bông cần có 8 feet vải. Một foot vải có giá 30,2 xu, tức là 2 miếng có giá 56 xu. 

Khi mua bông, một pound bông có giá 18 RMB. Một chiếc áo khoác độn bông có giá 1 pound rưỡi, 2,7 RMB. 

Các nút và chủ đề cộng lại thành một xu. 

Tổng cộng là năm đô la và ba mươi sáu xu. 

Khái niệm năm nhân dân tệ và ba mươi sáu xu là gì? 

Hà Tuỳ Hương trồng một số loại rau trên mảnh đất của mình và mang về xã bán với giá 50 xu một gánh. Cô đã phải gánh mười một gánh rau và đi bộ mười một lần trên con đường núi dài hai mươi dặm để kiếm đủ tiền mua chiếc áo khoác bông này. 

Con số này không bao gồm số điểm công việc mà cô ấy đã thiếu - vào ngày cô ấy đi bán rau, cô ấy không thể vào tổ sản xuất và không có điểm công việc. 

Cuối cùng, Hà Tuỳ Hương đã bất đắc dĩ. Cô tháo chiếc áo khoác bông cũ của Lý Đại Sơn, xâu lại lớp bông bên trong, giặt sạch lớp vải bên ngoài, nhuộm màu xanh đậm rồi thu nhỏ lại để Lý Kim Hoan mặc. 

Tay áo khoác đệm bông cải tiến vẫn hơi ngắn nhưng ấm áp. 

Khi Lý Kim Hoan mặc vào, Hạ Tùy Hương sờ đầu hắn nói: "Đợi sang năm đi, năm sau mẹ nhất định sẽ làm một cái mới cho ngươi."

Lý Kim Hoan nói: "Không, cái này khá tốt."

Lúc đó anh không biết, năm sau cha anh sẽ lâm bệnh và gia đình sẽ không có tiền. 

Bây giờ chúng ta hãy quay lại với Lý Kim Hoàn,

Bạn có thể hỏi, làm sao một đứa trẻ nông thôn mười ba tuổi lại biết nhiều đến thế? 

Làm sao anh có thể bình tĩnh nói “Tôi sẽ hỗ trợ gia đình này” sau khi cha anh qua đời? 

Làm sao bạn có thể không khóc khi bạn nên khóc và cười khi bạn nên cười? 

Câu trả lời rất đơn giản:

Lý Kim Hoàn đã được tái sinh. 

Anh ấy không phải là một cậu bé mười ba tuổi bình thường. Trong cơ thể anh ta sống một linh hồn từ thế kỷ 21.

Linh hồn đó đã chết trong một vụ tai nạn ô tô vào năm 2023. Khi mở mắt ra lần nữa, anh phát hiện mình đã trở thành một đứa trẻ sơ sinh - con trai của Lý Đại Sơn và Trương Hồng Quyên vào năm 1966.

Anh đã phải mất mười ba năm để thích nghi với thời đại này, gia đình này, vùng quê nghèo nhưng thực chất này. 

Anh ấy nhớ lại mọi thứ từ kiếp trước của mình: Internet, điện thoại thông minh, đường sắt cao tốc và đồ ăn mang đi. Tôi cũng nhớ đến những điều hối tiếc ở kiếp trước: Con trai tôi muốn được nuôi lớn nhưng gia đình tôi không chờ đợi, cây cối muốn lặng mà gió không ngừng thổi. 

Vì thế trong cuộc đời này, anh đã bắt đầu lên kế hoạch từ rất sớm. 

Khi mẹ anh bỏ đi khi anh mới 5 tuổi, anh không khóc vì anh biết điều đó là không thể tránh khỏi - tính cách của cha và mẹ anh đồng nghĩa với việc họ sẽ không thể sống cùng nhau. 

Khi anh tám tuổi, khi mẹ kế bước vào, anh không chống cự vì biết rằng Hà Tuỳ Hương là người tốt và sẽ đối xử tốt với họ. 

Khi anh mười ba tuổi, cha anh qua đời, nhưng anh không suy sụp vì đã chuẩn bị sẵn sàng cho điều đó. 

Anh ta thậm chí còn bí mật tiết kiệm một số tiền bằng cách đánh bắt cá, đào thảo mộc và giúp đỡ người khác từng chút một. Không nhiều, chỉ có mười mấy tệ, giấu trong khe gạch dưới gầm giường. 

Hàng chục nhân dân tệ này là một số tiền rất lớn vào năm 1979.

Mua một trăm ký gạo, hai mươi ký thịt lợn, hoặc trả cho Lý Ngọc Nhi nửa năm học phí là đủ. 

Nhưng anh không lấy nó ra. 

Thời điểm vẫn chưa đến. 

Anh phải đợi đến thời điểm thích hợp, khi gia đình này thực sự cần. 

Và bây giờ, thời điểm đã đến. 

Cha anh qua đời, các chị gái anh bỏ nhà đi, trong gia đình chỉ còn anh và mẹ kế. 

Một cậu bé mười ba tuổi và một góa phụ mới ngoài ba mươi. 

Ở vùng nông thôn năm 1979, sự kết hợp như vậy đã được định sẵn để bị bắt nạt. 

Nhưng Lý Kim Hoan không hề sợ hãi. 

Bởi vì anh ấy thực sự không phải mười ba tuổi. 

Trong cơ thể anh sống một linh hồn đã trải qua thời đại bùng nổ thông tin, nhìn thấy sự phức tạp của bản chất con người và biết cách sinh tồn trong thời đại này. 

Kiếp này, anh muốn bảo vệ gia đình này. 

Hãy bảo vệ người mẹ kế tốt bụng của bạn, bảo vệ em gái đã ra đi của bạn và bảo vệ em gái của bạn. 

Lý Kim Hoan nằm ở trên giường, mở to mắt nhìn mái tranh trên mái nhà. 

Ánh trăng xuyên qua lỗ giấy dán cửa sổ, tạo thành vài điểm mờ ảo trên mặt đất. Xa xa vang lên vài tiếng chó sủa, rồi lại im lặng. 

Đêm ở vùng quê năm 1979 yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình. 

Anh lăn người, quay mặt vào tường. 

Giống như một bộ phim, những cảnh tượng từ kiếp trước hiện lên trong đầu tôi: những tòa nhà cao tầng, xe cộ tấp nập, những tin nhắn nhảy trên màn hình điện thoại di động, tiếng gõ bàn phím, PPT trong phòng họp, những con số trong thẻ ngân hàng...

Rồi khung cảnh chuyển về hiện thực: ngôi nhà gạch, đèn dầu, vải thô, bánh ngô, bùn ngoài đồng, vết chai trên tay. 

Khoảng cách là quá lớn. 

Lớn đến mức đôi khi anh tự hỏi liệu vụ tai nạn ô tô đó và cuộc sống ở thế kỷ 21 đó có phải chỉ là một giấc mơ hay không. 

Nhưng nhiệt độ trong lòng bàn tay tôi là thật, cơn đói trong bụng là thật, tiếng nức nở kìm nén của mẹ kế ở phòng bên cạnh là thật. 

Đây không phải là một giấc mơ. 

Anh ấy thực sự đã được tái sinh trong cơ thể của một đứa trẻ nông thôn mười ba tuổi vào năm 1979.

Lý Kim Hoàn muốn dùng nắm đấm và cú đá của mình. 

Trong đầu anh ta có quá nhiều ý tưởng: Cải cách và mở cửa sẽ sớm được triển khai toàn diện, nền kinh tế cá nhân sẽ được nới lỏng, các doanh nghiệp thị trấn và làng xã sẽ trỗi dậy, và làn sóng công nhân đi về phía nam sẽ bắt đầu...

Anh ta biết ngành nào sẽ phổ biến, nơi nào sẽ giàu lên trước và chính sách nào sẽ được đưa ra. 

Ông thậm chí còn nhớ lại một số thời điểm quan trọng: việc thành lập Đặc khu kinh tế Thâm Quyến năm 1980, cải cách hệ thống kinh tế đô thị năm 1984 và bài phát biểu trong Chuyến công du phía Nam năm 1992...

Thông tin này, nếu được truyền vào các thế hệ tương lai, có thể đạt được bước nhảy vọt về đẳng cấp bằng cách nắm bắt bất kỳ cơ hội nào. 

Nhưng vấn đề là——

Bây giờ anh là một cậu bé nông thôn mười ba tuổi. 

Ở làng Triều Dương, năm 1979.

Ở đây không có điện. Cả làng chỉ có nhà trưởng thôn là có đài chạy bằng pin, ban đêm ánh sáng chỉ bằng đèn dầu. Khi trời tối, thế giới chìm vào bóng tối. 

Ở đây không có điện thoại. Để liên lạc với thế giới bên ngoài, bạn phải đi bộ hai mươi dặm đường núi vào xã. Ở đó có một chiếc điện thoại quay bằng tay, nhưng những người nông dân bình thường không thể sử dụng nó. 

Ở đây không có internet. Thông tin được truyền đi bằng lời nói. Tin từ xã phải mất ba ngày mới đến được thôn, tin tức từ huyện phải mất nửa tháng. 

Ở đây thậm chí không có một con đường tử tế. Đường từ thôn Triều Dương về xã là đường đất gập ghềnh, ngày mưa lầy lội, ngày nắng bụi bặm. 

Một đứa trẻ mười ba tuổi có thể làm gì trong môi trường như vậy? 

Lên xã tố cáo muốn khởi nghiệp? Mọi người sẽ đuổi bạn ra ngoài như một kẻ mất trí. 

Đi đến huyện trấn tìm kiếm cơ hội? Không có thư giới thiệu hay tem phiếu thực phẩm, bạn thậm chí không thể ở trong nhà khách. 

Làm một số công việc kinh doanh nhỏ ở nhà? Năm 1979, việc kinh doanh tư nhân còn bị gọi là “đầu cơ”, ai bị bắt sẽ bị diễu ra đường để chỉ trích. 

Lý Kim Hoàn nhớ rất rõ: phải đến cuối năm 1980, chính quyền trung ương mới chính thức ban hành văn bản cho phép các doanh nghiệp tư nhân được hoạt động. Trước đó, mọi hoạt động kinh tế tư nhân đều hoạt động trong vùng xám. 

Anh ấy không thể chờ đợi. 

Gia đình không thể chờ đợi được. 

Anh phải làm gì đó, nhưng bây giờ...

Mọi cách tiếp cận “bom tấn” của thế hệ sau sẽ không có tác dụng ở đây. 

Viết tiểu thuyết? 

Năm 1979, sáng tạo văn học vẫn mang âm hưởng chính trị mạnh mẽ. Ai sẽ đọc những gì một đứa trẻ nông thôn viết? 

Ngay cả khi tôi viết nó, tôi có thể gửi nó ở đâu? 

Bưu điện nằm trong xã, và gửi một lá thư tốn tám xu - đủ để mua một cân rưỡi bột ngô. 

Phát minh? 

Anh ấy vẫn nhớ một số thiết bị đơn giản: máy nước nóng năng lượng mặt trời, máy lọc đơn giản, dụng cụ nông nghiệp cải tiến... Nhưng vật liệu đó đến từ đâu? 

Các công cụ đến từ đâu? 

Ngay cả khi nó được tạo ra, ai sẽ nhận ra nó? 

Liệu có ai tin được lời một đứa trẻ mười ba tuổi nói không? 

Đang kinh doanh à? 

Vốn từ đâu đến? 

Hàng chục đô la dưới gầm giường của anh đã được tiết kiệm trong ba năm. 

Đủ tiền cho việc này là bao nhiêu? 

Đi chợ đen xã bán trứng à? 

Rủi ro là quá lớn. Một khi bị bắt thì cả gia đình sẽ đau khổ. 

Đang học để thi? 

Đây là con đường đúng đắn. 

Nhưng Lý Ngọc Nhi đã lên thành phố, gia đình không đủ khả năng cho hai đứa con đi học. 

Mà cho dù có trúng tuyển thì cấp 2 ở xã, cấp 3 ở huyện, phải ở trong khuôn viên trường và tiêu tiền. 

Khi anh ấy đi rồi, Hà Tuỳ Hương sẽ làm gì một mình? 

Đây là lần đầu tiên Lý Kim Hoan cảm thấy bất lực như vậy. 

Kiếp trước anh luôn nghe người ta nói “tri thức thay đổi vận mệnh”, nhưng ở thời đại này và ở nơi này, tri thức giống như hạt giống chôn trong đất. Không có nắng và mưa, nó không thể nảy mầm.

Anh ta thậm chí không thể hành động quá thông minh. 

Một đứa trẻ nông thôn đột nhiên biết quá nhiều sẽ dấy lên nghi ngờ. Ít nhất thì anh ấy sẽ bị coi như một kẻ lập dị, tệ nhất là… anh ấy không dám nghĩ về điều đó. 

Cho nên mười ba năm qua, hắn vẫn luôn cẩn thận ẩn giấu. Hãy khóc khi bạn nên khóc, hãy cười khi bạn nên cười và hãy ngốc nghếch khi bạn nên ngốc nghếch. 

Chỉ khi không có ai ở bên cạnh, anh mới lộ ra đôi mắt không hợp tuổi. 

Ở nông thôn, muốn tiến lên phía trước chỉ có một số cách:

Đầu tiên, học và vượt qua kỳ thi. 

Đây là con đường chính thống nhất nhưng cũng là con đường khó khăn nhất. 

Trong toàn bộ làng Triều Dương, chỉ có ba sinh viên đại học trong ba mươi năm kể từ khi thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. 

Một trong số họ đã bị chỉ trích trong Cách mạng Văn hóa và phát điên. 

Thứ hai, phục vụ như một người lính. Đây là cách thứ hai. Nhưng năm 1979, biên giới Trung-Việt vẫn đang có chiến tranh, việc đi lính rất nguy hiểm đến tính mạng. Hơn nữa, số lượng địa điểm có hạn và yêu cầu xem xét chính trị, kiểm tra thể chất và kết nối. 

Thứ ba, tuyển dụng lao động. Thỉnh thoảng xã sẽ có chỉ tiêu tuyển dụng và đi các nhà máy trong huyện. Nhưng những điều tốt đẹp như vậy không thể xảy ra với những người nông dân bình thường. Người thân của gia đình trưởng thôn và con trai kế toán đã xếp hàng dài. 

Thứ tư, gả vào một gia đình tốt. 

Đây là cách của cô gái. 

Lý Khả Tân mười sáu tuổi, đã có người đến cầu hôn. 

Người mẹ không đồng ý, cho rằng con còn nhỏ. 

Nhưng Lý Kim Hoàn biết rằng nếu gia đình thực sự không thể tồn tại, em gái cô có thể phải kết hôn để đổi lấy cô dâu. 

Lý Kim Hoàn không thể đi con đường nào trong bốn con đường này. 

Gia đình tôi không có điều kiện để đi học. 

Bạn chưa đủ tuổi để trở thành một người lính. 

Tuyển dụng, nó không thành vấn đề. 

Để kết hôn...anh ấy là một người đàn ông. 

Vì lẽ đó, hắn chỉ có thể đi từng bước một.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 2 Cuộc sống hỗn loạn

Sáng hôm sau, trời vừa rạng sáng. 

Khi Li Jinhuan tỉnh dậy, anh nghe thấy những giọng nói trầm thấp phát ra từ phòng chính. Đó là giọng nói của hai người phụ nữ, một người dịu dàng, một người sắc sảo, hòa quyện vào nhau tạo nên sự hòa hợp hiếm có. 

Anh lặng lẽ trèo lên và nhìn ra ngoài qua khe cửa. 

Trong phòng chính, Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên ngồi đối diện nhau trên chiếc bàn Bát Tiên tồi tàn. Trên bàn có hai bát polenta bốc khói nhưng không ai động tới. 

Hà Suixiang mặc một chiếc áo sơ mi trắng đã được giặt xanh, tóc chải gọn gàng, mắt vẫn còn hơi sưng đỏ nhưng trông cô đã khá hơn hôm qua rất nhiều. 

Trương Hồng Quyên mặc một bộ vải thô màu xám đen, tóc được búi đơn giản sau gáy, vài sợi tóc xõa xuống trước trán, trông thông minh và gọn gàng. 

Không còn cảm giác xa cách giữa hai người phụ nữ như ngày hôm qua. 

"Chị Hồng Quyên, chị thử món này đi. Em cho thêm một ít khoai lang vào để tạo vị ngọt." Hà Tuỳ Hương đẩy bát bột nhão đến trước mặt Trương Hồng Quyên. 

“Đừng bận, tôi sẽ tự làm.” Trương Hồng Quyên nhận lấy bát, nhưng cũng không vội ăn. Thay vào đó, cô nhìn Hà Tuỳ Hương và nói: "Suixiang, tôi đã suy nghĩ suốt đêm qua và có vài điều tôi muốn thảo luận với bạn."

"Bạn nói."

Trương Hồng Quyên đặt bát xuống, đặt hai tay lên bàn, hơi nghiêng người về phía trước: "Tôi muốn bán đất ở Baijiagou."

Hà Tùy Tường sửng sốt: “Đó là mảnh đất mẹ ngoại giao cho cô, sau khi bán đi…”

"Tôi sẽ chuyển đến đây trong tương lai." Trương Hồng Quyên ngắt lời cô bằng giọng điệu kiên định: “Anh sẽ sống cùng em.”

Hội trường im lặng trong vài giây. 

Hai mắt Hạ Tùy Hương lại đỏ lên: "Chị Hồng Quyên, chị... chị không cần phải như thế này, một mình em có thể làm được, em cũng vui vẻ và hiểu chuyện..."

"Vấn đề không phải là bạn có thể làm được hay không." Trương Hồng Quyên lắc đầu, "Chính là chúng ta phải cùng nhau chống đỡ gia đình này."

Nàng dừng một chút, hạ giọng nói: "Đại Sơn không còn, Khả Tân và Ngọc Nhi cũng không có, chỉ còn lại ngươi và Kim Hoan ở nhà. Ngươi là góa phụ có một đứa con chưa trưởng thành, cuộc sống trong thôn khó khăn. Ta chuyển đến đây, chị em chúng ta có thể giúp đỡ lẫn nhau, ít nhất cũng có chút quan tâm."

Hà Tùy Hương rơi nước mắt: “Nhưng… nhưng mảnh đất đó là phương án cuối cùng của anh…”

“Đất chết nhưng người vẫn sống”. Trương Hồng Quyên đưa tay ra nắm lấy tay Hà Tuỳ Hương. "Hơn nữa, Bạch Gia Câu cách đây hơn mười dặm, ta chạy tới chạy lui cũng không tiện. Nếu không chúng ta bán đi kiếm chút tiền, chúng ta làm chút chuyện nhỏ, hoặc là... hoặc là nghĩ biện pháp khác."

Hai bàn tay của hai người phụ nữ đan chặt vào nhau. 

Ánh nắng xuyên qua khe cửa chiếu vào đôi bàn tay đang đan vào nhau của họ. 

Lý Kim Hoan từ phía sau cánh cửa nhìn cảnh tượng này, trong lòng dâng lên một loại cảm xúc phức tạp. Có cảm xúc, có nỗi buồn và… có một chút mong đợi không thể giải thích được. 

Anh mở cửa và bước ra ngoài. 

"Mẹ, mẹ nhỏ."

Hai nữ đồng thời quay đầu lại. 

"Kim Huân, ngươi tỉnh rồi à?" Hà Tùy Hương vội vàng lau nước mắt cho cô, đứng lên: "Em đói không? Mẹ cho em ăn chút bột nhão."

"Tôi sẽ tự làm việc đó." Lý Kim Hoan đi tới bên bàn, nhìn Trương Hồng Quyên, "Mẹ, mẹ thật sự muốn chuyển về sao?"

Trương Hồng Quyên ánh mắt ôn nhu nhìn hắn: "Được, ngươi lui về đi. Từ nay về sau, chúng ta một nhà sẽ không bao giờ chia cắt nữa."

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Đó là nụ cười từ tận đáy lòng, đôi mắt cong thành hình lưỡi liềm, miệng há to để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ. Sự trẻ con mà lẽ ra một cậu bé mười ba tuổi phải có lại được thể hiện một cách không chút dè dặt vào lúc này. 

"Tuyệt vời!" Anh lao tới ôm lấy eo Trương Hồng Quyên: “Mẹ về rồi!”

Trương Hồng Quyên cứng đờ, sau đó thả lỏng ra, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu con trai. Cô đã không thực hiện hành động này trong nhiều năm. 

Hà Tùy Hương nhìn, nước mắt lại trào ra, lần này cô lại cười mà khóc. 

Ăn sáng xong, hai người tiếp tục thảo luận. 

“Muốn bán đất thì phải tìm được người mua”. Trương Hồng Quyên nói, "Đất ở Baijiagou không có giá trị. Một mẫu đất có thể bán được khoảng... tám mươi nhân dân tệ?"

“Tám mươi tệ là khá nhiều đấy.” Hà Tuỳ Hương tính toán: "Chúng ta sẽ đủ sống một thời gian."

“Nhưng chỉ dựa vào tiền bán đất thôi thì chưa đủ”. Trương Hồng Quyên trầm ngâm: "Chúng ta phải tìm kế sinh nhai lâu dài."

Hai người im lặng một lúc. 

Đột nhiên, Trương Hồng Quyên hai mắt sáng lên: "Trong thị trấn! Trong thị trấn hiện tại có một nhà máy đang tuyển công nhân. Hôm qua trở về tôi đã nghe nói."

"Tuyển dụng?" Hạ Tùy Tường sửng sốt: "Chúng ta đi được không?"

"Tại sao không?" Trương Hồng Quyên nói: “Các nhà máy dệt và nhà máy thực phẩm đều đang tuyển dụng nữ công nhân. Yêu cầu không cao, chỉ cần có thể chịu đựng gian khổ. Tiền lương một tháng… Nghe nói là hơn 20 tệ.” 

Hơn hai mươi tệ!

Hà Tuỳ Hương hít một hơi khí lạnh. Khi Li Dashan còn sống, ông làm ruộng quanh năm và nhận được khoảng 100 nhân dân tệ tiền mặt vào cuối năm. Bây giờ bạn có thể kiếm được hơn 20 nhân dân tệ một tháng không? 

“Nhưng…” cô ngập ngừng, “Chúng ta đều đi rồi, vui vẻ thì làm sao bây giờ?”

"Bạn không cần phải đi." Trương Hồng Quyên hiển nhiên đã hạ quyết tâm: "Chúng ta đổi ca đi. Một người đi một tháng, một người ở nhà chăm sóc Kim Hoan. Cứ như vậy, trong nhà luôn có người, có người chăm sóc Kim Hoan, chúng ta có thể thay phiên nhau kiếm tiền."

Hạ Tùy Hương hai mắt sáng lên: "Đây là một ý kiến ​​hay!"

“Hơn nữa, nhà máy còn cung cấp thức ăn và chỗ ở.” Trương Hồng Quyên tiếp tục nói: “Những người đi làm không cần phải ăn ở nhà, có thể tiết kiệm khẩu phần ăn. Với số tiền kiếm được, ngoại trừ một ít tiền tiêu vặt, họ còn lấy lại và tiết kiệm để trả học phí cho Yu'er và mua đồ dùng cho gia đình.”

Hai người phụ nữ càng nói chuyện càng hưng phấn, bắt đầu lên kế hoạch chi tiết: ai đi trước, ai đi sau, mang theo gì, báo cho làng biết thế nào...

Lý Kim Hoàn ngồi sang một bên và im lặng lắng nghe. 

Trong thâm tâm anh biết rằng kế hoạch này của hai mẹ con không chỉ là kiếm tiền. 

Điều quan trọng hơn là tìm ra lý do cho bản thân họ - và cho gia đình này - để cùng nhau duy trì. 

Anh không ngắt lời, chỉ im lặng lắng nghe, thỉnh thoảng gật đầu đồng ý. 

Khi hai người phụ nữ gần như đã thảo luận xong, Lý Kim Hoan đứng dậy. 

"Mẹ, mẹ ơi, con đi ra ngoài."

"Đi đâu?" Hà Tuỳ Hương hỏi. 

"Tới nhà Vương lão gia." Lý Kim Hoan nói: “Hôm qua ta đào được một ít dược thảo, muốn lấy về xem có thể bán lấy tiền hay không.”

Trương Hồng Quyên gật đầu: "Đi trước và quay lại sớm."

"Vâng."

Lý Kim Hoàn bước ra khỏi phòng chính, băng qua sân và mở cánh cửa gỗ cọt kẹt. 

Ánh nắng buổi sáng chiếu vào anh thật ấm áp. 

Anh liếc nhìn lại. 

Trong phòng chính, hai người phụ nữ vẫn đang ngồi ở bàn, chụm đầu vào nhau, thấp giọng thảo luận điều gì đó. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ tạo nên vầng hào quang vàng rực. 

Ngôi nhà này cuối cùng cũng có cảm giác như ở nhà lần nữa. 

Lý Kim vui vẻ mỉm cười, quay người đi về phía tây thôn. 

Dược sĩ già Vương Lương Thành sống trên sườn đồi ở cuối phía tây của ngôi làng. Đây là ngôi nhà gạch xanh duy nhất ở làng Triều Dương. 

Ngôi nhà này rất nổi bật trong làng, những ngôi nhà khác đều lợp mái tranh, chỉ có nhà anh là gạch xanh và ngói xám. Dù đã bị hư hỏng, cỏ mọc lên trong các vết nứt trên gạch, tường loang lổ và bong tróc nhưng vẫn có thể nhìn thấy được sự hùng vĩ của thời gian. 

Lý Kim Hoan đi đến cổng sân, không có xông vào mà đứng ở ngoài cửa lắng nghe. 

Sân vắng lặng, chỉ có tiếng gió xào xạc lá táo. 

Anh giơ tay lên và gõ cửa. 

"Đó là ai?" Một giọng nữ dịu dàng vang lên từ bên trong. 

"Sư phụ, là ta đây, tận hưởng đi."

Cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

Người mở cửa là một phụ nữ ba mươi bảy tuổi, mặc chiếc áo sơ mi in hoa trắng tinh. Tóc cô được búi đơn giản sau gáy, có vài sợi tóc xõa xuống sát mặt. 

Cô ấy không đặc biệt xinh đẹp, nhưng có đôi lông mày dịu dàng, làn da trắng ngần và khí chất duyên dáng chỉ có ở phụ nữ đến từ thủy trấn Giang Nam. 

Đây là Lan Anh, vợ thứ hai của Vương Lương Sinh. 

"Kim Hoàn ở đây?" Lam Anh trên mặt lộ ra nụ cười, bước sang một bên: "Mau vào đi."

Lý Kim Hoan đi vào trong sân. Sân không rộng nhưng được giữ gìn sạch sẽ. Trong góc có trồng mấy loại thảo dược, trên dây phơi có mấy bộ quần áo đang phơi, đều là vải thô đã được giặt trắng. 

"Vợ chủ nhân, Vương tiên sinh có ở đây không?" Lý Kim Hoan hỏi. 

Nụ cười trên mặt Lam Anh nhạt đi một chút: “Tôi đang nằm trong nhà. Hai ngày nay… tình hình không ổn chút nào.”

Cô dừng lại, hạ giọng: “Vào gặp anh ấy đi, nhưng đừng ở lâu quá, anh ấy tính tình không tốt.”

Lý Kim Hoàn gật đầu và đi về phía phòng chính. 

Cánh cửa phòng chính hé mở. Anh mở cửa, mùi thuốc bắc nồng nặc ập vào mặt. 

Căn phòng tối lờ mờ, cửa sổ được che bằng những tờ báo cũ, chỉ để lại một khe hở để thông gió. Nằm trên chiếc giường đất dựa vào tường là một ông già gầy gò. 

Đây là Vương Lương Sinh. 

Người đàn ông sáu mươi tám tuổi từng là phó giám đốc bệnh viện nhân dân huyện và đã thành công rực rỡ. 

Sau đó, ông bị buộc tội tham nhũng và hối lộ. Sau khi xác minh, anh ta bị cách chức và bị điều tra, suýt chút nữa phải vào tù. 

Cuối cùng, vì đã già và chủ động trả lại đồ ăn trộm nên ông được tha khỏi tù và được đưa về quê hương thôn Triều Dương. 

Nhưng Lý Kim Hoàn biết rằng trong lòng ông già còn có một điều khác - hai năm trước, Vương Lương Thành đã cưỡng bức kết hôn với Lan Anh, lúc đó là góa phụ. 

Anh trai của Lan Anh là trưởng làng. Dưới áp lực và vì danh tiếng của em gái, cuối cùng anh cũng đồng ý kết hôn. 

Lý Kim Hoàn đi đến Kang. 

Vương Lương Sinh nhắm mắt lại, sắc mặt xám xịt, hốc mắt trũng xuống như hai lỗ đen. Nửa người bên trái bị tê liệt hoàn toàn, bàn tay phải không ngừng run rẩy, các ngón tay co quắp như móng gà. 

"Lão Vương." Lý Kim Hoan kêu lên. 

"Lão Vương." Lý Kim Hoan kêu lên. 

Vương Lương Sinh cố gắng mở mắt. Đó là một đôi mắt đục đến mức con ngươi gần như vô hình. Lòng trắng của mắt có màu vàng và đầy những vết đỏ ngầu. 

"Anh... đang... làm... cái gì..." Giọng nói của anh mơ hồ, như thể bị vắt ra từ sâu trong cổ họng, mỗi lời nói đều kèm theo hơi thở nặng nề. 

"Hãy đến gặp bạn." Lý Kim Hoan ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh Khang, "Nhân tiện, trong núi có loại thảo mộc nào có thể hái được bây giờ?"

"Hái...thảo dược...thuốc..." Vương Lương Sinh cười toe toét, hắn không biết nên cười hay khóc. 

Mùa hè năm đó hai năm trước, có rất nhiều thứ đã thay đổi. 

Chiều hôm đó, Vương Tần Tần và một vài người bạn chơi trò nhảy lò cò dưới gốc cây châu chấu già ở cổng làng. 

Lý Kim Hoan vừa từ đồng về, nhìn thấy một chiếc xe jeep ọp ẹp đậu bên đường. Hai người đàn ông lạ bước xuống xe và đi về phía bọn trẻ. 

Theo bản năng, anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

Khi một trong những người đàn ông đưa tay kéo Vương Cầm Cầm, Lý Kim Hoan đã nhặt hòn đá trên mặt đất lao tới. 

"Thả cô ấy đi!"

Tảng đá đập vào vai người đàn ông. Người đàn ông đau đớn buông ra, còn Vương Cầm Cầm sợ hãi đứng yên tại chỗ. 

"Tần Cầm, chạy!" Lý Kim Hoan hét lên. 

Vương Cầm Cầm lúc này mới phản ứng lại, quay người chạy về phía thôn. Nhưng một người đàn ông khác đã chặn đường. 

Thấy cả hai đứa trẻ sắp bị bắt, Lý Kim Hoàn đã đưa ra quyết định. 

"Tần Tần, chạy tới đó!" Anh chỉ vào một con đường khác: "Đi tìm mẹ em! Nhanh lên!"

Sau đó anh ta quay người chạy về hướng ngược lại, vừa chạy vừa hét: "Có người tới! Bắt bọn buôn người!"

Quả nhiên hai người đuổi theo. 

Làm sao một đứa trẻ mười hai tuổi có thể chạy nhanh hơn hai người đàn ông trưởng thành? 

Ở cánh đồng ngô phía sau làng, Lý Kim Hoàn bị bắt. 

Những cú đấm, những cái tát và những cú đá trút xuống người anh. 

Anh ta co ro trên mặt đất, bảo vệ đầu và không nói gì. 

Khi Lan Anh cùng dân làng đến thì hai người đàn ông đã bỏ chạy. Trong cánh đồng ngô, Lý Kim Hoan nằm trên mặt đất, mặt đầy máu, quần áo rách rưới, trên người đầy vết bầm tím, khó có thể coi là một con người. 

Vương Tần Tần lao vào người anh và khóc lóc thảm thiết. 

Từ đó về sau, ánh mắt của cô bé thay đổi khi nhìn Lý Kim Hoan. 

Và Vương Lương Thành - có lẽ vì cảm thấy tội lỗi hoặc biết ơn - đã nhận Lý Kim Hoàn làm học trò của mình, dạy anh cách nhận biết các loại thuốc thảo dược và một số kỹ năng y tế đơn giản. 

Nhưng thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Sáu tháng sau, Vương Lương Sinh bắt đầu bị đau đầu, mờ mắt và tê tay chân. Tôi đến bệnh viện quận để kiểm tra và phát hiện ung thư não đã ở giai đoạn nặng. 

Ông lão từng có vinh quang lớn lao này sau đó bị cưỡng ép kết hôn với một thiếu nữ nằm gục trên giường chờ chết. 

"Hou...shan..." Vương Lương Thành nói một cách khó khăn, hít thở vài hơi cho mỗi từ, "Nắng...dốc...hoang dã...hoa cúc...hoa..."

“Hoa cúc dại sắp nở rồi.” Lý Kim Hoan tiếp lời, "Hãy nhặt về phơi khô, có thể bán lấy tiền."

Một tia sáng lóe lên trong đôi mắt đục của Vương Lương Sinh, hắn khó khăn gật đầu. 

“Còn… còn có…” Anh thở mạnh hơn, “Âm... mương... Ban... Hạ... anh... không... nhận ra... biết... không... nhặt..."

"Tôi biết cây tùng bách có độc, nếu hái nhầm sẽ xảy ra chuyện."

Vương Lương Sinh nhìn chằm chằm hắn mấy giây, sau đó đột nhiên kịch liệt co giật. Thân hình cong cong như con tôm, tay phải ôm ngực, cổ họng phát ra tiếng “hô hô”, khóe miệng sùi bọt mép. 

Lý Kim Hoan đứng dậy muốn gọi người. 

"Không... dùng..." Vương Lương Sinh qua kẽ răng rít ra hai chữ, sau đó toàn thân ngã xuống, giống như một vũng bùn. 

Cơn co giật dần dần lắng xuống. Anh đang nằm trên giường, thở hổn hển, đôi mắt trống rỗng nhìn thẳng lên mái nhà. 

Lý Kim Hoàn đứng bên Kang và nhìn ông già đang hấp hối. 

Ông biết Vương Lương sẽ không sống được bao lâu. 

Trong thời đại này, không có phương pháp điều trị hiệu quả cho bệnh ung thư não giai đoạn cuối. 

Cơn đau sẽ ngày càng trầm trọng, cơ thể sẽ dần mất đi chức năng và cuối cùng sẽ chết trong đau đớn. 

Còn Lan Anh và Tần Tần...

"Ngươi... đi..." Vương Lương Sinh nhắm mắt lại, thanh âm yếu ớt gần như không thể nghe được, "Đừng... đến... lần nữa..."

Lý Kim Hoan không nói gì, xoay người đi ra khỏi phòng chính. 

Trong sân, Lam Anh đang phơi quần áo. Khi nhìn thấy anh ấy đi ra, tôi nhanh chóng đặt công việc của mình xuống và bước nhanh tới. 

"Sao rồi? Anh ấy..." Giọng Lan Anh run run. 

"Tình hình không ổn." Lý Kim Hoan nói thật: "Lão phu, ngươi nhất định phải chuẩn bị tinh thần."

Quầng mắt của Lam Anh lập tức đỏ lên. Cô cúi đầu và lau mắt bằng mu bàn tay. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, cô đã lấy lại được bình tĩnh. 

"Tôi biết." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng: “Tôi biết từ lâu rồi.” 

Hai người im lặng một lúc.

“Lão phu,” Lý Kim Hoan nói, “Ngày mai ta muốn lên núi hái một ít dược thảo.”

Lam Anh sửng sốt một chút: "Lên núi? Một mình ngươi sao?"

"Đúng." Lý Kim Hoan gật đầu: “Gia đình ta cần tiền, ta muốn hái một ít hoa cúc dại đem bán.”

“Nhưng…” Lam Anh do dự, “Trên núi rất nguy hiểm, chỉ có mình anh…”

"Không sao đâu." Lý Kim Hoan cười nói: “Ngay bên kia sườn dốc đầy nắng, đừng đi sâu. Và…”

Anh dừng lại: “Tôi cũng cần ở một mình để suy nghĩ về tương lai.”

Lam Anh nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp. 

Cậu bé mười ba tuổi này đã trưởng thành và có trách nhiệm hơn tuổi. 

Sự dũng cảm của anh khi cứu Qinqin hai năm trước, sự nghiêm túc trong việc học y khoa trong hai năm qua và sự bình tĩnh của anh bây giờ khi đối mặt với những thay đổi trong gia đình... tất cả đều khiến cô cảm thấy đau khổ và khâm phục. 

"Vậy... hãy cẩn thận." Lam Anh cuối cùng cũng gật đầu: “Đi sớm về sớm. Mang theo lương thực khô và nước, còn… mang theo cái này.”

Cô quay người bước vào nhà, chẳng mấy chốc lấy ra một chiếc rìu bọc vải. 

"Để tự vệ." Cô đưa chiếc rìu cho Lý Kim Hoan, “Nếu gặp lợn rừng hay gì đó, đừng đánh nhau, cứ chạy đi.”

Lý Kim Hoàn cầm lấy chiếc rìu rất nặng. 

"Cám ơn sư phụ."

"Cảm ơn vì điều gì." Lam Anh gượng cười: "Người nên nói lời cảm ơn là tôi. Nếu không phải hai năm trước, Tần Cầm..."

Cô không thể nói được nữa và nước mắt lại trào ra. 

"Vợ của thầy." Lý Kim Hoan nhẹ nhàng nói: "Sau này nếu có việc gì cần thì cứ đến tìm ta. Ta tuy còn trẻ nhưng có khả năng sẽ giúp ngươi."

Lam Anh nhìn hắn, gật đầu mạnh mẽ. 

Đúng lúc này, cửa cánh mở ra, Vương Cầm Cầm thò đầu ra ngoài. 

"Anh Kim Hoan!" Cô nhìn thấy Lý Kim Hoan, hai mắt sáng lên, chạy tới nắm lấy góc áo anh: “Anh đi à?”

"Ừ, đã đến lúc về nhà rồi." Lý Kim Hoan sờ đầu nàng. 

“Vậy ngày mai cậu sẽ lại đến chứ?”

“Ngày mai…” Lý Kim Hoan dừng một chút, “Ngày mai ta lên núi hái dược liệu, có thể sẽ không tới.”

Vương Cầm Cầm khuôn mặt nhỏ nhắn sa xuống: "Ồ..."

"Nhưng." Lý Kim Hoan ngồi xổm xuống, bình tĩnh nhìn nàng: "Đợi ta thu thập dược liệu bán lấy tiền, ta có thể mua cho ngươi một ít kẹo, được không?"

Vương Cầm Cầm ánh mắt lại sáng lên: "Thật sao?"

"Thật sự."

"Cái móc!"

Lý Kim Hoàn duỗi ngón tay út của mình và móc nó với Vương Tần Tần. 

“Hãy treo cổ mình và trăm năm không thay đổi!”

Dưới ánh mặt trời, hai ngón tay một lớn một nhỏ móc vào nhau. Hình ảnh ấm áp đến mức khiến người xem muốn khóc. 

Lam Anh ở một bên nhìn, cuối cùng không khỏi rơi nước mắt. Cô quay người lại, giả vờ đang treo quần áo, dùng mu bàn tay lau thật mạnh vào mắt. 

Lý Kim Hoan đứng dậy, đối với Lam Anh nói: “Lão phu, ta đi đây.”

"Được rồi, trên đường cẩn thận."

Lý Kim Hoàn bước ra khỏi sân và nhìn lại. 

Lam Anh đứng trong sân, nắm tay Vương Cầm Cầm, hai mẹ con nhìn hắn rời đi. Ánh mặt trời chiếu vào chúng, mang lại cho chúng ánh sáng ấm áp. 

Bức tranh này thật đẹp. 

Nhưng Lý Kim Hoàn biết rằng đằng sau vẻ đẹp này là nỗi đau không thể tả xiết của Lan Anh - cô bị ép kết hôn với một ông già, và giờ cô phải nhìn ông ta chết, sau đó một mình nuôi con gái và chịu đựng những tin đồn trong ngôi làng này. 

Và Vương Tần Tần, cô bé mười hai tuổi này sẽ sớm mất cha. 

Anh hít một hơi thật sâu, quay người đi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Triều Dương Thôn Chương 3 Nhìn trộm sương tình

Lý Kim Hoàn thức dậy trước bình minh ngày hôm sau. 

Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên vẫn đang ngủ - hai người phụ nữ đã thảo luận đến nửa đêm ngày hôm qua, và cuối cùng quyết định rằng Trương Hồng Quyên sẽ đến thị trấn để hỏi về việc tuyển dụng công nhân, trong khi Hà Tuỳ Hương sẽ chăm sóc Lý Kim Hoàn ở nhà và đợi cho đến khi đất được bán rồi mới lên kế hoạch. 

Lý Kim Hoan ăn mặc đơn giản, từ trong bếp lấy ra hai cái bánh ngô, gói trong vải rồi nhét vào trong ngực. 

Anh đổ thêm một ống tre nữa rồi đặt lên thắt lưng. 

Cuối cùng, anh ta bọc chiếc rìu mà Lan Anh đưa cho bằng vải và buộc nó ra sau lưng. 

Khi tôi mở cửa sân, màu trắng của bụng cá vừa hiện ra ở phía đông. 

Sáng sớm, thôn Triều Dương còn chìm trong giấc ngủ, chỉ có vài tiếng gà gáy từ xa vọng lại. Lý Kim Hoàn hít một hơi thật sâu không khí đầy sương và đi về phía ngọn núi phía sau. 

Ngọn núi phía sau thực chất không phải là một ngọn núi mà chỉ là một con dốc đất tương đối lớn. 

Tuy nhiên, vì cây cối rậm rạp và cỏ dại mọc um tùm nên dân làng thường không cho phép trẻ em lên một mình. 

Lý Kim Hoàn đã đi theo Vương Lương Thành để thu thập thuốc nhiều lần trong hai năm qua và anh ấy khá quen thuộc với nó. 

Anh bước lên một con đường đầy bụi bặm. Hai bên đường có bụi rậm, sương làm ướt ống quần. Thỉnh thoảng, một con thỏ rừng lao ra khỏi bãi cỏ và biến mất nhanh chóng. 

Đi được chừng nửa tiếng thì trời đã sáng hẳn. 

Lý Kim Hoàn đã đến Yangpo. Địa hình ở đây thoai thoải và đầy nắng, quả thực ở đó có rất nhiều hoa cúc dại mọc. Những bông hoa vàng đung đưa trong gió sớm, tỏa hương thơm thoang thoảng. 

Anh đặt ba lô xuống và bắt đầu nhặt đồ. 

Thu thập thảo mộc là một công việc tế nhị. Chọn những quả vừa mới nở và có đầy đủ cánh hoa. Cắt bỏ hoa và thân mà không làm hỏng rễ. Hoa hái về nên nhẹ nhàng cho vào giỏ, không nên dập nát. 

Lý Kim Hoan ngồi xổm giữa những bông hoa, hái từng bông một. Ánh nắng chiếu vào anh thật ấm áp. Xung quanh yên tĩnh, chỉ có tiếng gió xào xạc thổi qua những bông hoa và thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo. 

Trong khi nhặt đồ, anh đang suy nghĩ về điều gì đó. 

Hoàn cảnh gia đình, những dự định của mẹ con anh, tương lai... những điều này như một mớ hỗn độn, vướng vào tâm trí anh. 

Hái được khoảng nửa thúng thì trời bỗng tối sầm lại. 

Lý Kim Hoan ngẩng đầu nhìn bầu trời. Bầu trời trong xanh vừa rồi đã có lúc đầy mây đen. Ở phía xa có tiếng sấm yếu ớt. 

Trời sắp mưa. 

Anh nhanh chóng thu dọn đồ đạc, xách ba lô chạy xuống núi. 

Nhưng cơn mưa đến nhanh hơn anh tưởng. Vừa đi đến nửa núi, những hạt mưa lớn rơi xuống, kêu răng rắc, lập tức làm ướt quần áo của anh. 

Lý Kim Hoàn nhìn quanh và nhìn thấy một ngôi chùa đổ nát cách đó không xa. 

Đó là một ngôi chùa trên núi bị bỏ hoang. Tôi không biết nó được xây dựng khi nào nhưng hương của nó đã biến mất từ ​​lâu. Một nửa bức tường của ngôi chùa bị sập và mái nhà bị dột nhưng vẫn có thể che mưa. 

Anh chạy thật nhanh và lao vào chùa. 

Ngôi chùa rất tối, chỉ có vài tia sáng lọt ra từ mái nhà gãy. 

Trên mặt đất có bụi dày và mạng nhện ở các góc. 

Ở giữa có một bức tượng đất sét đã lốm đốm và bong tróc, không thể nhìn rõ hình dáng ban đầu. 

Lý Kim Hoàn đặt ba lô xuống và giũ nước mưa trên người. Tôi đang định tìm một chỗ ngồi đợi mưa tạnh thì chợt nghe có tiếng động lạ từ phía sau chùa. 

Giống như... một tiếng thở hổn hển? 

Và tiếng thịt va chạm? 

Anh ta sửng sốt một lúc rồi lặng lẽ đi về phía sau chùa. 

Có một sảnh phụ nhỏ phía sau ngôi chùa đổ nát, được bảo tồn tốt hơn chính điện một chút. Mái nhà không bị dột, tường tương đối hoàn thiện. Đó là nơi âm thanh phát ra. 

Lý Kim Hoan trốn ở cửa nhìn vào trong. 

Chỉ cần liếc nhìn một cái là anh đã choáng váng. 

Trong hành lang bên cạnh trải một ít cỏ khô, trên đống cỏ khô có hai thân thể trắng nõn quấn lấy nhau. 

Người phía trên là một người đàn ông, khoảng bốn mươi tuổi, nước da ngăm đen, dáng người dày dặn, cơ lưng săn chắc, mông lên xuống. 

Người bên dưới là một phụ nữ, khoảng ngoài ba mươi, nước da rất trắng, bộ ngực đầy đặn và vòng eo thon gọn. Hai chân cô giơ cao và quấn quanh eo người đàn ông. 

Cả hai đều trần truồng, quần áo vương vãi khắp nơi. 

Lý Kim Hoàn nhận ra người đàn ông đó - anh ta là trưởng làng Triều Dương, anh trai của Lan Anh và trưởng thôn Jianguo. 

Còn người phụ nữ đó... anh không biết cô ấy, nhưng xét theo tuổi tác và trang phục, cô ấy hẳn là góa phụ Han nổi tiếng ở làng Mặt Trăng bên cạnh. 

Tên thật của góa phụ Han là Hàn Tú Anh. Chồng bà qua đời vì bạo bệnh cách đây ba năm, không để lại con cái. 

Cô một mình canh gác hai căn phòng và ba mẫu đất do chồng để lại, được coi là góa phụ khá giả ở Làng Trăng. 

Cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt. Nhiều chàng độc thân trong làng để ý đến cô nhưng cô không bao giờ tái hôn. 

Thật bất ngờ...

"A... Trưởng thôn... xin nhẹ tay một chút..." Hàn quả phụ thở hổn hển, giọng nói mềm mại quyến rũ, "Tôi đã đẩy nó vào sâu trong nhà..."

Trưởng thôn thở hổn hển, mông di chuyển nhanh hơn: "Thế nào rồi? Cặc của tôi có to không? Cảm giác có sướng không?"

"Lớn... to quá..." Bà Hàn rên rỉ đáp lại: "Trưởng thôn, cặc của ông... lấp đầy âm hộ nhỏ của tôi..."

Lý Kim Hoan ở sau cửa nhìn, khóe miệng giật giật. 

Tuy rằng hắn không phải một mình - kiếp trước hắn đã có bạn gái - nhưng đây là lần đầu tiên hắn nghe được một câu nói thẳng thắn và thô tục như vậy. 

Và...

Anh nhìn kỹ hơn vào thứ dưới háng trưởng làng. 

Thành thật mà nói, kích thước của nó ở mức bình thường, khoảng mười lăm hoặc sáu cm và độ dày ở mức trung bình. 

So với chính Lý Kim Hoan... Đợi đã, Lý Kim Hoan đột nhiên nhận ra dương vật của mình có chút phát triển quá mức so với thân hình mười ba tuổi của mình. 

Anh ấy đã đo nó vào lần cuối cùng anh ấy tắm. Khi cương cứng, nó cao 18 cm, dày và có gân. Nó không giống kích thước mà một cậu bé mười ba tuổi nên có. 

Nhưng bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều đó. 

Trong chùa, cuộc chiến giữa hai người vẫn tiếp tục. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng trong ngôi đền đổ nát trống rỗng. Bộ ngực của góa phụ Hàn lắc lư lên xuống khi bị va chạm, núm vú đứng thẳng, quầng vú có màu nâu sẫm, đặc biệt dễ thấy trong ánh sáng mờ. 

Cô ấy có một thân hình tuyệt vời. Cô có vòng eo thon, hông tròn, đôi chân dài và làn da trắng như sữa. Đặc biệt là cặp ngực căng mọng, săn chắc vẽ nên một vòng cung quyến rũ khi cơ thể lắc lư. 

"A...Trưởng thôn...Ta tới đây..." Hàn quả phụ đột nhiên hét lên, hai chân kẹp chặt vào eo Trưởng thôn: "Mau...đưa cho ta..."

Trưởng thôn cũng tăng tốc, mông rung lên như đóng cọc. 

Nhưng nó chỉ kéo dài chưa đầy một phút. 

"Ồ... ồ... tôi sắp xuất tinh..." Lam Kiến Quốc gầm gừ, nhịp điệu của eo và hông càng lúc càng nhanh. Dương vật màu đỏ tím càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo trơn trượt của Hàn phu nhân, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

Hàn quả phụ có thể cảm giác được hắn sắp đạt đến cao trào, đột nhiên hai tay thật mạnh ấn vào Lam Kiến Quốc ngực: "Đừng... Đừng xuất tinh vào trong!"

Lan Jianguo đang rất phấn chấn khi bị cô đẩy lùi về phía sau. Dương vật trượt ra khỏi cơ thể cô ấy và vẫn đang đập trong không khí——

"Phù...phù..."

Một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra, phần lớn rơi xuống đất. Chỉ có vài giọt bắn vào bụng dưới và đùi của Hàn góa phụ. 

Toàn bộ quá trình, bắt đầu từ lúc Lý Kim Hoan đi vào, chỉ mất khoảng năm sáu phút. 

Hàn quả phụ còn đang đắm chìm trong dư quang, thân thể khẽ run lên, âm đạo mở ra đóng lại, chất lỏng trong suốt rỉ ra ngoài. Cô nhìn Lan Jianguo với một chút ghê tởm và tự hào trong mắt.

Lam Kiến Quốc thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn cùng khó chịu: "Tú Anh... Vì sao ngươi lại đẩy ta? Ta suýt chút nữa xuất tinh vào trong..."

"Đi vào?" Hàn quả phụ ngồi dậy, chậm rãi mặc quần áo: "Xuất tinh vào liền có thai, phải làm sao bây giờ? Ngươi định nuôi nó à?"

"Tôi sẽ chăm sóc bạn!" Lam Kiến Quốc nghiêng người muốn ôm eo cô, “Nếu em có thai, anh sẽ cưới em…”

"Đừng làm điều này." Hàn quả phụ hất tay hắn ra: “Nữ nhân mặt vàng trong nhà ngươi có đồng ý không? Hơn nữa…”

Cô mặc quần vào, đứng dậy, trịch thượng nhìn Lam Kiến Quốc vẫn ngồi dưới đất: “Tôi, Hàn Tú Anh, tuy là góa phụ, nhưng tôi không thể cưới ai cả.”

Lam Kiến Quốc sắc mặt thay đổi, nhưng vẫn cố nở nụ cười: "Tú Anh, xem ngươi nói cái gì... Ta đối với ngươi thật lòng..."

Vừa nói, anh vừa cúi người về phía trước muốn hôn lên miệng Hàn phu nhân. 

Bà Hàn nghiêng đầu né tránh. 

"Đừng chạm vào tôi." Giọng cô trở nên lạnh lùng hơn. "Mau thay quần áo đi, mưa tạnh sẽ có người nhìn thấy."

Bà Hàn miễn cưỡng ngồi dậy và bắt đầu mặc quần áo. Cô di chuyển chậm rãi, cố tình phô bày cơ thể của mình trước mặt trưởng làng - ngực cô xẹp xuống khi cúi xuống, và mông cô nâng lên khi cô mặc quần. 

Trưởng thôn nhìn, nuốt nước bọt, nhưng cũng không có động thái gì nữa. 

Thất vọng, anh bắt đầu mặc quần vào. 

Trong khi mặc nó, anh ta liếc nhìn góa phụ Hàn - mặc dù người phụ nữ này đã ngoài ba mươi nhưng cô ấy vẫn giữ được vóc dáng rất đẹp. 

Ngực nàng là vú, eo nàng là eo, mông nàng tròn trịa, làn da trắng như trứng mới bóc vỏ. 

Đặc biệt là khi họ đang quan hệ vừa rồi, cách chống cự rồi chào đón của cô khiến anh muốn dừng lại. 

Nhưng khi mọi chuyện kết thúc, cô lại quay trở lại với thái độ trịch thượng của mình. 

"Tú Anh..." Lam Kiến Quốc mặc lại quần áo, lại nghiêng người, "Lần sau... Lần sau là khi nào?"

Hàn quả phụ đã chỉnh lại tóc, vỗ vỗ trên người nàng cỏ vụn: “Tùy tâm tình của ta.”

Cô bước đến cửa chùa nhìn ra ngoài: “Mưa đã tạnh, tôi đi trước, lát nữa ra ngoài, đừng để ai nhìn thấy chúng ta đi cùng nhau.”

Sau đó, anh rời đi mà không ngoảnh lại. 

Lam Kiến Quốc đứng trong ngôi miếu đổ nát, nuốt nước bọt nhìn Hàn quả phụ vặn vẹo mông rời đi. 

Người phụ nữ này thật thú vị. 

Nó quá khó để làm được. 

Anh nhìn xuống vũng tinh dịch trên sàn, rồi nhìn dương vật đã mềm đi của mình và thở dài. 

Năm sáu phút... thực sự hơi ngắn. 

Lần sau tôi phải tìm cách cầm cự lâu hơn một chút. 

Nếu không, bà góa này sẽ càng coi thường mình hơn. 

Sự yên tĩnh trở lại với ngôi chùa đổ nát. 

Chỉ có vũng tinh dịch trên mặt đất và mùi dâm dục còn đọng lại trong không khí chứng tỏ những gì vừa xảy ra không phải là ảo ảnh. 

Lý Kim Hoan từ sau cửa đi ra, nhìn về hướng hai người biến mất, lắc đầu. 

“Ở trình độ này mà cậu vẫn còn khoe khoang cái lồn của mình đấy.” Anh ta thấp giọng phàn nàn: “Tôi xuất tinh ra ngoài cơ thể trong năm sáu phút, còn dám hỏi người ta có thấy thoải mái không…”

Nhưng điều đó đang được nói, cơ thể anh đã phản ứng. 

Cảnh tượng thơm tho vừa rồi, làn da trắng trẻo, bộ ngực đung đưa và những tiếng rên rỉ dâm đãng của cô ấy... đều khắc sâu vào tâm trí anh như một vết hằn. 

Anh nhìn xuống háng mình. 

Rõ ràng là một cái lều đã được dựng ở đó. 

Lý Kim Hoan cười khổ. Cơ thể này đang ở tuổi thiếu niên và rất nhạy cảm. Hơn nữa vừa rồi kích thích thị giác, hắn không kịp phản ứng mới là lạ. 

Anh ta do dự một lúc rồi đi đến góc hành lang bên cạnh và cởi nút thắt lưng. 

Dương vật bật ra và đã cương cứng hoàn toàn. 

Quy đầu màu đỏ tím đầy đặn và tròn trịa, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Những đường gân trên cây cột cuộn lại, và kích thước thật đáng kinh ngạc - hoàn toàn không phải là thứ mà một cậu bé mười ba tuổi nên có. 

Lý Kim Hoan nắm lấy dương vật của hắn, bắt đầu chậm rãi vuốt ve. 

Cảnh tượng vừa rồi lại hiện lên trong đầu tôi: Bộ ngực của Hàn góa phụ, vòng eo của Hàn góa phụ, cái mông nhô lên của Hàn góa phụ và cái miệng rên rỉ của cô ấy…

"Ừm..." Anh không nhịn được rên rỉ một tiếng. 

Chuyển động của bàn tay ngày càng nhanh hơn. Bàn tay thô ráp xoa xoa quy đầu nhạy cảm, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran. 

Âm thanh “cạch cạch” vang lên trong ngôi đền đổ nát, tạo thành một âm vang kỳ lạ cùng với âm thanh da thịt va chạm vừa rồi. 

Lý Kim Hoan nhắm mắt lại, tưởng tượng nếu bị Hàn quả phụ áp vào người sẽ như thế nào. 

Hãy tưởng tượng bộ ngực đầy đặn đó đang biến dạng trong tay bạn, hãy tưởng tượng cái âm đạo trơn trượt đó quấn chặt lấy dương vật của bạn…

"A...!"

Anh ta gầm gừ nhỏ và đột ngột đẩy eo về phía trước. 

Tinh dịch đặc bắn ra, tạo thành một vòng cung trong không khí. 

Phần lớn nó rơi xuống đất và trộn lẫn với tinh dịch của trưởng làng. Nhưng một cú bắn nhỏ, do bị bắn quá mạnh, đã văng lên bức tượng nhỏ bên cạnh. 

Đó là một bức tượng đất sét của một vị thần chỉ có kích thước bằng lòng bàn tay. Không biết nó dành cho vị thần nào và nó đã đổ nát. Tinh dịch trắng đục bắn tung tóe lên mặt tượng rồi chảy xuống má. Nó trông kỳ lạ và dâm đãng. 

Lý Kim Hoan thở hổn hển, nhìn pho tượng mình đã “làm hoen ố”, chợt cảm thấy có chút buồn cười. 

Anh kéo quần lên, thắt lưng, đang định dọn dẹp thì đột nhiên——

Đôi mắt của bức tượng sáng lên. 

Một luồng ánh sáng vàng nhàn nhạt từ trong mắt pho tượng bắn ra, xuyên vào lông mày Lý Kim Hoan với tốc độ gần như không thể thấy được bằng mắt thường. 

Lý Kim Hoan cảm thấy trán lạnh buốt, như bị tạt một gáo nước đá. Anh sờ trán và không tìm thấy gì. 

"Ảo ảnh?" Anh ấy lẩm bẩm. 

Anh nhìn lại bức tượng, nó vẫn trông như cũ nát, tinh dịch trên mặt anh đang dần khô đi. 

Lý Kim Hoàn lắc đầu, nghĩ rằng mình có thể quá mệt mỏi và ảo giác. 

Anh bước đến cửa chùa và nhìn lên bầu trời. 

Mưa đã tạnh, mây đen tan đi và mặt trời lại chiếu sáng. Không khí trên núi đặc biệt trong lành, thoang thoảng mùi đất và cỏ. 

Lý Kim Hoàn nhặt chiếc giỏ trên lưng và bước ra khỏi ngôi đền đổ nát. 

Anh không biết rằng ánh sáng vàng xuyên qua lông mày đang lặng lẽ biến đổi trong cơ thể anh. 

Anh cũng không biết rằng kể từ giây phút này, cuộc đời anh sẽ rẽ sang một con đường hoàn toàn khác. 

Nhưng bây giờ, anh chỉ muốn về thật nhanh về nhà, phơi khô những bông cúc dại anh hái rồi… tắm thật tốt. 

Rốt cuộc, một nửa bể tinh dịch vừa rồi là của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 4 Cuối cùng cũng có được ngón tay vàng

Đêm đó, Lý Kim Hoan ngủ rất sâu. 

Sau khi thu thập thảo dược trong một ngày và trải qua sự “kích thích” trong ngôi đền đổ nát, tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Anh gần như ngủ quên ngay khi đầu chạm vào gối. 

Sau đó, anh có một giấc mơ. 

Giấc mơ là một bóng tối hỗn loạn, không ánh sáng, không âm thanh, không có gì cả. Chỉ còn lại chính mình, trôi nổi trong hư vô. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên trước mặt tôi xuất hiện một tia sáng nhỏ. 

Ánh sáng rất yếu, giống như ngọn nến trước gió có thể tắt bất cứ lúc nào. Nhưng nó sáng lên một cách ngoan cường, ngày càng gần hơn. 

Khi ánh sáng đến gần hơn, Lý Kim Hoàn nhìn rõ - đó là một bóng người mờ ảo. 

Hình dáng không có đường nét cụ thể, nhìn như ngưng tụ thành một khối sương mù, khó có thể nhìn ra được là con người. Nó tản ra ánh sáng vàng nhàn nhạt, trong bóng tối trông đặc biệt thiêng liêng và kỳ lạ. 

"Lý Kim Hoan."

Một giọng nói vang lên trực tiếp trong tâm trí anh. Giọng nói rất kỳ lạ, không nam cũng không nữ, không già cũng không trẻ. Nó giống như sự chồng chất của vô số giọng nói, đồng thời cũng giống như tiếng vang nguyên thủy nhất giữa trời và đất. 

"Bạn là ai?" Lý Kim Hoan trong mộng hỏi. 

"Ta là... Thần Niềm Vui." Giọng nói của nhân vật mang theo nhịp điệu cổ xưa nào đó, "Nói cách khác, đó là tàn dư cuối cùng của Thần Vui Vẻ."

"Chúa hạnh phúc?"

"Vị thần phụ trách sắc dục, tình yêu và sinh sản." Bóng người chậm rãi nói: "Tuy nhiên, thế giới đã thay đổi, tín ngưỡng đã khô héo, thần tính của ta sắp biến mất. Trước khi nó hoàn toàn bị tiêu diệt, ta cần tìm người kế vị."

Lý Kim Hoan sửng sốt. 

chúa? Người thừa kế? Tất cả chuyện này là sao? 

“Hôm nay ngươi đổ dương khí vào tàn tượng của ta trong miếu đổ nát, vô tình hoàn thành nghi thức hiến tế lâu đời nhất.” Hình bóng tiếp tục, "Đây là số phận và định mệnh."

"Đợi đã..." Lý Kim Hoan muốn nói gì đó, nhưng bị bóng người cắt ngang. 

“Chúng ta không có nhiều thời gian đâu, hãy nghe đây.”

Người đó giơ tay lên - nếu sương mù có thể tính là một bàn tay - và chỉ vào lông mày của Lý Kim Hoàn. 

"Tôi sẽ truyền lại cho bạn nền tảng của địa vị thần thánh - [Thẻ Hạnh phúc] quý giá nhất. Mỗi tấm thẻ này ẩn chứa một loại sức mạnh và sức mạnh. Người nhận được tấm thẻ có thể điều khiển sức mạnh tương ứng."

Hắn vừa dứt lời, một đạo ánh sáng vàng từ trong tay người đó bắn ra, biến mất trong lông mày Lý Kim Hoan. 

Lý Kim Hoan cảm thấy trong đầu "Ầm" một tiếng, giống như có thứ gì đó nổ tung. Vô số thông tin đổ vào ý thức của hắn, nhanh chóng lắng xuống, chỉ còn lại phần cốt lõi. 

Đó là cái bóng của một bộ bài. 

Một bộ bài lơ lửng sâu trong ý thức của anh. 

Mặt sau của tấm thiệp có màu vàng sẫm, trên đó khắc những hoa văn phức tạp và đầy dục vọng - nam nữ đan xen, hoa sen nở, mật chảy... từng nét vẽ đều đầy dục vọng.

Nhưng các tấm thẻ bị mờ và tôi không thể thấy chính xác chúng là gì. 

"Có bao nhiêu lá bài tương ứng với bao nhiêu loại sức mạnh." Giọng nói của bóng người ngày càng yếu đi. "Hôm nay, lá bài đầu tiên tôi đưa cho bạn là [Thần tình yêu]. Lá bài này có thể làm tăng sức quyến rũ của bạn, khơi dậy dục vọng, khiến phụ nữ phải lòng bạn và khó kiềm chế bản thân."

"Đợi đã, tôi..."

"Những lá bài đã được truyền lại, những chỉ dẫn đã được lưu giữ. Bạn có thể nhận được bao nhiêu lá bài, và bạn có thể nắm giữ bao nhiêu sức mạnh, tất cả đều phụ thuộc vào vận mệnh của bạn."

Thân ảnh bắt đầu tan biến, giống như làn khói bị gió thổi bay, mấy chữ cuối cùng gần như không nghe được. 

Bóng người hoàn toàn tiêu tán, ánh sáng vàng vụt tắt, bóng tối lại bao trùm. 

Lý Kim Hoan đột nhiên mở mắt. 

Trời vẫn còn tối. 

Căn phòng tối om, chỉ có ánh trăng mờ ảo chiếu qua cửa sổ. Anh nằm trên giường, người đầy mồ hôi, tim đập thình thịch. 

"Mơ...?"

Anh lẩm bẩm một mình, đưa tay chạm vào trán mình. 

Không có gì. 

Nhưng giây tiếp theo, anh cứng đờ. 

Trước mắt hắn là một màn ánh sáng treo lơ lửng. 

Màn sáng trong suốt, phát ra ánh sáng vàng nhàn nhạt, cách mặt hắn một thước. 

Hắn có thể nhìn thấy rõ ràng nội dung bên trên màn sáng, nhưng khi hắn đưa tay chạm vào, tay hắn trực tiếp xuyên qua - màn sáng không có thực thể. 

Trên màn hình ánh sáng hiện lên mấy dòng văn bản đơn giản:

[Thẻ Happy·Hướng dẫn kế thừa]

1. Bạn có thể vẽ mỗi tuần một lần. Nếu bạn không vẽ, nó sẽ tích lũy. (Tối đa 5 khoản tiền gửi)

2. Sau khi mỗi thẻ được kích hoạt, linh hồn thẻ sẽ nhập vào cơ thể và được ban cho sức mạnh tương ứng. 

3. Không cần nghi lễ, bạn có thể rút nó ra khỏi bộ bài chỉ bằng một ý nghĩ. 

4. Có ba loại thẻ: đen, trắng và xanh; chúng tương ứng với quyền sử dụng vĩnh viễn, vật phẩm tiêu dùng một lần và vật phẩm tiêu dùng có hiệu lực vĩnh viễn. 

Bên dưới dòng chữ có hình một tấm thiệp. 

Đó là một tấm thiệp hình chữ nhật, trên tấm thiệp có hình ảnh khiêu dâm - một người đàn ông đẹp trai ngồi trên chiếc ghế dài mềm mại, ôm vài mỹ nữ xinh đẹp ở bên trái và bên phải. 

Quần áo của phụ nữ cởi trần, đôi mắt quyến rũ như lụa. Người đàn ông đang mỉm cười và tay anh ta lang thang khắp cơ thể người phụ nữ. 

Bức ảnh sống động đến mức bạn thậm chí có thể nhìn thấy làn da ửng hồng của người phụ nữ và sự khao khát trong mắt người đàn ông. 

Phía trên tấm thiệp có hai ký tự lớn đơn giản: [Thần tình yêu]. 

Bên dưới tấm thiệp có một dòng chữ nhỏ: Sự quyến rũ tăng lên, niềm đam mê khơi dậy, sự ưa thích của phụ nữ tăng lên. 

Lý Kim Hoan ngơ ngác nhìn tấm thẻ. 

Điều này có đúng không, hay anh ta bị điên? 

Anh cố nghĩ trong đầu: dùng? 

Dòng chữ và hoa văn trên màn sáng đột nhiên biến thành vô số điểm sáng và tiêu tan trong không khí. Sau đó, tấm thẻ [Thần Tình Yêu] bay ra khỏi bức màn ánh sáng, từ từ quay về phía anh. 

Những lá bài đang ngày càng gần hơn, ngày càng gần hơn...

Cuối cùng, nó biến thành ánh sáng vàng và biến mất trong ngực anh. 

Lý Kim Hoàn cảm thấy lồng ngực nóng bừng, như bị mỏ hàn đốt cháy. Ngay sau đó, một dòng nước ấm từ trong ngực truyền ra, chạy khắp cơ thể. 

Điều đó thật kỳ lạ. 

Cảm giác như được ngâm mình trong nước ấm, như được chạm vào bởi những bàn tay dịu dàng nhất. 

Mọi tế bào trong cơ thể đều đang reo hò, nhảy nhót vì sung sướng. 

Đặc biệt là phần thân dưới, nơi xuất hiện những đợt khoái cảm tê dại, dương vật vô tình cương cứng, cứng đến mức đau đớn. 

"Ờ..."

Anh không khỏi rên rỉ. 

Sau đó, tầm nhìn của anh tối sầm và anh lại ngủ thiếp đi. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã sáng rồi. 

Ánh nắng xuyên qua lỗ giấy dán cửa sổ, chiếu vài vệt sáng xuống mặt đất. Trong sân có thể nghe thấy tiếng Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên nói chuyện, cùng tiếng nấu ăn. 

Lý Kim Hoan nằm ở trên giường sửng sốt một hồi. 

Giấc mơ đêm qua... có phải là sự thật không? 

Anh chợt ngồi dậy và nhìn xuống ngực mình. 

Không có gì. 

Không có ánh sáng vàng, không có thẻ bài, thậm chí không có dấu vết. 

"Quả nhiên là nằm mơ..." Hắn cười khổ, xoa xoa thái dương sưng tấy. 

Nhưng giây tiếp theo, anh cảm thấy có gì đó không ổn. 

Đáy quần... sưng tấy lên. 

Đó không phải là hiện tượng đầy hơi khi cương cứng vào buổi sáng mà là đầy hơi thực sự. Bên trong như có thứ gì đó phồng lên, kéo căng chiếc quần lót đến mức sắp bung ra. 

Lý Kim Hoàn cảm thấy lo lắng và nhanh chóng cởi nút thắt lưng. 

Sau đó, anh đóng băng. 

Con cặc của anh ấy... đã to hơn. 

Nó không chỉ lớn hơn một chút mà rõ ràng là lớn hơn rất nhiều. 

Đêm qua trước khi đi ngủ, hắn nhớ tới kích thước của mình lúc yếu đuối ước chừng mười lăm sáu centimet, nhưng bây giờ hắn trực quan ước tính rằng nó ít nhất phải hai mươi centimet, hơn nữa còn dày hơn. 

Quy đầu đầy đặn hơn, các đường gân trên cột lộ rõ ​​hơn, giống như những con rắn nhỏ cuộn tròn trên đó. 

Bìu cũng phồng lên, hai tinh hoàn bên trong nặng trĩu như chứa đầy thứ gì đó. 

Lý Kim Hoàn đưa tay chạm vào nó. 

Cái chạm vẫn vậy, ấm áp, cứng rắn và tràn đầy sức sống. Nhưng sự thay đổi kích thước là có thật. 

Anh lại nghĩ đến giấc mơ đêm qua, về lá bài [Thần Tình Yêu], và những lời chỉ dẫn trên lá bài: bị dục vọng khơi dậy, bộ phận sinh dục nở rộng, bất khả chiến bại. 

Có thể nào... điều đó có đúng không? 

Anh nhanh chóng ra khỏi giường và đi đến chiếc gương vỡ trong góc. 

Trong gương là khuôn mặt của một cậu bé mười ba tuổi. Trông anh ta vẫn còn trẻ con nhưng giữa lông mày và ánh mắt đã có chút anh hùng. Da có màu lúa mì do thường xuyên tiếp xúc với ánh nắng, mắt rất sáng, sống mũi thẳng, môi...

Đợi đã. 

Lý Kim Hoan tiến lại gần gương, cẩn thận nhìn mặt hắn. 

Có vẻ như... nó hơi khác một chút. 

Các đường nét trên khuôn mặt vẫn như cũ nhưng khi kết hợp với nhau lại hấp dẫn hơn một cách khó hiểu. Đôi mắt dường như sáng hơn, đôi môi dường như đỏ hơn và làn da dường như mịn màng hơn. 

Anh cố mỉm cười trước gương. 

Nụ cười đó…nói thế nào nhỉ, một chút tà ác và một chút ngây thơ, hòa quyện với nhau tạo thành một nét quyến rũ độc đáo. Ngay cả khi nhìn thấy nó, anh vẫn cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. 

"Kim Hoàn, anh dậy rồi à?" Ngoài cửa truyền đến giọng nói của Hạ Tùy Hương: “Đã đến giờ ăn cơm rồi.”

"Chúng ta tới đây!" Lý Kim Hoan đáp ứng rất nhanh, vội vàng mặc quần vào. 

Nhưng sau khi mặc quần vào, vấn đề càng lộ rõ. 

Có một chỗ phình to ở đáy quần, khiến chiếc quần thô ráp bị bó chặt, lộ rõ ​​đường nét. Nếu điều này xảy ra, bất cứ ai cũng có thể biết rằng có điều gì đó không ổn. 

Lý Kim Hoan lo lắng đến mức kéo áo xuống chỉ vừa đủ che lại. Anh cố tình cúi xuống và để vạt áo rủ xuống. 

Khi họ bước ra khỏi phòng, Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên đã đặt bữa sáng trong phòng chính. 

"Sao chậm thế?" Trương Hồng Quyên liếc hắn một cái, "Trông ngươi không ổn, có thấy khó chịu không?"

"Không, không." Lý Kim Hoan cúi đầu, đi tới trước bàn ngồi xuống, “Chỉ là tối qua ta ngủ không ngon mà thôi.”

Hạ Tùy Hương bưng cho hắn một bát bột ngô, nói: "Nếu ngươi ngủ không ngon thì ngủ thêm một lát, hôm nay không cần phải xuống đất."

"Vâng." Lý Kim Hoan cầm bát ăn. 

Anh không dám ngẩng đầu lên vì sợ bị nhìn thấy. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên ... nhìn anh ta, có vẻ hơi lạ. 

Không phải nghi ngờ, không phải xem xét kỹ lưỡng, nhưng...nói thế nào đây, với một sự dịu dàng không thể giải thích được, thậm chí có chút...ám ảnh? 

"Chúc vui vẻ." Trương Hồng Quyên đột nhiên nói: "Bạn dường như... cao hơn?"

"Đúng?" Lý Kim Hoan mơ hồ nói. 

"Đúng." Hà Tuỳ Hương cũng gật đầu, "Và ... nó dường như đã tốt hơn."

Hai người phụ nữ nhìn nhau và nhìn thấy sự bối rối giống nhau trong mắt nhau. 

Tại sao đứa trẻ này dường như đã thay đổi chỉ sau một đêm? 

Không phải nét mặt thay đổi mà là khí chất thay đổi. Anh ấy từng là một đứa trẻ nông thôn bình thường, nhưng bây giờ… nhìn nó bây giờ khiến trái tim người ta đập nhanh hơn không thể giải thích được, khiến họ muốn xem nhiều hơn. 

Tim Lý Kim Hoan đập thình thịch. 

Tác dụng của thẻ [Thần Tình Yêu]... đã bắt đầu chưa? 

Anh vội vàng ăn xong rồi đặt bát xuống: “Mẹ, mẹ ơi, con ăn xong rồi, con đi phơi khô chỗ rau hái hôm qua hái.”

"Đi." Trương Hồng Quyên nói: “Cẩn thận kẻo bị nắng thiêu.”

Lý Kim Hoàn bước nhanh ra khỏi phòng chính như thể được ân xá. 

Trong sân nắng vừa phải. Anh đổ những bông hoa cúc dại trong giỏ ra và trải từng bông lên chiếc chiếu tre. 

Trong quá trình di chuyển, anh cảm thấy vật ở háng mình lắc lư theo chuyển động của cơ thể. Nó nặng và có cảm giác hiện diện mạnh mẽ. 

Anh thở dài. 

Sau này phải làm gì đây...? 

Và ở đâu đó anh không thể nhìn thấy, sâu trong lồng ngực, tấm thẻ [Thần Tình Yêu] đang phát ra ánh sáng vàng nhạt, khiến cơ thể anh thay đổi từng chút một. 

Đêm đó, Lý Kim Hoan nằm trên giường, mở to mắt nhìn mái tranh trên mái nhà. 

Ánh trăng xuyên qua lỗ giấy dán cửa sổ, tạo thành vài điểm mờ ảo trên mặt đất. 

Tiếng thở đều đều của Hà Tùy Tường và Trương Hồng Quyên từ phòng bên cạnh truyền đến - hai người phụ nữ hôm nay bận rộn cả ngày, dọn dẹp nhà cửa từ trong ra ngoài. Họ kiệt sức và chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lý Kim Hoan không ngủ được. 

Những sự việc xảy ra trong ngày hiện lại trong tâm trí anh như một cuốn phim. 

Dương vật to rõ ràng ở háng, tinh hoàn nặng nề ở bìu, và ánh mắt kỳ lạ của Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên khi họ nhìn anh ta...

Tất cả điều này chỉ ra một thực tế:

Giấc mơ đêm qua là sự thật. 

[Thẻ Hạnh phúc], [Thần tình yêu], di sản thần thánh... những thứ nghe có vẻ nực cười này đều là sự thật. 

Lý Kim Hoan hít sâu một hơi, nhắm mắt lại. 

Anh thầm niệm trong đầu: Bức màn ánh sáng. 

Giây tiếp theo, đôi mắt anh sáng lên. 

Màn sáng vàng trong mờ lại xuất hiện, lơ lửng trong bóng tối, phát ra ánh sáng dịu nhẹ. Chữ trên màn hình sáng vẫn hiển thị rõ ràng

Lý Kim Hoàn nhìn chằm chằm vào những lời này một lúc lâu. 

Rồi anh cười. 

Trong nụ cười đó có sự nhẹ nhõm, phấn khích và cả một hoài bão đã bị đè nén bấy lâu. 

Nếu nó là sự thật, vì nó ở đây, vì có ngón tay vàng... vậy tại sao bạn còn do dự?

Ở kiếp trước anh là người tầm thường. Anh ta vẫn là một nhân viên văn phòng bình thường ở độ tuổi ba mươi, vật lộn với tiền thế chấp và tiền mua xe, cuối cùng chết trong một vụ tai nạn xe hơi không thể giải thích được. 

Trong kiếp này, ông tái sinh trong thân xác của một đứa trẻ mười ba tuổi ở một ngôi làng nông thôn nghèo khó và biệt lập vào năm 1979.

Anh đã bối rối và tuyệt vọng. Anh không biết làm cách nào để tiến lên trong thời đại này, cũng không biết làm cách nào để thay đổi vận mệnh của gia đình này. 

Nhưng bây giờ thì khác. 

Anh ấy có một ngón tay vàng. 

Nếu hắn không tận dụng, không nắm bắt cơ hội này, hắn trọng sinh chẳng phải là uổng phí sao? 

Một khi nó đến, hãy làm hòa với nó. 

Lý Kim Hoan hít sâu một hơi, nhìn phía dưới màn sáng. 

Ở đó, nơi đặt thẻ [Thần tình yêu] ban đầu giờ đã trống rỗng. Nhưng bên cạnh chiếc ghế trống có một cái nút nhỏ trên đó viết hai chữ: rút bài. 

Anh nhớ lại bóng người mơ hồ đã nói tối qua: Thẻ [Thần Tình Yêu] được trao cho anh và không được tính vào số lần rút thẻ thông thường. Theo quy định, anh ấy có thể vẽ một bức khác trong tuần này. 

Chỉ cần làm những gì đến với tâm trí. 

Lý Kim Hoan trong lòng thầm nói: Rút bài. 

Dòng chữ trên màn hình ánh sáng đột nhiên biến mất. Thay vào đó là bóng của chồng bài xoay tròn. 

Đó là mặt sau của lá bài, màu vàng sẫm, được khắc những hoa văn phức tạp và đầy dục vọng. Đống bài xoay nhanh ở giữa màn sáng, phát ra những âm thanh "ù ù" nhẹ. 

Lý Kim Hoàn nín thở và nhìn chằm chằm vào bộ bài. 

Anh không biết mình sẽ nhận được gì. 

Nhưng dù thế nào đi nữa thì vẫn tốt hơn là không có gì. 

Tốc độ quay của chồng thẻ dần dần chậm lại. Cuối cùng, một lá bài bay ra khỏi bộ bài và từ từ lật lại. 

Các lá bài được ngửa lên. 

Đó là một tấm thẻ...có tiền vàng trên đó. 

Mặt thẻ rất đơn giản: một đồng tiền vàng được khắc những hoa văn phức tạp lấp lánh dưới ánh sáng. Rải rác xung quanh những đồng xu là những đồng xu bạc và đồng nhỏ hơn. 

Phía trên tấm thẻ có hai ký tự lớn đơn giản: [Đồng xu vàng]. 

Bên dưới thẻ có một dòng chữ nhỏ: Tiêu hao một lần, sau khi sử dụng sẽ nhận được một đồng vàng. 

Lý Kim Hoan sửng sốt. 

vàng? 

Tiền vàng? 

Anh xem xét tấm thẻ một cách cẩn thận. Các cạnh của thẻ có màu trắng - theo thông tin tràn vào đầu anh đêm qua, các thẻ có cạnh trắng là vật tư tiêu hao và sẽ biến mất sau một lần sử dụng.

Nhưng... đồng vàng! 

Năm 1979, khái niệm vàng là gì? 

Anh ta không biết giá vàng cụ thể, nhưng anh ta biết rằng trong thời đại này, vàng là một loại tiền tệ cứng và có giá trị hơn Nhân dân tệ rất nhiều. 

Một đồng tiền vàng dù chỉ nặng vài gam cũng đủ nuôi sống một gia đình ở nông thôn trong vài tháng. 

Nhịp tim của Lý Kim Hoan đập nhanh hơn. 

Anh thầm nói trong đầu: Dùng. 

Những đồng tiền vàng trên tấm thẻ chợt sáng lên, tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ. Sau đó, toàn bộ tấm thẻ biến thành vô số điểm sáng và tiêu tán trong không khí. 

Điểm sáng không hề biến mất mà ngưng tụ trong không khí, xoay tròn, và cuối cùng... ngưng tụ thành một đồng tiền thật. 

Có một tiếng "ding" nhẹ vang lên. 

Một đồng tiền vàng rơi xuống ngực Lý Kim Hoàn. 

Anh ta với tay lấy đồng xu. 

Nó nặng, lạnh và cảm giác chạm vào chân thực đến mức không thể chân thực hơn. 

Đồng xu có kích thước tương đương đồng xu 5 xu hiện nay, nhưng dày hơn. 

Mặt trước khắc một bông hoa sen, mặt sau khắc một số chữ rune khó hiểu. 

Lý Kim Hoan đưa đồng xu lên mắt, cẩn thận ngắm nhìn dưới ánh trăng. 

Vàng nguyên chất. 

Hoàn toàn là vàng nguyên chất. 

Anh nhéo mạnh vào đùi mình. 

nỗi đau. 

Không phải là một giấc mơ. 

Anh ta thực sự đã nhận được một đồng tiền vàng. 

Lý Kim Hoan cầm đồng tiền, tay hơi run. 

Lần này… lần này anh thực sự không phải lo lắng về sinh kế của mình. 

Ít nhất là không trong một thời gian ngắn. 

Một đồng vàng quy đổi thành tiền sẽ đủ cho gia đình trong thời gian dài. Mẹ và bé không cần phải vội vã đi làm ở thị trấn. Học phí của em gái tôi đã được trả và em ấy không phải làm việc vất vả ở nhà máy dệt nữa...

Và đây mới chỉ là sự khởi đầu. 

Lý Kim Hoan đột nhiên nhớ tới, vừa rồi hắn tựa hồ đã thoáng thấy cái gì đó khi chồng bài quay tròn khi hắn đang rút bài. 

Anh lại nhìn vào bức màn ánh sáng. 

Nút rút bài vẫn còn đó nhưng bên cạnh có một dòng chữ nhỏ: Số lần rút thẻ còn lại trong tuần này: 0. Thời gian rút bài tiếp theo: bảy ngày sau. 

Vẽ bảy ngày một lần. 

Nói cách khác, anh ta có thể rút ít nhất bốn lá bài mỗi tháng. 

Và vừa rồi khi bộ bài đang quay và xáo trộn, anh ấy nhìn thấy… rất nhiều thẻ tiền vàng. 

điều đó có nghĩa là gì? 

Điều đó có nghĩa là sau này anh ta có thể không phải lo lắng gì về tiền bạc. 

Chỉ cần rút được thẻ xu vàng là bạn sẽ có vàng. 

Có vàng thì có tiền. 

Với tiền, bạn có thể làm được rất nhiều thứ trong thời đại ngày nay. 

Lý Kim Hoàn cầm đồng tiền vàng và đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng. 

Có lẽ...anh ấy không cần phải vội nổi bật, hay trở thành bom tấn. 

Anh ấy có thể dành thời gian của mình. 

Trước tiên hãy giải quyết vấn đề sinh kế của gia đình, để mẹ con mẹ con sống tốt, để em gái yên tâm học tập, để em gái không phải vất vả như vậy. 

Sau đó, anh ta có thể từ từ phát triển sức mạnh của bản thân, từ từ thu thập [Thẻ Hạnh phúc] và từ từ nâng cao sức mạnh của mình. 

Ở vùng nông thôn năm 1979 này, ông có rất nhiều thời gian. 

Hơn nữa, anh ta còn có những lá bài khác. 

Thẻ [Thần Tình Yêu] đã có trong cơ thể anh ấy và tác dụng của nó đã bắt đầu phát huy. Dương vật của anh ấy to hơn, sự quyến rũ của anh ấy được cải thiện và ngay cả cách mẹ và mẹ anh ấy nhìn anh ấy cũng thay đổi. 

Trong tương lai, anh ấy sẽ rút thêm nhiều lá bài nữa. 

Nếu anh ta có thể tập hợp tất cả...

Lý Kim Hoan không dám nghĩ nữa. 

Anh sợ mình sẽ hưng phấn quá không ngủ được. 

Anh ta cẩn thận giấu những đồng tiền vàng trong đống giẻ dưới nệm - đó là nơi anh ta giấu tiền của mình. Đã có hơn mười đô la, bây giờ lại có thêm một đồng vàng. 

Sau đó, hắn lại nhìn về phía màn sáng. 

Trên màn hình ánh sáng, dòng chữ nhỏ cạnh nút rút bài phát ra ánh sáng vàng mờ nhạt trong bóng tối. 

Số lần rút thăm còn lại trong tuần này: 0. Thời gian rút thăm tiếp theo: bảy ngày sau. 

bảy ngày. 

Chỉ cần đợi bảy ngày, hắn có thể rút một lá bài khác. 

Lý Kim Hoan hít sâu một hơi, trong lòng thầm nói: Đóng lại. 

Bức màn ánh sáng biến mất. 

Căn phòng lại rơi vào bóng tối. 

Chỉ có ánh trăng xuyên qua lỗ giấy dán cửa sổ, tạo thành vài điểm mờ ảo trên mặt đất. 

Lý Kim Hoan nằm ở trên giường, mở to mắt nhìn mái tranh. 

Anh ấy không thể ngủ được. 

Cảnh tượng vừa rồi tràn ngập trong đầu tôi: đống thẻ xoay tròn, những tấm thẻ tiền vàng bay ra, những tấm thẻ biến thành những điểm sáng, và đồng tiền vàng nặng trĩu...

Tất cả điều này giống như một giấc mơ. 

Nhưng cảm giác lạnh lẽo đến từ nơi giấu đồng vàng trong ngực nhắc nhở anh rằng đây là sự thật. 

Anh ấy thực sự có một ngón tay vàng. 

Anh ấy thực sự có thể thay đổi vận mệnh. 

Kiếp này tôi sẽ không còn tầm thường như kiếp trước nữa. 

Ở kiếp này, anh muốn sống một cuộc sống khác. 

Lý Kim Hoan nhắm mắt lại, khóe miệng nở nụ cười. 

Trong nụ cười đó ẩn chứa sự kỳ vọng, hoài bão và một sự giải thoát đã bị kìm nén bấy lâu nay. 

Bắt đầu từ ngày mai, mọi chuyện sẽ khác.


──────────────────────────────────────────────────
Tập Một Làng Triều Dương Chương 5 Chàng Trai Bất khuất

Sáng sớm hôm sau, Lý Kim Hoan dậy sớm. 

Đầu tiên anh ta lấy ra chiếc túi vải nhỏ từ dưới nệm - nó chứa hơn mười đô la mà anh ta đã tiết kiệm được trong ba năm, những tờ tiền giấy và đồng xu nhàu nát, cùng với đồng vàng anh ta lấy được tối qua. 

Những đồng tiền vàng tỏa sáng hấp dẫn trong ánh sáng ban mai. Lý Kim Hoàn cầm nó trong tay và cân nhắc. Nó nặng nề, lạnh lẽo và chân thực đến mức khiến người ta cảm thấy thoải mái. 

Anh hít một hơi thật sâu và bước ra khỏi phòng. 

Trong phòng chính, Hà Tùy Hương và Trương Hồng Quyên đang làm bữa sáng. Polenta đang nấu trên bếp, còn bánh khoai lang đang được chiên trên chảo. Đây là bữa sáng “sang chảnh” hiếm hoi trong gia đình. Thông thường, đó là bột bắp với dưa chua. 

"Mẹ, mẹ nhỏ." Lý Kim Hoan đi đến bên bàn, đặt túi vải nhỏ lên bàn. 

Hai nữ đồng thời quay đầu lại. 

"Đây là cái gì?" Trương Hồng Quyên lau tay và bước tới. 

Lý Kim Hoan mở túi vải ra. 

Hơn mười đô la rải rác tiền giấy và tiền xu, cũng như đồng vàng vàng, trông đặc biệt chói mắt trên chiếc bàn gỗ sờn rách. 

Chiếc thìa trong tay Hà Tuỳ Hương rơi xuống đất kêu vang. 

Trương Hồng Quyên cũng sửng sốt, nhìn chằm chằm vào đồng tiền vàng. 

"Hãy tận hưởng... cái này, cái này là..." Giọng nói của Hà Tuỳ Hương run rẩy. 

"Tôi đã tiết kiệm được số tiền này trong vài năm qua." Lý Kim Hoan bình tĩnh nói: “Bắt cá, đào thảo dược, giúp đỡ người khác... Ta từng chút một cứu được.”

Anh ta dừng lại và chỉ vào đồng tiền vàng: “Cái này… tôi nhặt được nó khi đi hái thảo mộc trên núi.”

"Nhặt nó lên à?!" Trương Hồng Quyên đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt trợn to: "Ngươi nhặt ở đâu? Khi nào?"

"Chỉ là... ngay ở phía sau ngọn núi." Lý Kim Hoan giả vờ không biết: “Mấy ngày trước khi ta đang hái thảo dược, nhìn thấy một vật gì đó sáng bóng trong vết nứt trên đá nên liền nhặt lên.”

Anh ta cố ý hạ giọng, thần bí nói: "Mẹ, mẹ ơi, mẹ có nghĩ... ở sau núi có bảo vật không? Có lẽ trước đó đã có người cất giấu, cái này bị lộ ra ngoài..."

Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên nhìn nhau, đều nhìn thấy sự kinh ngạc và... một tia mong đợi trong mắt nhau. 

Kho báu? 

Trong thời đại nghèo khó này, từ này có sức cám dỗ chết người. 

"Anh... anh không nói với ai khác phải không?" Trương Hồng Quyên nắm lấy tay Lý Kim Hoan, trầm giọng nói. 

"KHÔNG." Lý Kim Hoan lắc đầu, "Ta chỉ là nhặt lên giấu đi, cũng không nói cho ai biết."

"Chàng trai tốt!" Hà Tùy Tường cũng đi tới, hai tay ôm lấy mặt Lý Kim Hoan, "Chuyện này tuyệt đối không thể công khai, biết không? Nếu để người khác phát hiện, sẽ phiền toái lớn!"

"Tôi biết." Lý Kim Hoan nghiêm túc nói: "Cho nên ta mới đưa cho ngươi. Mẹ, mẹ nhỏ, số tiền này cầm lấy dùng khi cần thiết. Tiền vàng trước tiên hãy giữ lại, sau đó sẽ tìm cách đổi lấy tiền khi cần thiết."

Hắn dừng một chút rồi nói: "Sau này ta sẽ lên núi hái dược liệu, có lẽ còn có thể tìm được. Đừng gây ồn ào, ta sẽ từ từ tìm kiếm."

Trương Hồng Quyên nhìn con trai mình, đôi mắt đột nhiên đỏ hoe. 

Cô đưa tay kéo Lý Kim Hoan vào lòng, ôm chặt lấy anh. 

"Con ngoan... con ngoan quá..." Giọng cô nghẹn ngào nức nở, "Mẹ ơi, con xin lỗi mẹ... vì đã khiến mẹ còn trẻ như vậy..."

Hà Tuỳ Hương cũng đi tới và ôm Lý Kim Hoàn từ phía bên kia. 

Hai người phụ nữ trưởng thành, một bên trái và một bên phải, kẹp chặt cậu bé mười ba tuổi vào giữa họ. 

Mặt Lý Kim Hoan vùi vào trong ngực Trương Hồng Quyên. 

Ở đó mềm mại và đầy đặn, xuyên qua lớp áo thô mỏng có thể cảm nhận rõ ràng hình dáng và nhiệt độ của bộ ngực. 

Bộ ngực lớn cỡ F ép chặt vào má anh, núm vú nâu sẫm dựng lên vì hưng phấn, áp vào vải tạo thành hai chỗ phình ra rõ ràng. 

Bên kia, bộ ngực cúp E của Hà Tuỳ Hương cũng áp vào vai anh. 

Tuy không đầy đặn như Trương Hồng Quyên nhưng vẫn đủ mềm mại và đàn hồi. 

Hơi thở của cô gấp gáp, ngực phập phồng, ngực cô nhẹ nhàng cọ vào cánh tay của Lý Kim Hoan khi cô thở. 

Cả hai người phụ nữ đều có mùi mồ hôi và xà phòng thoang thoảng, hòa quyện với nhau tạo thành mùi hương đặc trưng của phụ nữ trưởng thành. 

Cơ thể của Lý Kim Hoàn lập tức phản ứng. 

Dương vật ở háng anh ngày càng to ra, cương cứng không kiểm soát và ấn mạnh vào quần anh. Bìu thắt chặt, hai tinh hoàn nặng trĩu, như chứa đầy chất lỏng nóng. 

Anh có thể cảm thấy nhịp tim mình tăng nhanh và máu dồn xuống phần dưới cơ thể. 

Tác dụng của lá bài [Thần Tình Yêu] và sự phấn khích của mùi hương này khiến anh gần như mất kiểm soát. 

Nhưng anh ấy không thể. 

Ít nhất là không phải bây giờ. 

Lý Kim Hoan hít sâu một hơi, ép mình bình tĩnh lại. Anh nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay của hai người phụ nữ, lùi lại một bước và giữ khoảng cách. 

“Mẹ, mẹ nhỏ, đừng như vậy…” Anh cúi đầu, giọng có chút khàn khàn, “Con… hôm nay con đã hứa với dì Triệu ở cuối thôn sẽ giúp gia đình dì ấy làm ruộng. Con phải đi nhanh.”

Lúc này Trương Hồng Quyên và Hà Tuỳ Hương mới phản ứng và nhanh chóng buông tay. 

Khuôn mặt của cả hai người phụ nữ đều đẫm nước mắt, nhưng đôi mắt họ lại sáng ngời, đầy nhẹ nhõm và tự hào. 

"Đi." Trương Hồng Quyên lau nước mắt cho cô, “Về sớm đi, tối nay mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con.”

"Đúng." Lý Kim Hoan đáp lại, xoay người bước nhanh ra khỏi phòng chính. 

Anh không dám nhìn lại, sợ bị nhìn thấy ở háng mình trông kỳ quái. 

Vừa bước ra khỏi cửa, anh đã nghe thấy cuộc trò chuyện của hai người phụ nữ phía sau:

"Chị Hồng Quyên, đứa trẻ này... đã lớn thật rồi."

"Ừ... Tôi đã trở nên nhạy cảm hơn và biết nghĩ đến gia đình mình như thế nào."

“Đồng tiền vàng đó… chúng ta phải giấu nó cho đến khi cần đến…”

"Tôi biết rồi. Trước tiên đừng nói chuyện này nữa. Chúng ta ăn sáng đi, rồi sau đó..."

Âm thanh đó xa dần. 

Lý Kim Hoan thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu nhìn háng mình. 

Ở đó có một khối phồng lớn, kéo căng chiếc quần thô ráp, lộ rõ ​​đường nét. Anh phải cúi xuống và để vạt áo rủ xuống che đi. 

Sau đó, anh đi về phía cuối làng. 

Nhà dì Triệu ở cuối làng là một trong số ít nhà gạch ở thôn Triều Dương.

Dì Triệu tên thật là Triệu Hoa. Cô ấy ba mươi tám tuổi. Chồng cô, Thiết Trụ, làm việc trong đội xây dựng của thành phố và sáu tháng mới về một lần. Cô là người duy nhất trong gia đình canh giữ ba mẫu đất và hai căn phòng. 

Thiết Chu sẽ gửi lại một số tiền mỗi tháng, nhưng không nhiều. Dì Zhao gặp khó khăn khi làm nông một mình và thường nhờ người dân trong làng giúp đỡ. Đổi lại, cô ấy sẽ gửi một số trái cây do cô ấy tự trồng hoặc nấu món gì đó ngon. 

Lý Kim Hoàn đã chủ động nhờ Ying giúp cô làm ruộng. Một mặt là vì dì Triệu là người tốt bụng, thường xuyên gửi trái cây về cho gia đình anh; mặt khác... anh ấy cũng có kế hoạch của riêng mình. 

Khi đến trước cửa nhà dì Triệu, Lý Kim Hoan hít một hơi thật sâu rồi gõ cửa. 

"Chúng ta tới đây!" Một giọng nữ sảng khoái vang lên từ bên trong. 

Cánh cửa mở ra. 

Triệu Hoa đứng ở cửa, mặc một chiếc áo sơ mi màu xanh đã được giặt trắng, tay áo xắn lên đến khuỷu tay, để lộ cánh tay trắng nõn. 

Cô ấy không cao nhưng có dáng người cân đối, bộ ngực đầy đặn, eo thon và hông tròn trịa. 

Vì bao năm làm việc chăm chỉ nên làn da của cô có màu lúa mì khỏe mạnh, khuôn mặt hồng hào và đặc trưng của phụ nữ nông thôn. 

Nhìn thấy Lý Kim Hoan, nàng hai mắt sáng lên: "Kim Hoan tới rồi? Mau vào đi!"

"Dì Triệu." Lý Kim Hoan gật đầu, đi vào trong sân. 

Sân rất sạch sẽ, trong góc có trồng vài cây ăn quả. Đó là thời điểm chúng đang kết trái, trên cành trĩu quả xanh. 

Trên dây phơi có vài bộ quần áo, đều là đồ lót của phụ nữ, đung đưa nhẹ nhàng trong gió sớm. 

"Bạn đã ăn sáng chưa?" Triệu Hoa quan tâm hỏi: "Dì vừa mới nướng bánh xèo, cháu lấy cho dì một cái được không?"

"Tôi đã ăn rồi. Cảm ơn dì." Lý Kim Hoan nói: “Chúng ta ra đồng đi, nếu sớm hoàn thành công việc, ngươi có thể yên tâm.”

Triệu Hoa ánh mắt ôn nhu nhìn hắn: "Con thật hiểu chuyện, con à, mẹ con con thật may mắn."

Cô quay người bước vào nhà, chẳng mấy chốc đã mang ra một chiếc giỏ tre đựng ấm nước, một chiếc khăn tắm và hai chiếc bánh gói trong vải.

"Đi thôi." Cô đưa giỏ tre cho Lý Kim Hoan, “Hôm nay cảm ơn anh đã vất vả rồi.”

"Nó không khó." Lý Kim Hoan cầm giỏ tre đi theo Triệu Hoa ra ngoài sân. 

Hai người đi về phía cánh đồng ngoài làng, người này đi sau người kia. 

Ánh sáng ban mai chiếu lên họ, in bóng dài xuống con đường đất. 

Lý Kim Hoan nhìn bóng lưng Triệu Hoa đi phía trước. 

Vòng eo của cô ấy rất mỏng và hông cô ấy đung đưa từ bên này sang bên kia khi cô ấy bước đi, tạo nên một đường cong quyến rũ. Chiếc quần thô quấn quanh cặp mông tròn trịa. Khi các bước siết chặt và nới lỏng, có thể nhìn thấy rõ đường viền của đường may mông. 

Lý Kim Hoan nuốt khan, buộc mình phải nhìn đi chỗ khác. 

Nhưng thứ ở háng anh lại cương cứng và đang ấn mạnh vào quần anh. 

————————

Ngày hôm đó ở ngoài đồng, Lý Kim Hoàn làm việc rất chăm chỉ. 

Ông đã một mình canh tác hầu hết ba mẫu đất. Triệu Hoa phụ giúp nhổ cỏ và nhặt đá. Thỉnh thoảng cô đứng thẳng dậy và lau mồ hôi. Cô nhìn cậu bé mười ba tuổi đang đổ mồ hôi đầm đìa với ánh mắt phức tạp. 

"Chúc cậu vui vẻ và nghỉ ngơi nhé." Triệu Hoa buổi trưa chào hắn: “Uống chút nước, ăn một miếng bánh ngọt.”

Hai người ngồi trên sườn ruộng, uống nước lạnh và ăn bánh. Bánh được làm bằng bột ngô trộn với bột mì trắng, có thêm chút dưa chua, món ngon hiếm có ở thời đại này. 

"Dì ơi, chú Thiết Trụ khi nào mới về?" Lý Kim Hoan thản nhiên hỏi. 

Triệu Hoa ánh mắt tối sầm: “Còn có hai tháng nữa, ta không thể khẳng định đội xây dựng sẽ làm gì.”

Cô dừng lại, cười khổ nói: "Sáu tháng tôi mới về một lần và chỉ đi vài ngày là rời đi. Ngôi nhà này... giống như không có đàn ông vậy."

Lý Kim Hoan không trả lời, chỉ im lặng ăn bánh. 

Anh có thể nghe thấy sự cô đơn trong lời nói của Triệu Hoa. 

Người phụ nữ ba mươi tám tuổi đã ở độ tuổi như sói hổ mà chồng quanh năm không có nhà. Người ta có thể tưởng tượng cuộc sống của một người canh giữ một ngôi nhà trống và ba mẫu đất sẽ khó khăn như thế nào. 

Tiếp tục làm việc vào buổi chiều. 

Khi mặt trời lặn về hướng tây, ba mẫu đất cuối cùng cũng được cày xới. Lý Kim Hoan mệt đến không đứng thẳng được. Quần áo ướt đẫm mồ hôi, dính sát vào người, làm nổi bật thân hình gầy gò nhưng rắn chắc của chàng trai. 

Triệu Hoa nhìn anh, đau lòng nói: "Anh kiệt sức rồi à? Về nhà đi. Dì sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho anh."

“Không cần đâu dì, cháu về nhà ăn cơm thôi.” Lý Kim Hoan xua tay.

"Làm sao có thể như vậy!" Triệu Hoa nhịn không được nắm lấy cánh tay của hắn, "Giúp nhiều như vậy, ta ngay cả một bữa cơm cũng không có ăn. Nếu như lời đồn truyền ra, người ta hẳn sẽ nói ta Triệu Hoa không biết gì."

Bàn tay cô mềm mại, với những vết chai mỏng ở lòng bàn tay, nhưng khi chạm vào thì ấm áp. Lý Kim Hoan bị cô kéo đi, anh có thể ngửi thấy mùi mồ hôi và xà phòng thoang thoảng trên người cô, trộn lẫn với mùi cỏ xanh trên đồng. 

Anh ta do dự một chút rồi gật đầu: "Vậy... làm phiền dì."

"Có chuyện gì vậy!" Triệu Hoa mỉm cười, đôi mắt biến thành vầng trăng khuyết, “Chúng ta về nhà thôi.”

Khi chúng tôi trở lại nhà Triệu Hoa thì trời đã tối. 

Triệu Hoa bảo Lý Kim Hoan vào phòng chính nghỉ ngơi rồi vào bếp làm việc. Một lúc sau, trong bếp vang lên tiếng thái rau, mùi thơm của đồ ăn thoang thoảng bay ra. 

Lý Kim Hoan ngồi trên ghế nhìn vào nhà. 

Phòng chính không lớn nhưng rất sạch sẽ. 

Trên tường có vài bức tranh năm mới đã phai màu. 

Có một chiếc bàn Bát Tiên và hai chiếc ghế tựa vào tường. 

Trong góc có một chiếc tủ gỗ, trên đó có một bình giữ nhiệt và vài chiếc bát sứ. 

Bắt mắt nhất là bức ảnh đen trắng treo trên tường - ảnh cưới của Triệu Hoa và Thiết Trụ. 

Triệu Hoa trong ảnh còn rất trẻ, có lẽ mới ngoài hai mươi, hai bím tóc to và nụ cười ngượng ngùng.

Thiết Trúc đứng cạnh cô. Anh ta không cao nhưng rất khỏe mạnh, vẻ mặt giản dị và chân thật. 

"Đã đến giờ ăn rồi!" Giọng nói của Triệu Hoa cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. 

Cô bước ra khỏi bếp với hai chiếc bát, một chiếc chứa đầy bột ngô và chiếc còn lại chứa đầy rau xào. Thực tế có một vài lát thịt xông khói trong đó - thứ mà người dân ở vùng nông thôn chỉ sẵn sàng ăn trong dịp Tết Nguyên đán. 

"Dì, cái này đắt quá..." Lý Kim Hoan vội vàng đứng dậy.

"Cái gì lãng phí!" Triệu Hoa đặt bát lên bàn, "Ngươi đã giúp ta nhiều như vậy, ăn mấy miếng thịt thì có sao đâu? Mau ngồi xuống, còn nóng thì ăn."

Hai người ngồi đối diện nhau và ăn. 

Triệu Hoa không ngừng gắp đồ ăn cho Lý Kim Hoan: “Ăn nhiều một chút, ngươi càng ngày càng mạnh.”

"Dì, dì cũng ăn đi."

"Trước đây tôi đã ăn rồi. Tôi ăn ở trong bếp." Triệu Hoa cười nói, ánh mắt vẫn nhìn Lý Kim Hoan. 

Cái nhìn đó... có chút kì lạ. 

Đó không phải là cách người lớn nhìn những người trẻ hơn, nhưng... nó có một ý nghĩa nào đó không thể giải thích được. 

Lý Kim Hoan cúi đầu, chuyên tâm ăn uống. 

Ăn xong trời đã tối hẳn.

Lý Kim Hoan đứng dậy, tạm biệt nói: “Dì, đã đến lúc con phải về rồi.”

"Quay lại?" Triệu Hoa nhìn ra ngoài cửa sổ, “Muộn thế này, ban đêm cô đi một mình à?”

"Không sao đâu, tôi quen rồi."

"Làm sao có thể làm được!" Triệu Hoa kéo hắn, "Ngươi không biết ban đêm đi lại khó khăn như thế nào sao? Không có trăng, ngón tay không nhìn thấy, đường đầy ổ gà, lỡ như ngã thì sao? Và..."

Cô hạ giọng: “Ở phía sau núi kia, nghe nói gần đây có lợn rừng xuất hiện, quá nguy hiểm cho con.”

Lý Kim Hoan do dự. 

Triệu Hoa nói đúng. 

Ở nông thôn năm 1979, không có đèn đường hay đèn pin - đèn pin là một thứ xa xỉ mà hầu hết mọi người không thể mua được. 

Đi bộ vào ban đêm phụ thuộc vào ánh trăng. Nếu trời nhiều mây thì trời sẽ rất tối. 

Các con đường đều là đất và đầy ổ gà. Bạn rất dễ bị bong gân khi đi bộ vào ban ngày và càng nguy hiểm hơn vào ban đêm. 

Và lợn hoang...chắc chắn là một vấn đề. 

"Ở lại chỗ dì một đêm thôi." Triệu Hoa nói: “Ngày mai rạng sáng chúng ta sẽ về, ngày mai ta chỉ cần đi nói chuyện với mẹ con và tiểu mẫu là được.”

Lý Kim Hoan suy nghĩ một chút, gật đầu: "Vậy... Ta sẽ làm phiền dì."

"Không có việc gì, không có việc gì!" Triệu Hoa vui vẻ nói: "Ngươi ngủ đông phòng, ta ngủ tây phòng, chăn mền đều sạch sẽ, ta vừa mới phơi."

Cô dẫn Lý Kim Hoan tới căn phòng phía đông. 

Căn phòng rất đơn giản, có một chiếc giường đất sét, một cái tủ và một cái bàn. Trên giường có một tấm thảm rơm sạch sẽ và một chiếc chăn mỏng. 

"Đi ngủ sớm đi." Triệu Hoa nói: "Một ngày mệt mỏi."

"Được rồi dì, chúng ta đi ngủ sớm thôi."

Triệu Hoa ra khỏi phòng, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Lý Kim Hoan nằm ở trên giường, lắng nghe bên ngoài xảy ra chuyện gì. 

Triệu Hoa dọn dẹp bát đĩa trong phòng chính, sau đó đi vào phòng bếp, chắc là để rửa bát. Một lúc sau, có tiếng bước chân hướng về phía tây phòng, sau đó là tiếng cửa đóng lại. 

Căn phòng rơi vào im lặng. 

Lý Kim Hoan nhắm mắt lại, lại không ngủ được. 

Đầu óc anh đang hỗn loạn, tất cả những chuyện xảy ra ngày hôm nay: cái ôm của mẹ con, cách Triệu Hoa nhìn anh, và dương vật trong háng anh chưa bao giờ mềm ra...

Sau một khoảng thời gian không xác định, anh bị đánh thức bởi cảm giác muốn đi tiểu.

Lý Kim Hoan ngơ ngác ngồi dậy, lóng ngóng muốn xuống khỏi kang. Căn phòng tối om, chỉ có ánh trăng mờ ảo chiếu qua cửa sổ. 

Anh lặng lẽ mở cửa và đi về phía nhà vệ sinh. 

Nhà vệ sinh ở nhà Triệu Hoa là một túp lều đơn sơ ở góc sân. Nhưng khi đi ngang qua phòng chính, Lý Kim Hoàn nghe thấy những âm thanh kỳ lạ phát ra từ phòng phía tây. 

Giống như... tiếng nước? 

Và... những tiếng rên rỉ bị kìm nén? 

Anh sửng sốt một lúc rồi lặng lẽ đi về phía cửa sổ phòng phía Tây. 

Cửa sổ được che bằng giấy báo nhưng có một cái lỗ. Lý Kim Hoàn nghiêng người và nhìn qua cái lỗ. 

Sau đó, anh đóng băng. 

Trong phòng có một ngọn đèn dầu đang cháy, ánh sáng lờ mờ. Triệu Hoa khỏa thân đứng cạnh một chiếc chậu gỗ. 

Vóc dáng của cô ấy trông đẹp hơn ban ngày. 

Cô ấy có làn da trắng, bộ ngực đầy đặn và hai núm vú màu nâu sẫm dựng đứng và hơi run lên theo hơi thở. 

Vòng eo thon, bụng dưới phẳng, mông tròn và đầy đặn. 

Đôi chân thon thả, và phần giữa của chân...

Hai tay Triệu Hoa đang di chuyển ở giữa chân cô. 

Những ngón tay của cô trượt vào giữa môi âm hộ, tạo ra âm thanh xèo xèo. Tay còn lại xoa nắn bầu ngực cô, dùng đầu ngón tay véo núm vú rồi kéo nhẹ. 

"Hmm... ừm..." Cô nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên, hơi hé môi và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Ánh đèn dầu tỏa sáng trên người cô, làm cho làn da trắng trẻo của cô có màu vàng ấm áp. Mồ hôi chảy xuống cổ cô, chảy qua xương đòn, xuyên qua khe ngực và cuối cùng biến mất giữa hai chân cô. 

Cô di chuyển ngày càng nhanh hơn, chà xát ngón tay nhanh chóng trên âm vật của mình. 

"A... chết tiệt... đã nửa năm rồi..." cô lẩm bẩm, trong thanh âm có chút nức nở, "anh... sao anh không quay lại... Tôi... tôi khó chịu quá..."

Bàn tay Triệu Hoa trượt vào giữa hai chân cô, đầu ngón tay mở ra môi âm hộ ẩm ướt, lộ ra cái lỗ màu hồng. 

Nơi đây đã lầy lội, dòng nước trong suốt chảy xuống đùi trong, dưới ánh đèn dầu tỏa sáng đầy dục vọng. 

"Hmm... Tiezhu... anh... con cặc của anh... khi nào anh mới quay lại đụ em..." Cô nhắm mắt lại lẩm bẩm một mình, dùng ngón tay vòng quanh cửa âm đạo, rồi từ từ đưa một ngón tay vào. 

"Pfft..."

Ngón tay tiến vào âm đạo trơn trượt, phát ra tiếng nước trong trẻo. Triệu Hoa ngẩng đầu lên, cổ duỗi ra thành một vòng cung duyên dáng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"A... trống rỗng quá... bên trong trống rỗng quá..." Cô đẩy ngón tay vào âm đạo của mình ngày càng nhanh hơn, "Thiết Chu... dương vật của anh... giá như anh có thể nhét nó ngay bây giờ... chết tiệt... đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Nhưng khi tôi nghĩ đến đó, khuôn mặt thật thà của chồng tôi dần mờ nhạt trong tâm trí tôi. 

Thay vào đó là cảnh tượng trên sườn núi chiều nay——

Chàng trai đang cày ruộng bằng mồ hôi, tấm vải thô ướt đẫm mồ hôi, bám chặt vào người, phác họa ra đường nét cơ thể gầy gò nhưng rắn chắc của anh ta. 

Ánh nắng chiếu vào mặt anh, khuôn mặt trẻ thơ đầy vẻ nghiêm túc. Mồ hôi chảy xuống cằm anh, tạo thành những hố nhỏ trên đất. 

Trong giờ giải lao, anh ngồi trên bờ ruộng uống nước, quả táo Adam của anh lăn lên lăn xuống. Khi ngẩng đầu lên, những đường nét trên cổ anh sạch sẽ, gọn gàng, xương quai xanh thấp thoáng dưới bộ quần áo ướt đẫm mồ hôi. 

Cách anh ấy cười… đôi mắt anh ấy cong thành hình lưỡi liềm, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ. Ánh nắng chiếu vào mặt anh, toàn thân anh tỏa sáng. 

"Vui vẻ..." Triệu Hoa vô thức lẩm bẩm. 

Chuyển động của các ngón tay trong âm đạo dừng lại. 

Cô đột nhiên mở mắt ra, trên mặt hiện lên một tia hoảng sợ và xấu hổ. 

"Tôi...tôi đang nghĩ gì vậy..." Cô cắn môi, cố gắng xua hình ảnh chàng trai ra khỏi tâm trí. 

Nhưng cơ thể không chịu vâng lời. 

Những ngón tay lại cử động, nhanh và mạnh hơn trước. 

"Phốc, phập, phập...phù, phập..."

Tiếng nước đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Tay còn lại của Triệu Hoa dùng sức nhào nặn ngực cô, dùng đầu ngón tay véo thật mạnh núm vú màu nâu sẫm, thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay. 

"A... tận hưởng... không... không..." Cô lắc đầu, nhưng tiếng rên rỉ ngày càng lớn hơn, "Tôi... tôi là dì của anh... sao anh có thể... sao anh có thể..."

Trong đầu tôi, hình bóng chàng trai ngày càng rõ ràng hơn. 

Trong trí tưởng tượng của cô, người đó không phải là Thiết Trụ chồng cô mà là cậu bé mười ba tuổi đang đè ép cô. 

Dương vật của anh—mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây, nhưng trực giác mách bảo cô rằng nó phải rất to, dày và cứng—đưa vào âm hộ ẩm ướt của cô và đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"A... tận hưởng đi... con cặc của anh... to thật đấy..." Triệu Hoa hoàn toàn bị mê hoặc. Cô điên cuồng thọc ngón tay vào âm đạo, dùng ngón tay cái ấn vào âm vật của mình để xoa thật nhanh, "Địt em... đụ em thật mạnh... lồn của dì... ngứa quá... em muốn quá..."

Vòng eo của cô bắt đầu vặn vẹo, hông cô nâng lên hạ xuống theo chuyển động của các ngón tay. Ngực cô rung lên dữ dội, núm vú cứng như hai viên sỏi. 

"Phù, phù, phù..."

Tiếng nước hòa làm một. Tinh dịch liên tục phun ra từ lỗ, chảy xuống ngón tay rồi nhỏ vào chậu gỗ, phát ra âm thanh “tích tắc”. 

"Ta muốn... Ta tới..." Triệu Hoa hét lên, hai chân siết chặt, ngón chân cong lên, "Chơi vui...đưa cho ta...đến cho ta...vào dì ta..."

Tốc độ của ngón tay đạt đến giới hạn. 

Sau đó——

"Ahhhhhh-!"

Toàn thân cô run lên dữ dội, âm đạo co rút như co thắt, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra từ lỗ của cô, bắn tung tóe vào chiếc chậu gỗ rồi rơi xuống đất. 

Đỉnh điểm đến khó khăn và kéo dài. 

Triệu Hoa ngã xuống đất, thở hổn hển, thân thể vẫn còn hơi co giật. Trong tâm trí tôi, nụ cười của chàng trai vẫn còn hiện rõ. 

Lý Kim Hoan từ cửa sổ nhìn ra, dương vật ở háng trong nháy mắt cương cứng cực độ. 

Anh nuốt khan và buộc mình phải nhìn đi chỗ khác. 

Sau đó anh đã đưa ra quyết định. 

Lý Kim Hoan lùi lại mấy bước, cố ý tạo ra một chút tiếng động, sau đó giả vờ nửa tỉnh nửa mê, ngơ ngác đi về phía nhà vệ sinh. 

Khi đến cửa phòng phía tây, anh “vừa vặn” quay đầu lại nhìn vào trong phòng. 

"A——!"

Triệu Hoa hét lên một tiếng, đột nhiên ngồi xổm xuống, hai tay ôm ngực, co rúm người lại. 

Lý Kim Hoan cũng "Sốc", trợn to hai mắt, lắp bắp: "Dì, dì... dì... dì đang tắm... Con, con cần đi tiểu... Con, con không nhìn thấy..."

Giọng anh đầy sự bối rối khi vừa mới thức dậy và nỗi hoảng sợ vì sợ hãi. 

Nhưng ánh mắt của cô lại dán chặt vào cơ thể trần trụi của Triệu Hoa. 

Dưới ánh trăng, cơ thể phụ nữ trưởng thành có màu trắng chói lóa.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 6 Tình Đêm Đó

Thời gian dường như đã đông cứng lại. 

Dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn dầu, thân hình trần trụi của Triệu Hoa co ro bên chiếc chậu gỗ, hai tay ôm chặt ngực, cố gắng che đi bộ ngực đầy đặn của mình. 

Nhưng cánh tay của cô ấy quá gầy, bộ ngực nhô ra giữa hai cánh tay và núm vú màu nâu sẫm lấp ló giữa những ngón tay. 

Hai chân ép chặt vào nhau, nhưng lại không cách nào che đậy được rừng rậm đen sì ẩm ướt ở giữa chân, cũng như cái lỗ màu hồng vẫn hơi đóng mở - nó vừa trải qua cực khoái, lúc này chất lỏng trong suốt đang chậm rãi chảy ra. 

Lý Kim Hoan đứng ở cửa, vẻ mặt sửng sốt, hai mắt mở to, miệng hơi hé mở, tựa như vừa mới tỉnh lại, còn chưa kịp phản ứng. 

Nhưng ánh mắt của anh lại dán chặt vào Triệu Hoa như đinh đóng cột - từ khuôn mặt bối rối của cô, đến bộ ngực run rẩy của cô, đến đôi chân ép chặt vào nhau nhưng không thể che giấu được ánh nắng mùa xuân. 

Ánh mắt họ gặp nhau trong không trung. 

Mặt Triệu Hoa lập tức đỏ bừng, từ cổ đến mang tai. 

Cô muốn chửi rủa, hét lên và tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

Nhưng lời nói vừa ra khỏi môi lại chuyển thành lắp bắp giải thích: "Tôi, tôi đang tắm... anh, sao anh không gõ cửa..."

"Tôi, tôi cần đi tiểu..." Giọng nói của Lý Kim Hoan khàn khàn như vừa mới tỉnh dậy, run rẩy vì sợ hãi, "Tôi-tôi không thấy dì tôi đang tắm... Tôi-tôi đi ngay đây..."

Hắn làm động tác xoay người, nhưng động tác của hắn rất chậm, chậm đến mức Triệu Hoa có thể nhìn thấy từng chi tiết trên cơ thể hắn. 

Và Triệu Hoa đã nhìn thấy điều đó. 

Ánh mắt cô vô tình dời xuống háng Lý Kim Hoan. 

Ở đó... có một chỗ phình to đáng kinh ngạc. 

Chiếc quần thô được kéo căng đến mức có thể nhìn thấy cả hình dáng của dương vật trên vải - dày, dài, với hình quy đầu rõ ràng ở phía trên. 

Chiếc quần được đẩy lên cao đến mức gần như chạm vào rốn cô. 

Triệu Hoa hô hấp ngưng trệ. 

Không phải là cô chưa từng thấy điều đó ở đàn ông. Cô đã nhìn thấy, chạm vào và sử dụng dương vật của chồng mình là Thiết Chu. Kích thước... được coi là bình thường, khi dựng lên khoảng 10 cm và độ dày ở mức trung bình. 

Nhưng cái này...

Thứ ở háng thiếu niên mười ba tuổi này, chỉ nhìn hình dáng, đã lớn hơn Thiết Trụ một vòng tròn. 

Triệu Hoa vô thức nuốt nước miếng. 

Trong cổ họng vang lên một tiếng "rùng ục", đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Vô số suy nghĩ xẹt qua trong đầu cô: Sao có thể như vậy được? Hắn mới mười ba tuổi! Thứ đó...nếu lấy nó ra thì nó sẽ lớn đến mức nào? dày bao nhiêu? Cảm giác chèn nó sẽ như thế nào...? 

Sâu trong cơ thể, âm đạo vừa lên đỉnh lại đột nhiên cảm thấy ngứa ngáy trống rỗng. Tinh dịch không ngừng chảy ra và chảy xuống đùi cô. 

Và Lý Kim Hoàn đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Bề ngoài, anh vẫn tỏ ra ngu dốt và nhút nhát. Anh cúi đầu, không biết để tay vào đâu, ngón chân cọ xát trên mặt đất. Nhưng trong lòng tôi lại đang cười nhạo. 

Tác dụng của thẻ [Thần Tình Yêu] quả thực rất mạnh mẽ. 

Dương vật của anh đã trở nên cực kỳ cương cứng ngay khi anh nhìn thấy cơ thể trần trụi của Triệu Hoa. 

Thứ ở háng anh bây giờ cứng như một thanh sắt, sưng tấy đến phát đau. 

Kích thước...anh ấy thậm chí còn gây sốc cho chính mình. 

Sau khi tôi rút được lá bài [Thần Tình Yêu] tối qua, dương vật của tôi đã to hơn rất nhiều, nhưng bây giờ dường như nó còn có thể to hơn dưới sự kích thích của dục vọng. 

Anh ấy đã bí mật làm việc chăm chỉ để làm cho dương vật của mình cương cứng ở trạng thái cứng nhất và lớn nhất. 

Quy đầu bị tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím, trên cơ thể nổi lên các đường gân và mạch đập. 

Qua chiếc quần của mình, anh có thể cảm nhận được thứ đó đang đập và la hét, muốn vượt qua sự kiềm chế và xâm nhập vào một âm đạo trơn trượt và ấm áp nào đó. 

Nhưng anh không thể thể hiện điều đó. 

Anh muốn giả vờ vô tội. 

Hãy ngại ngùng. 

Anh phải đợi…chờ người cô thèm khát đã lâu này chủ động quyến rũ anh. 

"Dì, dì... Con, con thực sự không có ý đó..." Giọng nói của Lý Kim Hoan nghe như đang khóc, hai mắt đỏ hoe, như sắp khóc, "Con, con đi ngay... Anh, anh tắm tiếp đi..."

Anh quay người rời đi, tốc độ di chuyển nhanh hơn trước một chút, nhưng vẫn chưa đủ nhanh. 

"Chờ đợi!"

Triệu Hoa đột nhiên ngăn hắn lại. 

Giọng nói có chút gấp gáp, có chút run rẩy, đồng thời còn ẩn chứa chút hưng phấn bị đè nén. 

Lý Kim Hoan dừng lại, quay lưng về phía cô, khóe miệng nhếch lên một đường cong khó nhận thấy. 

Đang tới. 

“Bây giờ chúng ta đã ở đây…” Giọng nói của Triệu Hoa vang lên từ phía sau, càng ngày càng gần, “Chỉ cần giúp đỡ dì tôi một việc là được.”

Lý Kim Hoan quay người lại, trên mặt vẫn là vẻ mặt bối rối: "Cứu, tôi có thể giúp gì cho anh?" 

Triệu Hoa đã đứng dậy. 

Cô vẫn khỏa thân, nhưng không còn cố gắng che đậy nữa.

Hai tay cô buông thõng, ngực hếch lên, bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài không khí. Núm vú của cô cương cứng lên vì phấn khích, và quầng vú màu nâu sẫm của cô hơi co lại. 

Ánh mắt cô dán chặt vào háng của Lý Kim Hoan.

"Dì... lưng của dì không thể chạm tới được." Giọng cô trở nên nhẹ nhàng, mang theo sự cám dỗ có chủ ý, "Con... con có thể xoa lưng cho dì, được không?"

Lý Kim Hoan "do dự" một lát, ánh mắt lảng tránh: "N-nhưng... Dì, dì không mặc quần áo..."

"Bạn sợ điều gì?" Triệu Hoa mỉm cười, có vẻ cuồng nhiệt như một kẻ cuồng dâm. "Con vẫn còn là một đứa trẻ, dì coi con như con trai của mẹ, mau cởi quần áo ra kẻo bị ướt."

Ánh mắt cô lại rơi vào háng của Lý Kim Hoan. 

Cái túi lớn ở đó lại phồng lên. 

Lý Kim Hoan "ngượng ngùng" cúi đầu, chậm rãi đưa tay tới cúc áo của mình. Động tác của anh ấy chậm rãi và vụng về, như thể anh ấy thực sự xấu hổ. Nhưng mỗi lần cô cởi nút, hơi thở của Triệu Hoa lại trở nên gấp gáp hơn. 

Phần trên đã được cởi ra. 

Thân trên gầy gò nhưng rắn chắc của chàng trai trẻ lộ ra. 

Cơ ngực chưa rõ ràng nhưng cơ bụng đã thành hình. 

Làn da có màu lúa mì khỏe mạnh, rực sáng dưới ánh đèn dầu. 

Mồ hôi chảy xuống ngực, qua cơ bụng và cuối cùng biến mất vào cạp quần. 

Triệu Hoa hai mắt sáng lên. 

Tay cô vô thức chạm vào ngực mình, đầu ngón tay vòng quanh núm vú. 

"Quần...cởi quần ra đi." Giọng cô có chút khàn khàn: “Ướt hết rồi…”

Lý Kim Hoan cắn môi, tựa hồ đã có rất nhiều quyết tâm, sau đó đưa tay tới thắt lưng của mình. 

Thắt lưng không được cài nút. 

Chiếc quần thô tuột xuống. 

Thứ đó bật ra. 

“Xì——”

Triệu Hoa hít một hơi khí lạnh. 

Cô đoán nó sẽ lớn, nhưng cô không ngờ nó…lớn đến thế. 

Dương vật cương cứng đến cực điểm, quy đầu màu đỏ tím đầy đặn, tròn trịa, từ trong mắt chảy ra chất lỏng trong suốt. 

Chiếc cột dày như cánh tay em bé, trên đó nổi lên những đường gân hung dữ như những con rắn nhỏ. 

Chiều dài... Cô kiểm tra bằng mắt, nó ít nhất là hai mươi cm, có thể hơn. 

Điều đáng sợ nhất là thứ đó vẫn đang đập và nhảy, giống như một sinh vật sống. 

Bìu bên dưới phồng lên, hai tinh hoàn bên trong nặng trĩu như chứa đầy tinh dịch nóng hổi. 

Triệu Hoa sửng sốt. 

Miệng cô hơi hé mở, nước bọt không tự chủ mà chảy ra từ khóe miệng. Cô vô thức nuốt nước bọt, trong cổ họng phát ra âm thanh "ròng rọc". 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ: Nếu mình dính vào…liệu mình có chết không? Không...sẽ vui lắm phải không? 

Sâu trong cơ thể anh, cảm giác ngứa ngáy trống rỗng đó biến thành nỗi khao khát mãnh liệt. 

Cảm giác như có vô số con kiến ​​đang bò trong âm đạo của cô. Nó ngứa đến nỗi chân cô yếu đi và cô khó có thể đứng vững. 

Nước càng dâng lên dữ dội, chảy xuống đùi cô và nhỏ giọt xuống đất, phát ra âm thanh “tích tắc”. 

"Dì, dì..." Lý Kim Hoan "ngượng ngùng" dùng hai tay che thân dưới của mình, nhưng vật đó quá lớn, một tay không thể che được, "A, ngươi đang nhìn cái gì..."

“Không, không có gì…” Triệu Hoa bừng tỉnh, buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, nhưng ánh mắt vẫn vô tình liếc nhìn về phía đó, “Nào, nào, xoa lưng cho dì đi.”

Cô quay người lại, quay lưng về phía Lý Kim Hoan, hai tay đặt lên thành bồn tắm. 

Tư thế này để lộ hoàn toàn cặp mông tròn trịa của cô trước mặt Lý Kim Hoàn. Sâu trong vết nứt mông, cái lỗ vẫn đang chảy hiện ra lờ mờ. 

Lý Kim Hoan cầm chiếc khăn bên cạnh lên, thấm nước, vắt khô rồi nhẹ nhàng đặt lên lưng Triệu Hoa. 

Tay anh ấy đang run rẩy - tất nhiên là giả vờ. 

Chiếc khăn trượt trên lưng Triệu Hoa. Làn da mịn màng, lưng duyên dáng, eo thon và mông đầy đặn. Khi chiếc khăn di chuyển, cơ thể cô khẽ run lên và một tiếng rên rỉ kìm nén phát ra từ cổ họng. 

"Chà... dùng, mạnh hơn nữa..." Giọng cô ấy như hổn hển, "Ừ... đúng rồi..."

Tay của Lý Kim Hoan di chuyển xuống eo cô, rồi đến hông cô. 

Chiếc khăn quấn quanh mông, thỉnh thoảng “vô tình” chạm vào vết nứt mông. Mỗi lần chạm vào cô, cơ thể Triệu Hoa lại run lên dữ dội, dịch âm đạo càng chảy ra nhiều hơn. 

"Dì..." Lý Kim Hoan đột nhiên lên tiếng, thanh âm rất nhẹ nhàng ngượng ngùng, "Bà, vừa rồi bà... đang làm gì vậy?"

Thân thể Triệu Hoa cứng đờ trong giây lát. 

"Tôi, tôi đang tắm." Giọng nói của cô có chút không tự nhiên. 

"Nhưng..." Bàn tay Lý Kim Hoan dừng ở hông cô, "Anh, anh nghe thấy một tiếng... giống... như đang khóc..."

Triệu Hoa im lặng. 

Một lúc sau cô mới nhỏ giọng nói: “Dì... dì nhớ một người đàn ông.”

Những lời này rất thẳng thắn và thô tục, hoàn toàn không giống như những gì người lớn nên nói với một đứa trẻ. 

Nhưng điều mà Lý Kim Hoàn mong muốn chính là hiệu ứng này. 

“C-muốn một người đàn ông à?” Anh giả vờ không hiểu: “Cảm giác nhớ một người đàn ông là như thế nào…?”

Triệu Hoa quay người lại đối mặt với hắn. 

Đôi mắt cô sáng rực, cháy bỏng niềm khao khát. Tay cô chậm rãi hướng về phía ngực Lý Kim Hoan, đầu ngón tay trượt trên cơ ngực của anh. 

"Chỉ là... ở đây trống rỗng." Cô nắm lấy tay Lý Kim Hoan, đặt lên ngực cô: “Trái tim tôi cũng trống rỗng.”

Sau đó, cô đưa tay xuống háng của Lý Kim Hoan và nắm lấy thứ to lớn đó. 

"A..." Lý Kim Hoan "Sợ hãi" kêu lên một tiếng, muốn trốn đi, nhưng bị Triệu Hoa ôm chặt. 

“Đừng sợ…” Giọng nói của Triệu Hoa trở nên dịu dàng và mê hoặc, “Dì sẽ dạy cháu… cách an ủi một người phụ nữ muốn đàn ông…”

Tay cô bắt đầu di chuyển lên xuống, động tác giật giật nhưng rất cứng rắn. Bàn tay thô ráp xoa xoa quy đầu nhạy cảm, mang theo từng đợt khoái cảm ngứa ran.

Lý Kim Hoan nhịn không được rên rỉ: "Ân... Dì... đừng... đừng làm như vậy..."

"Có chuyện gì thế?" Triệu Hoa ngẩng đầu nhìn hắn: "Ngươi cảm thấy khó chịu sao?"

"Không, không phải..." Lý Kim Hoan cắn môi, sắc mặt đỏ bừng, "Ừ, quá thoải mái... Nhưng... nhưng ta không thể..."

"Tại sao không?" Triệu Hoa tay nhanh lên: "Nói cho dì biết, tại sao tối nay dì... đi vệ sinh?"

"T-tôi cần đi tiểu..."

“Vậy tại sao cậu không đi tiểu?”

"Tôi...tôi không thể rút nó ra được..."

“Tại sao cậu không thể kéo nó ra?”

Lý Kim Hoan cúi đầu, thấp giọng như muỗi nói: "Không, ta không biết từ lúc nào... Dương vật có khi trở nên cứng ngắc, khó chịu... Chỉ có thể rút ra... Đợi nó mềm đi..."

Khi nói đến đây, đôi mắt anh đỏ hoe và nước mắt trào ra, trông có vẻ đau khổ và bất lực. 

Nhưng vật dưới háng lại sưng lên trong tay Triệu Hoa. 

Triệu Hoa nhìn thiếu niên "ngây thơ" này, nhìn vẻ mặt "ngớ ngẩn" trên khuôn mặt trẻ con của hắn, sau đó cảm nhận được vật khổng lồ vừa nóng vừa cứng trong tay mình...

Cô ấy mỉm cười. 

Trong nụ cười đó có sự kiêu ngạo, tham lam và một thứ điên rồ như một kẻ cuồng dâm. 

“Thằng ngốc…” Cô buông tay ra, quay sang ôm mặt Lý Kim Hoan, “Đây không phải là bệnh… đây là… trưởng thành.”

Môi cô từ từ tiến lại gần. 

"Đến... Dì sẽ dạy con... cách làm dịu đi..."

"Tiểu tử ngốc..." Triệu Hoa ôm lấy mặt Lý Kim Hoan, thanh âm ôn nhu đến chảy nước miếng, "Đây không phải là bệnh... Đây là... trưởng thành."

Môi cô từ từ tiến lại gần, ấn nhẹ vào môi Lý Kim Hoan. 

Chỉ một lát thôi. 

Rất nhẹ và nhanh, giống như một chiếc lông chim thổi. 

Nhưng Lý Kim Hoan có thể cảm giác được mềm mại môi nàng, trong miệng nàng thoang thoảng mùi xà phòng. 

"Nào, chúng ta cùng nhau tắm rửa." Triệu Hoa nắm lấy tay Lý Kim Hoan, mời hắn ngồi vào bồn tắm, "Dì, giúp dì xem chuyện gì xảy ra."

Chiếc chậu gỗ không lớn nên hai người ngồi trong đó, thân thể sát vào nhau. Nước ấm bao phủ eo cô, làn da trắng nõn của Triệu Hoa tương phản rõ rệt với làn da màu lúa mì của Lý Kim Hoan. 

Tay Triệu Hoa lại nắm lấy vật khổng lồ đó. 

Lần này, cô không hề do dự mà bắt đầu trực tiếp vuốt ve cô lên xuống. 

"Ừm..." Lý Kim Hoan ngẩng đầu thoải mái rên rỉ. 

Đôi mắt anh nhắm nghiền và mờ mịt, như thể anh thực sự bị cuốn theo niềm vui kỳ lạ này. Nhưng thực tế thì anh ấy vẫn tỉnh táo. Anh ấy đang quan sát, tận hưởng và chờ đợi. 

Bàn tay Triệu Hoa rất thô ráp, lòng bàn tay có những vết chai mỏng, cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, mang đến cảm giác thô ráp khoái cảm. 

Động tác của cô lúc đầu còn giật cục, nhưng rất nhanh sau đó cô đã tìm được nhịp điệu, tốc độ vuốt ve lên xuống của cô càng ngày càng nhanh. 

"Zizzi...zizi..."

Âm thanh ma sát giữa lòng bàn tay và dương vật, trộn lẫn với tiếng nước, đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Lý Kim Hoan hô hấp càng lúc càng nhanh, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Anh không biết để tay vào đâu, cuối cùng "vô tình" đặt nó lên đùi Triệu Hoa. 

Thân thể Triệu Hoa run rẩy, nhưng nàng cũng không nhúc nhích. 

Đôi mắt cô luôn nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của Lý Kim Hoan, nhìn chằm chằm vào vẻ mặt "ngẩn ngơ" của anh. 

Lông mi của cậu bé rất dài, đổ bóng mờ nhạt dưới ánh đèn dầu. 

Môi anh hơi hé ra, để lộ hàm răng trắng nõn, thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Cái nhìn đó... thật hấp dẫn. 

Triệu Hoa nuốt khan, trong cổ họng phát ra một tiếng "đông". 

Sau đó cô đã đưa ra quyết định. 

Cô buông ra, dùng hai tay ôm lấy mặt Lý Kim Hoan rồi hôn anh lần nữa. 

Lần này, đó không phải là một cú chạm nhẹ. 

Đầu lưỡi của cô tùy ý cạy răng Lý Kim Hoan ra, chui vào trong miệng anh, khuấy động trong miệng anh. Kỹ năng hôn của cô rất xa lạ nhưng lại rất mạnh mẽ và tham lam, như muốn nuốt chửng cả chàng trai. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Có tiếng nước bọt được trao đổi. Đầu lưỡi của Triệu Hoa tràn lan trong miệng Lý Kim Hoan, hút nước bọt, liếm vòm miệng của hắn. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ.

Triệu Hoa thở hổn hển, hai mắt sáng ngời đáng sợ: "Dì... Dì, giúp dì đi tiểu được không?"

Lý Kim Hoan ngơ ngác nhìn nàng, sau đó dùng sức gật đầu: "Được rồi... Được rồi... Dì, giúp con..."

Triệu Hoa mỉm cười. 

Trong nụ cười đó có sự kiêu hãnh, lòng tham và sự phấn khích vì cuối cùng đã thành công. 

Cô chậm rãi cúi đầu, đưa mặt sát vào háng Lý Kim Hoan. 

Thứ khổng lồ màu đỏ tím đang ở ngay trước mặt cô. 

Quy đầu tròn trịa, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn dầu. 

Các đường gân trên cơ thể Zhu cuộn lên và nhảy múa, như để chứng minh cho cô ấy thấy. 

Triệu Hoa mở miệng, tiếp nhận quy đầu trong miệng. 

"Ừm..." Lý Kim Hoan rên rỉ, bỗng nhiên cong eo. 

Ấm áp, ẩm ướt và chắc chắn. 

Miệng Triệu Hoa quấn lấy quy đầu hắn, lưỡi quấn quanh mắt ngựa, hút chất lỏng chảy ra từ đó. Sau đó, cô từ từ di chuyển xuống và nuốt toàn bộ dương vật vào miệng. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Âm thanh của tiếng thổi vang vọng trong phòng. Má Triệu Hoa phồng lên, cổ cô lên xuống theo động tác nuốt nước bọt. Kỹ năng của cô ấy không tốt nhưng cô ấy làm việc đủ chăm chỉ và đủ chu đáo. 

Lý Kim Hoan ngẩng đầu, hai tay đặt ở thành bồn tắm, thân thể khẽ run lên. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc của mình di chuyển ra vào một đường hầm chật hẹp, trơn trượt, lưỡi trượt dọc theo đường hầm, răng thỉnh thoảng nhẹ nhàng cọ vào phần rìa nhạy cảm của quy đầu. 

Niềm vui ập đến như thủy triều. 

Nhưng anh không thể xuất tinh. 

Ít nhất là không phải bây giờ. 

Anh phải giả vờ, anh phải diễn, và anh phải đợi cho người dì sừng sỏ này chìm hẳn xuống. 

Thời gian trôi qua từng phút từng phút. 

Đã hơn nửa giờ trôi qua. 

Triệu Hoa miệng đau nhức, hàm cứng ngắc, nhưng Lý Kim Hoan vẫn không có dấu hiệu xuất tinh. Dương vật ra vào miệng cô cứng như thanh sắt, không có ý định mềm đi. 

Triệu Hoa âm thầm kinh ngạc. 

Anh chàng nhỏ bé này... đơn giản là bất khả chiến bại. 

Chồng cô, Thiết Chu, đã thổi kèn cho cô và xuất tinh trong vòng tối đa năm phút. Nhưng đứa trẻ mười ba tuổi này, hơn nửa giờ sau, vẫn khỏe mạnh như ngày nào. 

Và…cơ thể của chính cô ngày càng trở nên khó chịu hơn. 

Cơn cực khoái mà tôi đạt được khi thủ dâm vừa rồi đã qua lâu rồi. Bây giờ, nhìn vật thể to lớn trước mặt, cảm nhận nhiệt độ và độ cứng của nó trong miệng, cơ thể cô lại trỗi dậy ham muốn. 

Âm đạo trống rỗng đến mức ngứa ngáy, tinh dịch không ngừng chảy ra hòa vào nước tắm. 

Một tay của Triệu Hoa lặng lẽ trượt tới giữa chân cô. 

Những ngón tay anh tách môi âm hộ ẩm ướt ra, tìm đến âm vật cứng cáp và bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

"Ừm... ừm..." Cô vừa thổi kèn vừa thủ dâm cho Lý Kim Hoan, cổ họng phát ra tiếng rên rỉ bị đè nén. 

Cảnh tượng này vô cùng tục tĩu. 

Một người phụ nữ trưởng thành ba mươi tám tuổi đang khỏa thân ngồi trong một chiếc chậu gỗ, ngậm dương vật to lớn của một cậu bé mười ba tuổi trong miệng, hai tay di chuyển nhanh chóng ở giữa hai chân. 

Ánh đèn dầu chiếu vào người cô, mồ hôi chảy xuống cổ, ngực cô đung đưa theo chuyển động và núm vú cứng như hai viên sỏi. 

Lý Kim Hoàn đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

Anh biết đã gần đến giờ rồi. 

Nhưng anh sẽ phải đợi. 

Triệu Hoa thủ dâm hơn mười phút, đạt cực khoái nhưng Lý Kim Hoan vẫn không xuất tinh. Cô buông miệng, thở hổn hển và nhìn dương vật vẫn cương cứng bằng ánh mắt phức tạp. 

Sau đó cô đưa ra một quyết định khác. 

Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình rồi bóp thật mạnh, tạo thành một khe sâu trên ngực. 

“Đến…” Giọng cô khàn khàn, “dùng ngực của cô…”

Cô kẹp dương vật của Lý Kim Hoàn vào trong khe ngực của mình và bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống. 

Thịt ức ôm chặt lấy dương vật, mềm mại, ấm áp, đầy đàn hồi. Bộ ngực của Triệu Hoa rất lớn, khe ngực sâu và dương vật của cô gần như vô hình khi cô di chuyển ra vào chúng. 

Đồng thời, cô lại cúi đầu xuống và ngậm quy đầu lộ ra trong miệng. 

Titjob và thổi kèn. 

Kích thích gấp đôi. 

Lý Kim Hoàn cuối cùng cũng "không nhịn được". 

Hơi thở của anh trở nên cực kỳ gấp gáp, cơ thể run rẩy dữ dội, hai tay nắm chặt thành bồn, các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Dì, dì..." Giọng anh như đang khóc, "Con... con cảm thấy muốn đi tiểu..."

Triệu Hoa hai mắt sáng lên, động tác càng lúc càng nhanh. 

Bộ ngực chuyển động lên xuống, miệng nuốt nước bọt một cách điên cuồng. 

"Zizzizi...phù phồng..."

Tiếng nước và tiếng da thịt cọ xát vào nhau hòa quyện vào nhau. Bộ ngực của Triệu Hoa đỏ bừng vì bị đụ, và bộ ngực của cô tràn ra giữa các ngón tay. Miệng cô tê dại nhưng cô vẫn không chịu buông ra. 

Cô có thể cảm thấy dương vật trong miệng mình bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Quy đầu sưng lên và mắt ngựa mở ra. 

Sắp xuất tinh rồi. 

Triệu Hoa không những không buông ra mà còn nuốt sâu hơn, đẩy quy đầu thẳng vào sâu trong cổ họng. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của cô trượt đến bìu của Lý Kim Hoan, xoa mạnh hai tinh hoàn nặng nề. 

Thế thôi. 

Lý Kim Hoan “không chịu nổi” nữa. 

Hắn đột nhiên ôm lấy đầu Triệu Hoa, dùng sức đẩy eo hắn về phía trước——

"Ahhhhhh-!"

Hắn hét lên một tiếng, tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, rót thẳng vào cổ họng Triệu Hoa. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Triệu Hoa bị ép nuốt xuống, trong miệng hương vị tinh dịch tràn ngập. Cùng lúc đó, cơ thể của cô đã đạt đến giới hạn. 

Âm đạo co rút dữ dội, một chất lỏng trong suốt trào ra. 

"Ừm hử... wu wu..."

Cô ngậm dương vật của Lý Kim Hoàn trong miệng, cơ thể run rẩy dữ dội, cực khoái dữ dội hơn bao giờ hết. 

Sau một thời gian dài, quá trình xuất tinh đã kết thúc. 

Lý Kim Hoan buông tay, ngã vào trong chậu gỗ, thở hổn hển. 

Triệu Hoa chậm rãi nhổ ra dương vật hơi mềm của mình, khóe miệng có một tia tinh dịch màu trắng đục. Cô ấy nhìn Lý Kim Hoàn với đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt ửng hồng hài lòng. 

"Ra ngoài rồi..." cô lẩm bẩm một mình, "Cuối cùng... cũng ra rồi..."

Rồi cô mỉm cười. 

Trong nụ cười đó có sự kiêu ngạo, tham lam và một loại điên cuồng cuối cùng đã thành công. 

Nước trong bồn vốn đã lạnh, nhưng cơ thể họ lại nóng sôi. 

Triệu Hoa ngẩng đầu, quả táo của nàng cuộn tròn, nuốt ngụm tinh dịch cuối cùng trong miệng. 

Vị tanh và mặn, có vị se lại trẻ trung đặc trưng của tuổi trẻ. 

Cô liếm môi, mím môi rồi nhìn xuống háng của Lý Kim Hoan. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, cô choáng váng. 

Dương vật vừa xuất tinh không những không mềm ra mà còn… cương cứng trở lại. 

Và nó dày hơn, cứng hơn và hung dữ hơn trước. 

Quy đầu ngựa đỏ tím sung huyết đến mức chuyển sang màu tím, trong mắt ngựa vẫn còn sót lại một ít tinh dịch, dưới ánh đèn dầu, tỏa sáng đầy dục vọng. 

Các đường gân trên cơ thể Zhu hiện rõ hơn, giống như những con rắn nhỏ cuộn tròn, đập theo nhịp tim. 

Triệu Hoa hít một hơi khí lạnh. 

Con nhỏ này... căn bản không phải là con người. 

Chồng cô, Thiết Chu, phải nghỉ ngơi ít nhất nửa giờ sau khi xuất tinh trước khi xuất tinh trở lại. Nhưng cậu bé mười ba tuổi này, vừa xuất tinh xong, trong nháy mắt lại cương cứng trở lại, trông thậm chí còn hung dữ hơn trước. 

Cô nuốt nước bọt và phát ra âm thanh "ròng rọc" trong cổ họng. 

Sâu trong cơ thể, sự trống rỗng vừa được lấp đầy bởi đỉnh điểm lại dâng lên. Và nó mạnh hơn và khó chịu hơn trước. 

Triệu Hoa nhìn vẻ mặt "ngạc nhiên" của Lý Kim Hoan, trong lòng chợt nảy ra một ý tưởng điên rồ. 

Cô nghiêng người về phía trước, dùng tay ôm lấy mặt Lý Kim Hoan, nhẹ nhàng hôn lên môi anh. 

“Em yêu…” Giọng nói của cô nhẹ nhàng quyến rũ, cố tình cám dỗ, “Vừa rồi… em thấy thoải mái không?”

Lý Kim Hoan "ngượng ngùng" cúi đầu, thấp giọng nói: "Th-thoải mái... nhưng... nhưng mà cặc của ta lại cương cứng rồi... khiến ta càng khó chịu hơn..."

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Triệu Hoa mỉm cười, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má anh, "Vậy... Dì, cháu giúp dì một lần nữa được không?"

"Làm thế nào, tôi có thể giúp gì?"

Triệu Hoa không trả lời mà chậm rãi xoay người, quay lưng về phía Lý Kim Hoan, hai tay chống thành bồn tắm, hông giơ cao. 

Tư thế đó hoàn toàn để lộ mông của cô trước mặt Lý Kim Hoan. 

Cặp mông đầy đặn và tròn trịa như hai quả đào chín. 

Sâu trong khe mông, cái lỗ màu hồng hơi hé mở, chất lỏng trong suốt vẫn đang chậm rãi chảy ra - chính là tinh dịch vừa rồi đạt cực khoái phun ra ngoài. 

"Đến..." Triệu Hoa quay đầu lại, ánh mắt mơ hồ, "Dùng miệng... Giúp cô..."

Lý Kim Hoan sửng sốt một chút: "Dùng miệng?"

"Đúng." Giọng nói của Triệu Hoa như hơi thở: “Giống như những gì dì tôi vừa làm với cậu… dùng lưỡi của cậu… liếm chỗ này…”

Cô đưa tay ra và trải rộng vết nứt ở mông, để lộ cái lỗ ướt át của mình. Môi âm hộ hồng hào hơi lõm xuống, âm vật cứng như hòn sỏi, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Lý Kim Hoàn "do dự" và từ từ tiến lại gần. 

Mặt anh càng ngày càng gần cái lỗ. 

Bạn có thể ngửi thấy mùi hương nữ tính nồng nặc, hòa lẫn với mùi dịch âm đạo và mùi tinh dịch vừa rồi. Hương vị rất phức tạp, rất dâm đãng, khiến tim người đập nhanh hơn. 

Anh lè lưỡi ra và liếm nhẹ. 

"A..." Triệu Hoa toàn thân run lên, thỏa mãn rên rỉ một tiếng, "Ừ... chính là... cố gắng lên..."

Lý Kim Hoan lưỡi bắt đầu cử động. 

Anh liếm môi âm hộ, vòng quanh âm vật rồi từ từ tiến vào lỗ. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Chiếc lưỡi ra vào âm đạo trơn trượt phát ra tiếng nước trong trẻo. Thân thể Triệu Hoa kịch liệt run lên, hai tay nắm chặt thành bồn tắm, các đốt ngón tay trắng bệch. 

"A... em yêu... lưỡi của em... thật mạnh mẽ..." Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài buông xõa sau lưng, "Ừ... ngay đó... liếm... liếm thật mạnh..."

Lý Kim Hoan lưỡi chuyển động càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Triệu Hoa co rút, mút lưỡi anh. Một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra, chảy xuống cằm anh. 

"Ta đi... ta tới..." Triệu Hoa hét lên, lắc hông điên cuồng, "A... ahhhh--!"

Toàn thân cô run rẩy kịch liệt, một dòng chất lỏng trong suốt khác từ trong lỗ phun ra, bắn tung tóe vào mặt Lý Kim Hoan. 

Sau khi đạt cực khoái, Triệu Hoa ngã người vào bồn tắm, thở hổn hển. 

Nhưng đôi mắt của cô ấy ngày càng sáng hơn. 

Không hài lòng. 

Màn thổi kèn mà tôi vừa làm thật tuyệt vời, nhưng vẫn chưa đủ. 

Cô ấy muốn nhiều hơn nữa. 

Cô muốn thứ to lớn đó xâm nhập vào cơ thể mình và lấp đầy mọi khoảng trống trong cô. 

Triệu Hoa quay lại và đối mặt với Lý Kim Hoàn. Khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng vì cực khoái, và đôi mắt cô rực cháy ham muốn.

"Bảo bối..." Cô đưa tay ôm lấy dương vật vẫn đang cương cứng của Lý Kim Hoan, "Anh... luôn cương cứng, có thấy khó chịu không?"

“Khó quá, khó chịu quá…” Lý Kim Hoan bực bội nói, “Dương vật nhỏ… từ trước đến nay rất cứng… và tôi không thể đi tiểu được…”

"Dương vật nhỏ?" Triệu Hoa mỉm cười, có một loại cuồng nhiệt như dâm đãng, "Tiểu tử ngốc, đây không phải dương vật nhỏ."

Cô lắc mạnh vật khổng lồ trong tay: "Cái này gọi là cặc to. Của anh... là cặc to."

Lý Kim Hoan ngơ ngác nhìn nàng: "Đại, đại cặc?"

"Đúng." Triệu Hoa nắm lấy tay anh ấn vào giữa chân cô: "Đến, dì sẽ dạy con cách nhận biết."

Bàn tay cô dẫn ngón tay của Lý Kim Hoàn mở môi âm hộ ẩm ướt, để lộ cái lỗ vẫn đang đóng mở một chút. 

"Cái này..." Triệu Hoa giọng khàn khàn, "Nó tên là Tiểu Lồn. Nó là của một người phụ nữ... Nó là của dì tôi..."

Ngón tay của Lý Kim Hoan chạm vào lối vào trơn trượt. 

“Vừa rồi…” anh lắp bắp, “Tôi… lúc tôi bước vào… là dì tôi… đang tắm ở đây…”

"Ừ." Triệu Hoa ghé sát vào tai anh, thổi khí nóng vào lỗ tai anh, “Dì vừa giúp miệng cho con, con thấy thoải mái không?”

“Th-thoải mái…”

“Vậy…” Môi Triệu Hoa áp sát vào tai anh, giọng nói nhẹ nhàng như thì thầm, “Anh có muốn… thoải mái hơn không?”

Thân thể Lý Kim Hoan "run rẩy": "Nhiều hơn, thoải mái hơn?"

"Đúng." Tay Triệu Hoa hướng dẫn dương vật của Lý Kim Hoan, chỉ vào cái lỗ ướt đẫm của cô. “Đưa con cặc to của anh…vào trong âm hộ nhỏ của dì em…sẽ dễ chịu hơn trước gấp trăm lần…”

Quy đầu được ép vào lỗ mở.

Trơn trượt, ấm áp, chắc chắn. 

Lý Kim Hoan có thể cảm giác được lối vào hơi co lại, như đang mời gọi và thèm muốn. 

Anh “do dự” và không cử động. 

“Nào…” Triệu Hoa hai tay ôm lấy eo anh, từ từ hạ hông xuống, “Dì sẽ dạy anh… cách sử dụng con cặc to lớn của anh… để phụ nữ thoải mái…”

Quy đầu từ từ bóp mở môi âm hộ và đi vào âm đạo trơn trượt. 

"Ân..." Triệu Hoa ngẩng đầu, thỏa mãn rên rỉ: "Ừ... chính là... từ từ... đừng vội..."

Lý Kim Hoan “nghe lời” không nhúc nhích, để Triệu Hoa cử động hông. 

Anh có thể cảm nhận được dương vật của mình đang dần bị nuốt chửng bởi một kênh chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng. Cảm giác đó...tuyệt vời. Tốt hơn là quan hệ tình dục bằng miệng, tốt hơn là bú vú, tốt hơn bất kỳ sự kích thích nào. 

Âm đạo của Triệu Hoa rất chật, rất ẩm ướt và rất nóng. Bức tường thịt quấn chặt lấy dương vật của anh, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy. Khi cô lắc lư, bức tường thịt cọ vào trục, mang đến những làn sóng khoái cảm ngứa ran. 

"A... em yêu... con cặc lớn của em... to quá..." Triệu Hoa thở hổn hển, đặt tay lên vai Lý Kim Hoan, "nó lấp đầy cái lồn nhỏ của dì tôi... đầy quá..."

Vầng đèn dầu đung đưa trên bức tường đất, tạo ra những cái bóng vặn vẹo đầy dục vọng lên hai cơ thể quyện vào nhau. 

Phần lớn nước trong bồn đã văng ra ngoài, còn lại hòa lẫn với mồ hôi, tinh dịch và tinh dịch của hai người khiến nước trở nên đục ngầu. 

Triệu Hoa ngồi trên người Lý Kim Hoan, đặt hai tay lên bộ ngực gầy gò của anh, điên cuồng di chuyển hông lên xuống, để dương vật màu đỏ tím ra vào trong âm hộ ướt đẫm của cô. 

"Phù...phù...phù..."

Mỗi lần đưa vào sẽ tiết ra một lượng lớn dịch dính, mỗi lần rút ra, anh có thể thấy quy đầu đầy đặn trượt ra khỏi cái lỗ sưng đỏ, để lộ thành âm đạo màu hồng. 

Triệu Hoa ngẩng đầu, mái tóc dài buông xõa sau lưng, động tác lắc lư. 

Mồ hôi trượt xuống cổ cô, chảy qua khe ngực sâu, cuối cùng nhỏ xuống ngực Lý Kim Hoan. 

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội, núm vú cứng như hai viên sỏi, vẽ nên những vòng cung trắng trong không khí.

"A...ah...cưng...con cặc to của anh...đã chạm tới phần sâu nhất của dì em..." cô hét lên, với giọng kêu lên, "Dì...dì của em sắp bị anh đụ mất rồi..."

Lý Kim Hoan nằm ở phía dưới, hai tay ôm chặt lấy eo Triệu Hoa, đầu ngón tay đâm vào da thịt mềm mại của cô. 

Trên mặt hắn tràn đầy vẻ “đau đớn”, đôi mắt nhắm nghiền, môi hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Dì...con...con thấy không thoải mái..." Giọng anh như nức nở, "Con cặc... con cặc cứng quá, đau quá..."

Triệu Hoa cúi đầu, nhìn thiếu niên "ngây thơ" này, nhìn vẻ mặt "ngớ ngẩn" trên khuôn mặt trẻ con của hắn, sau đó cảm nhận được vật khổng lồ nóng bỏng và cứng ngắc trong cơ thể mình...

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Giọng nói của cô ấy mềm mại và quyến rũ, mang theo sự cám dỗ có chủ ý. "Nếu cảm thấy không thoải mái...bạn có thể di chuyển nhanh hơn..."

Hông cô di chuyển nhanh hơn. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh da thịt va chạm dày đặc như hạt mưa. 

Cặp mông béo của Triệu Hoa điên cuồng nâng lên hạ xuống trong lòng Lý Kim Hoan, mông bị va chạm mạnh đến mức phát ra âm thanh giòn tan. 

Mỗi lần tôi ngồi xuống, cái vật to lớn đó hoàn toàn chìm trong nước, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung; mỗi lần tôi nhấc nó lên thì nó gần như rút hẳn ra, chỉ còn lại một cái lỗ màu đỏ. 

"Càng khó... càng nhanh..." Triệu Hoa thở hổn hển, dùng hai tay nắm lấy tay Lý Kim Hoan, ấn lên ngực nàng, "Nhào... nhào thật mạnh vào ngực dì..."

Lý Kim Hoàn nhào nặn bộ ngực đầy đặn đó một cách "ngoan ngoãn". Bộ ngực bị biến dạng trong tay anh và tràn ra giữa các ngón tay. Núm vú màu nâu sẫm cứng lại và càng sưng lên khi cọ xát. 

"A... ừ... chính là..." Triệu Hoa hài lòng rên rỉ, "Bảo bối... em có biết... hiện tại chúng ta đang làm gì không?"

Lý Kim Hoan bối rối lắc đầu: "Không, ta không biết..."

"Không biết?" Triệu Hoa cúi người, áp môi vào tai anh, thổi hơi nóng vào tai anh, “Dì, nói cho dì biết…”

Giọng cô rất nhẹ nhàng và chậm rãi, từng chữ đều mang hơi thở dâm đãng:

"Chúng ta... bây giờ..."

Cô ấy dừng lại và bất ngờ ngồi xuống với cái mông của mình——

"Pfft!"

Toàn bộ dương vật dày đặc được đưa vào, trực tiếp đẩy vào sâu trong tử cung.

"A——!" Triệu Hoa hét lên một tiếng, sau đó tiếp tục nói vào tai hắn:

"Con gà trống lớn..."

Vòng eo của cô bắt đầu lắc lư chậm rãi, để cho bộ phận khổng lồ cọ xát bên trong cô. 

"Mẹ kiếp..."

Xích đu tăng tốc. 

"Cái lồn nhỏ."

Cô nói ba chữ cuối cùng rất nghiêm túc và chậm rãi, trong từng chữ đều có dục vọng mãnh liệt. 

Lý Kim Hoan thân thể "run rẩy": "Con cặc to, con cặc lớn... mẹ kiếp... cái lồn nhỏ của ngươi?"

"Đúng." Triệu Hoa cười, nụ cười của nàng cực kỳ dâm đãng, "Con cặc lớn của ngươi... đang đụ cái lồn nhỏ của dì ta..."

Cô đứng thẳng lên và dùng hai tay ôm ngực, bóp thật mạnh để khe ngực sâu hơn. 

"Đến... kể cho dì..." Giọng cô đầy mê hoặc, "Nói... con đang dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của dì..."

Lý Kim Hoan "do dự" mặt đỏ lên. 

“Nói cho anh biết…” Hông Triệu Hoa di chuyển nhanh hơn, “Nếu anh không nói cho em biết… anh sẽ không để em thoải mái đâu…”

"Tôi... tôi đang dùng..." Lý Kim Hoàn lắp bắp, "Dùng con cặc lớn... để đụ... để đụ cái lồn nhỏ của dì tôi..."

"To hơn nữa!" Triệu Hoa hét lên. 

"Tôi đang dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của dì tôi!" Lý Kim Hoàn hét lên "cuối cùng".

"Chàng trai tốt!" Triệu Hoa hài lòng mỉm cười, sau đó bắt đầu chân chính dạy hắn: "Đến, dì sẽ dạy ngươi... nói chuyện..."

Vòng eo của cô lắc lư điên cuồng, đồng thời thốt ra một loạt lời cực kỳ dâm đãng:

"Nói... ngươi dùng con cặc to của ngươi... đụ cái lồn của bà già này, dì của ta..."

"Nói đi... đầu của ngươi... đang ép vào tử cung của dì ta... ngươi sắp làm cho dì ta có thai..."

"Nói cho em biết...Lồn của dì chật quá...ướt quá...bú cặc của dì sướng quá..."

"Nói cho tôi biết... nói với dì tôi..."

Lý Kim Hoan bị “ép” nói tiếp:

"Tôi...tôi đang dùng con cặc to của mình...để đụ dì tôi, cái lồn của bà già này..."

"Quy đầu của tôi... đang ép vào tử cung của dì tôi... Tôi sẽ làm cho dì tôi có thai..."

"Lồn của dì thật chặt... ướt át... mút cặc của tôi thật sướng..."

Mỗi lời nói, động tác của Triệu Hoa đều tăng tốc. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh da thịt va chạm đã trở thành một. Nước trong bồn đã văng hết ra ngoài, hai người ngồi dưới đáy bồn khô ráo, mông chạm vào nhau phát ra âm thanh giòn giã hơn. 

Âm đạo của Triệu Hoa giống như một trận lũ đã mở ra. Nước đổ ra liên tục, chảy xuống đùi họ và đọng lại thành vũng dưới đáy chậu. 

"A... a... em yêu... em nói hay quá..." Triệu Hoa ngẩng đầu rên rỉ, dùng hai tay nắm lấy tay Lý Kim Hoan, dẫn anh đến nơi hai người giao hợp, "chạm...chạm vào đây...chạm cái cặc to của anh để đụ dì tôi..."

Ngón tay của Lý Kim Hoan chạm vào cái lỗ chứa đầy dương vật. 

Anh có thể cảm nhận được dương vật của mình di chuyển ra vào âm đạo trơn và chật hẹp đó, anh có thể cảm nhận được môi âm hộ của mình bám chặt vào gốc dương vật, và anh có thể cảm nhận được tinh dịch của mình đang tuôn ra, bôi trơn mỗi cú đẩy. 

"Phù, phù, phù..."

Tiếng nước càng lúc càng lớn. Âm đạo của Triệu Hoa đã hoàn toàn biến thành một cái lỗ màn nước, mỗi lần đẩy đều toát ra rất nhiều dịch. 

"A...Dì...con muốn...con cần đi tiểu..." Lý Kim Hoàn đột nhiên "hoảng loạn" nói. 

"Không phải nước tiểu..." Triệu Hoa thở hổn hển, "Là xuất tinh... ngươi sắp xuất tinh..."

Cô cúi đầu hôn lên môi Lý Kim Hoan. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn thật sâu và mãnh liệt. Đầu lưỡi của Triệu Hoa tùy ý cạy răng của Lý Kim Hoan ra, khuấy động trong miệng hắn, hút nước bọt của hắn. Hai người trao đổi nước bọt và phát ra âm thanh rõ ràng. 

Hôn nhau được hai ba phút, Triệu Hoa mới buông ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

“Nào…” Giọng cô khàn khàn, “Xuất cho dì… Xuất vào bên trong dì… dì muốn…”

Lý Kim Hoàn "cuối cùng" không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ta dùng hai tay ôm chặt eo Triệu Hoa, đẩy eo anh lên trên——

"Ahhhhhh-!"

Hắn hét lên một tiếng, tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, rót thẳng vào sâu trong bụng Triệu Hoa. 

"Ách, ách... Ô ô..." Triệu Hoa cũng đạt đến cao trào, âm đạo kịch liệt co rút, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra, trộn lẫn với tinh dịch, bắn vào bụng dưới của bọn họ. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây trước khi kết thúc. 

Lý Kim Hoan ngã gục trong chậu gỗ, thở hổn hển. 

Triệu Hoa nằm ở trên người hắn, thân thể vẫn còn có chút run rẩy. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy có gì đó không ổn. 

Dương vật vừa xuất tinh lại cứng lên. 

Và nó dày hơn và cứng hơn trước. 

Triệu Hoa ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt "mờ mờ" của Lý Kim Hoan, sau đó cảm nhận được vật to lớn trong cơ thể mình lại bắt đầu rung động...

“Em yêu…” Giọng cô run lên vì phấn khích, “Em thật… quá tuyệt vời…”

Cô từ từ đứng thẳng lên, đặt hai tay lên ngực Lý Kim Hoan, bắt đầu vung hông lần nữa. 

"Nào... chúng ta tiếp tục..."

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Một vòng giao hợp mới bắt đầu. 

Lần này Triệu Hoa không còn hài lòng với việc vung lên vung xuống nữa. 

Cô bắt đầu thử nhiều tư thế khác nhau - đu đưa qua lại, đu đưa theo vòng tròn, vặn trái phải... Mỗi cử động đều khiến chiếc que khổng lồ cọ xát vào những điểm nhạy cảm trên thành trong âm đạo của cô ở những góc độ khác nhau. 

"A... a... kia... ngay kia..." cô hét lên, hai tay ôm lấy ngực và bóp thật mạnh, "Em yêu... con cặc to của anh... đang chạm vào âm hộ của dì tôi..."

Lý Kim Hoan "bị động" chịu đựng, theo bản năng hai tay ôm lấy eo Triệu Hoa, đầu ngón tay thọc vào da thịt mềm mại của cô. 

"Dì...con...con lại phải đi tiểu..." anh nói "hoảng sợ". 

"Kem... kiêm cho dì..." Triệu Hoa thở hổn hển, "Xuất tất cả cho dì..."

Nhưng lần này Lý Kim Hoan lại “chịu đựng” được. 

Anh cắn môi, vẻ mặt "đau đớn": "Tôi... tôi không đi tiểu được..."

“Anh không thể đi tiểu được à?” Triệu Hoa hai mắt sáng lên, "Vậy... Dì, giúp dì..."

Cô cúi xuống hôn lên môi Lý Kim Hoan lần nữa. 

Đồng thời, hông cô di chuyển nhanh hơn và mạnh hơn. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Tiếng thịt va chạm dày đặc như tiếng đóng cọc. 

Cặp mông béo của Triệu Hoa điên cuồng nâng lên hạ xuống trong lòng Lý Kim Hoan, mông đỏ bừng phát ra âm thanh giòn giã. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, trên người hai người, trên mặt đất và trên tường. 

"A... a... em yêu... con cặc lớn của anh... sẽ đụ chết dì tôi mất..." Triệu Hoa hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, và cô lại đạt đến cao trào khác. 

Nhưng Lý Kim Hoan vẫn không xuất tinh. 

Dương vật bên trong cô cứng như một thanh sắt, không có ý định mềm đi. 

Triệu Hoa há hốc mồm, nhìn thiếu niên "ngây thơ" này, trong lòng dâng lên một khát vọng chinh phục điên cuồng. 

Cô muốn anh xuất tinh. 

Để làm cho anh ta xuất tinh khắp người cô. 

Cô muốn anh chìm hoàn toàn vào cơ thể cô. 

Triệu Hoa từ trong chậu gỗ đứng lên, kéo Lý Kim Hoan cũng đứng lên. 

“Đến…” Cô xoay người, chống hai tay vào tường, giơ cao mông lên, “Đụ dì tôi từ phía sau…”

Lý Kim Hoan đứng ở phía sau "nghe lời" cô. 

Tư thế đó hoàn toàn để lộ mông của Triệu Hoa trước mặt anh. 

Cặp mông đầy đặn và tròn trịa như hai quả đào chín. 

Sâu trong mông nứt, lỗ hồng hơi hé mở, chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch vẫn đang từ từ chảy ra. 

Anh ta nắm lấy con cặc của mình và nhắm nó vào lối vào ướt đẫm. 

Quy đầu được ép vào lỗ mở. 

"Vào đi..." Triệu Hoa quay đầu lại, ánh mắt mơ hồ, "Dùng con cặc to của ngươi... đụ mạnh vào lồn của dì ta..."

Lý Kim Hoàn dùng lực ở thắt lưng và đẩy về phía trước——

"Pfft!"

Dương vật dày đặc được đưa hoàn toàn vào và đẩy thẳng vào phần sâu nhất.

"A——!" Triệu Hoa hét lên, hai tay nắm lấy vách tường, móng tay cào xước vài vết trên tường đất. 

Lý Kim Hoan bắt đầu di chuyển. 

Hai tay hắn ôm lấy eo Triệu Hoa, hông hắn di chuyển nhanh chóng. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Tư thế kiểu doggy cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn và làm tình mạnh hơn. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Triệu Hoa lao về phía trước, ngực đập vào tường, ngực biến dạng. 

Mỗi lần rút ra, anh lại thấy quy đầu màu đỏ tím trượt ra khỏi cái lỗ đỏ sưng tấy, tiết ra rất nhiều bọt. 

"A...ah...con...đụ dì mạnh...đụ dì mạnh..." Triệu Hoa ngẩng đầu, mái tóc dài buông xõa sau lưng, "Đặt con cặc to của ngươi vào...cho vào...đụ lồn dì đi..."

Lý Kim Hoàn “ngoan ngoãn” tăng tốc. 

Eo của anh ấy được trang bị một động cơ, và hông của anh ấy gần như để lại dư ảnh khi nâng lên hạ xuống. Dương vật đang lao vào trong cơ thể Triệu Hoa, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Puff". 

"Phù, phù, phù..."

Âm thanh của nước đã trở thành một. Âm đạo của Triệu Hoa dường như được trang bị một máy bơm nước. Mỗi cú đẩy đều mang ra một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch, chảy xuống đùi cô và tích tụ thành vũng trên mặt đất. 

"A... a... ta sắp chết rồi... ta sắp bị con cặc lớn của con ta đụ chết mất..." Triệu Hoa hét lên, cơ thể run rẩy kịch liệt, lại đạt đến cao trào khác. 

Nhưng Lý Kim Hoan vẫn không xuất tinh. 

Anh dừng lại và thở hổn hển: "Dì...con...con vẫn chưa đi tiểu được..."

Triệu Hoa quay người lại đối mặt với hắn. 

Khuôn mặt cô đầy mồ hôi, tóc ướt dính vào mặt, trong mắt cô rực cháy ham muốn. 

“Anh không thể đi tiểu được à?” Cô mỉm cười, nụ cười vô cùng dâm đãng, "Vậy... Dì, cô thử cách khác xem..."

Cô quỳ xuống, đưa mặt sát vào háng Lý Kim Hoan. 

Thứ khổng lồ màu đỏ tím đang ở ngay trước mặt cô. Quy đầu đầy đặn và tròn trịa, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Thân cây cột phủ đầy dịch cơ thể hỗn tạp, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn dầu. 

Triệu Hoa mở miệng, tiếp nhận quy đầu trong miệng. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Cô ấy bắt đầu thổi kèn, nhưng lần này, nó không chỉ đơn thuần là nuốt. 

Lưỡi cô quấn quanh quy đầu, liếm vào mắt con ngựa và hút chất dịch rỉ ra từ đó. Sau đó, cô từ từ di chuyển xuống và nuốt toàn bộ dương vật vào miệng, đẩy quy đầu thẳng vào sâu trong cổ họng. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Có tiếng nuốt nước bọt. Cổ họng Triệu Hoa co rút, siết chặt quy đầu, mang đến cảm giác căng thẳng trước nay chưa từng có. 

Đồng thời, tay cô cũng không nhàn rỗi. 

Một tay xoa bóp ngực cô, dùng đầu ngón tay véo thật mạnh núm vú màu nâu sẫm. Bàn tay còn lại trượt xuống giữa chân cô, ngón tay cô nhanh chóng cọ xát giữa môi âm hộ ướt đẫm. 

"Zizzizi...phù phồng..."

Âm thanh của quan hệ tình dục bằng miệng và thủ dâm xen kẽ nhau. Triệu Hoa quỳ trên mặt đất, trong miệng ngậm một cây gậy to lớn, hai tay di chuyển trên người. Cảnh tượng này vô cùng dâm dục. 

Lý Kim Hoan ngẩng đầu, hai tay nắm lấy tóc Triệu Hoa, theo bản năng đẩy eo hắn về phía trước. 

"Ừm...Dì...con...con cần đi tiểu..." Anh "cuối cùng" không nhịn được nữa. 

Triệu Hoa không những không buông ra mà còn nuốt sâu hơn. 

Cùng lúc đó, ngón tay của cô đang nhanh chóng cọ xát vào âm vật, đạt đến tốc độ cực hạn. 

"Kem... kiêm cho dì..." Cô vắt ra vài chữ từ cổ họng, "tất cả... kiêm cho dì..."

Thế thôi. 

Lý Kim Hoan “không chịu nổi” nữa. 

Anh nắm chặt tóc Triệu Hoa, đẩy mạnh eo cô——

"Ahhhhhh-!"

Hắn hét lên một tiếng, tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, rót thẳng vào cổ họng Triệu Hoa. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Triệu Hoa bị ép nuốt xuống, trong miệng hương vị tinh dịch tràn ngập. Cùng lúc đó, cơ thể của cô đã đạt đến giới hạn. 

Âm đạo co rút dữ dội, một dòng chất lỏng trong suốt khác phun ra. 

"Ừm hử... wu wu..."

Cô ngậm dương vật của Lý Kim Hoàn trong miệng, cơ thể run rẩy dữ dội, cực khoái dữ dội hơn bao giờ hết. 

Sau một thời gian dài, quá trình xuất tinh đã kết thúc.

Lý Kim Hoan buông tay, ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Triệu Hoa chậm rãi nhổ ra dương vật hơi mềm của mình, khóe miệng có một tia tinh dịch màu trắng đục. Cô ấy nhìn Lý Kim Hoàn với đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt ửng hồng hài lòng. 

Nhưng giây tiếp theo, cô lại nhìn thấy nó. 

Dương vật vừa xuất tinh... đã cương cứng trở lại. 

Triệu Hoa mỉm cười. 

Trong nụ cười đó ẩn chứa sự điên cuồng, lòng tham và sự phấn khích vì cuối cùng cũng tìm được kho báu. 

"Bảo bối..." Cô bò tới, dùng tay ôm lấy mặt Lý Kim Hoan, "Anh thật... tuyệt vời..."

Môi cô lại hôn anh. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Ngọn lửa của ngọn đèn dầu nhảy lên một lúc rồi tắt hẳn. 

Căn phòng chìm vào bóng tối, chỉ còn ánh trăng mờ ảo chiếu qua cửa sổ. 

Nhưng mắt họ đã thích nghi với bóng tối, và họ có thể nhìn rõ cơ thể trần truồng của nhau, và... dương vật đã cương cứng trở lại. 

Tay Triệu Hoa vẫn ôm lấy mặt Lý Kim Hoan, môi cô vừa rời khỏi môi anh. 

Vị nước bọt của chàng trai vẫn đọng lại trên đầu lưỡi cô, hòa lẫn với vị mặn của tinh dịch. 

Nhưng điều làm cô sốc hơn nữa là thứ to lớn dưới lòng bàn tay cô lại một lần nữa trở nên nóng và cứng. 

"Ngươi..." Triệu Hoa thanh âm run rẩy không thể tin nổi, "Sao ngươi lại... cứng nữa?"

Lý Kim Hoan ngơ ngác nhìn xuống háng mình. Dương vật màu đỏ tím vẫn hiện rõ trong bóng tối, to bằng cẳng tay, quy đầu đầy đặn và chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. 

"Tôi, tôi không biết..." Giọng anh đầy nước mắt, "Nó, nó chỉ... trở nên cứng ngắc..."

Triệu Hoa nuốt khan. 

Vị tinh dịch vẫn còn đọng lại trong cổ họng anh, nhưng cảm giác ngứa ngáy trống rỗng sâu trong cơ thể lại trỗi dậy. Và nó mạnh hơn và khó chịu hơn trước. 

Cô nhìn chàng trai "ngây thơ" trước mặt, nhìn vẻ mặt "ngớ ngẩn" trên khuôn mặt trẻ con của anh, rồi cảm nhận được vật khổng lồ vừa nóng vừa cứng trong tay mình...

Một ý tưởng điên rồ bùng nổ trong đầu cô. 

“Đến…” Triệu Hoa kéo tay Lý Kim Hoan, từ trên mặt đất đứng dậy, “Cùng dì về nhà đi.”

Hai người khỏa thân, nắm tay nhau đi qua phòng chính và vào phòng phía tây. Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, in hai cái bóng chồng lên nhau trên mặt đất. 

Triệu Hoa mời Lý Kim Hoan ngồi lên chiếc ghế gỗ cạnh giường. 

Dương vật cương cứng đứng thẳng, dưới ánh trăng trông đặc biệt hung hãn. Quy đầu màu đỏ tím hơi hướng lên trên, chất lỏng trong suốt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa, chảy xuống trục. 

Triệu Hoa quỳ ở trước mặt hắn, hai tay ôm vật khổng lồ. 

Tay cô run lên - không phải vì sợ hãi mà vì phấn khích. 

“Em yêu…” Giọng nói của cô nhẹ nhàng quyến rũ, cố tình cám dỗ, “Vừa rồi… em thấy thoải mái không?”

Lý Kim Hoan “ngượng ngùng” gật đầu: “Th-thoải mái… nhưng… nhưng lại cứng… lại càng khó chịu…”

"Bạn có cảm thấy khó chịu không?" Triệu Hoa mỉm cười, có vẻ cuồng nhiệt như điên: "Vậy... dì sẽ giúp con một lần nữa."

Cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

"Zizzizi..."

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh quy đầu nhạy cảm, chiếc lưỡi quấn quanh mắt ngựa, hút chất lỏng rỉ ra từ đó. 

Động tác của Triệu Hoa rất thuần thục, chỉ sau hai lần, cô đã đoán ra điểm nhạy cảm của thiếu niên. 

Nhưng sở thích xấu của Lý Kim Hoàn lại nổi lên. 

Anh đang ngồi trên chiếc ghế gỗ, hai tay buông thõng, đôi mắt nhắm nghiền, trông như đang “thưởng thức”. Nhưng trong lòng tôi lại đang nghĩ đến chuyện khác. 

Anh ta có thể kiểm soát thời gian xuất tinh, độ cứng của sự cương cứng và thậm chí cả… những thứ khác. 

Chẳng hạn như bây giờ. 

Miệng Triệu Hoa mấp máy dưới háng anh, lưỡi trượt dọc theo cơ thể Chu, cổ họng quấn chặt lấy quy đầu. Cô có thể cảm nhận được dương vật trong miệng mình đang phập phồng và sưng tấy, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

"Ừm...cưng...cậu sắp xuất tinh à?" Cô buông miệng ra và hỏi không kịp thở. 

Lý Kim Hoan bối rối lắc đầu: "Không, tôi không biết... Tôi chỉ... Tôi chỉ muốn đi tiểu..."

“Không phải nước tiểu, là xuất tinh…” Triệu Hoa lại đưa đầu vào trong miệng, nuốt xuống nhanh hơn. 

Nhưng Lý Kim Hoan đã âm thầm khống chế thân thể của mình. 

Anh để bàng quang từ từ lấp đầy, khiến cảm giác muốn đi tiểu ngày càng mạnh mẽ. Đồng thời, hắn làm cho dương vật của mình cương cứng đến trạng thái cứng nhất, quy đầu tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím, trực tiếp đẩy vào sâu trong cổ họng Triệu Hoa. 

"Ân... ừm..." Triệu Hoa cảm thấy có chút khó chịu bị đẩy lên, muốn lui về phía sau, nhưng Lý Kim Hoan tay đột nhiên giữ chặt đầu nàng. 

Động tác của anh đột ngột và mạnh mẽ. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy tóc của Triệu Hoa và cố định cô vào háng mình. Thắt lưng bị đẩy về phía trước, toàn bộ dương vật thọc thẳng vào cổ họng cô. 

"Ờ--!" Triệu Hoa hai mắt trợn to, cổ họng hoàn toàn căng ra, hơi thở lập tức tắc nghẽn. Cô dùng cả hai tay ngẫu nhiên tát vào đùi Lý Kim Hoàn, cố gắng vùng ra, nhưng sức mạnh của Lý Kim Hoàn thật đáng kinh ngạc. 

Sau đó, Lý Kim Hoan thả lỏng khống chế bàng quang. 

Một dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ mắt ngựa. 

Không phải tinh dịch. 

Đó là nước tiểu. 

Nước tiểu màu vàng đổ thẳng vào cổ họng Triệu Hoa. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Triệu Hoa buộc phải nuốt xuống, cổ họng co rút kịch liệt. 

Mùi nước tiểu tanh và mặn, trộn lẫn với mùi tinh dịch vừa đọng lại tạo thành một mùi lạ khó tả. 

Đôi mắt cô trợn trắng, cơ thể run rẩy kịch liệt, hai tay ôm lấy chân Lý Kim Hoan, móng tay gần như cắm vào da thịt. 

Nhưng cùng lúc đó, cơ thể cô… đang lên đến đỉnh điểm. 

Âm đạo co rút dữ dội, một chất lỏng trong suốt phun ra, bắn tung tóe trên mặt đất. Hai chân cô bị kẹp chặt, các ngón chân co lại, toàn thân run lên như bị điện giật. 

Lý Kim Hoan có thể cảm giác được dương vật trong miệng bị cổ họng hắn quấn chặt. Cảm giác cực kỳ căng thẳng cộng với hơi ấm của nước tiểu mang đến khoái cảm chưa từng có. 

Anh ta tiếp tục đi tiểu, nước tiểu lần lượt chảy vào cổ họng Triệu Hoa. 

Triệu Hoa đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. 

Cô ngã gục trên mặt đất, hai tay buông thõng, cổ họng nuốt nước bọt theo bản năng, đôi mắt trợn trắng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, trộn lẫn với nước tiểu, nhỏ xuống đất. 

Một lúc lâu sau, việc đi tiểu cũng kết thúc. 

Lý Kim Hoan buông tay, Triệu Hoa ngã xuống đất, thở hổn hển và ho dữ dội. 

"Khụ...khụ khụ...nôn..."

Cô nằm trên mặt đất, nôn ói, nước mắt và nước mũi chảy ra từ mũi. Mùi nước tiểu vẫn còn đọng lại trong cổ họng, nồng và mặn, khiến cô cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. 

Nhưng sâu thẳm trong cơ thể tôi… có một cảm giác thỏa mãn lạ lùng. 

Đỉnh điểm vừa rồi còn bạo lực hơn bao giờ hết. Cảm giác hoàn toàn bị khống chế và ép buộc vào cơ thể khiến cô cảm thấy xấu hổ nhưng đồng thời cũng vô cùng hạnh phúc. 

Lý Kim Hoan ngồi ở trên ghế gỗ nhìn Triệu Hoa đang xấu hổ ngồi trên mặt đất. 

Ánh trăng chiếu lên cơ thể trần trụi của cô, làn da trắng nõn của cô lấm lem mồ hôi, nước tiểu và nước tình dục. 

Ngực cô ấy phập phồng dữ dội khi cô ấy thở hổn hển, và núm vú của cô ấy trở nên cứng lại. 

Phần giữa chân vẫn còn hơi co giật, huyệt đạo đóng mở, hỗn hợp chất lỏng chảy ra. 

Anh ta hỏi "ngượng ngùng": "Dì... dì, dì bị sao vậy?"

Triệu Hoa ngẩng đầu, hai mắt đỏ hoe, trên mặt có nước mắt. Cô nhìn Lý Kim Hoan, há miệng muốn mắng, đánh, đuổi tên khốn này ra ngoài. 

Nhưng khi lời nói đến miệng tôi, chúng lại biến thành: "Anh...anh vừa...tè vào miệng tôi à?"

Lý Kim Hoan "ngượng ngùng" cúi đầu: "Tôi, tôi không cố ý... Tôi chỉ... chỉ muốn đi tiểu... Tôi không nhịn được nữa..."

Triệu Hoa chống đỡ mặt đất, chậm rãi ngồi dậy. Cô lau chất lỏng trên khóe miệng và vô thức liếm môi. 

Sau đó, cô đóng băng. 

Nó có vị...không ổn. 

Nước tiểu phải có mùi hôi, mặn và khó chịu. Nhưng chất lỏng vừa rồi... mặc dù có chút mùi hôi nhưng lại giống... một mùi vị khó tả hơn. Không tanh, không hôi, thậm chí... có chút ngọt ngào? 

Cô lại liếm môi. 

Thực ra. 

Hương vị của chất lỏng đọng lại trong miệng không khó chịu. Ngược lại...nó hơi đặc biệt một chút. 

Nhưng Triệu Hoa nhanh chóng nhận ra - bây giờ không phải lúc thưởng thức. 

Cô làm mặt nghiêm túc, giả vờ tức giận: "Kim Hoàn! Sao anh có thể làm được điều này! Đó là nước tiểu! Nó bẩn thỉu! Sao anh có thể tè vào miệng dì tôi!"

Lý Kim Hoan cúi đầu "Bất bình", hai mắt đỏ hoe, như sắp khóc: "Con, con không cố ý... Dì, dì đừng tức giận..."

"Dĩ nhiên là dì đang tức giận!" Triệu Hoa tiếp tục mắng hắn: "Đó là nước tiểu! Là thứ bẩn thỉu! Sẽ làm bẩn dì!"

Lý Kim Hoan ngẩng đầu, nhìn Triệu Hoa, đột nhiên nói: "Nhưng... ta cũng uống của dì..."

Triệu Hoa sửng sốt: "Cái gì?"

"Vừa rồi..." Lý Kim Hoan thanh âm rất thấp, "Dì... cái gì... từ bên đó chảy ra... Con cũng uống rồi..."

Anh ta đang đề cập đến tinh dịch mà Triệu Hoa đã phun ra khi quan hệ tình dục bằng miệng vừa rồi. 

Triệu Hoa sắc mặt thay đổi. 

Lý Kim Hoan đứng lên khỏi ghế gỗ, đi tới trước mặt Triệu Hoa, ngồi xổm xuống, hai tay ôm mặt nàng. 

Dưới ánh trăng, khuôn mặt cậu bé vẫn còn trẻ con nhưng đôi mắt lại sáng và trong veo. 

“Dì…” Giọng anh rất nhẹ nhàng, “Có khác biệt gì không?”

Triệu Hoa mở miệng, muốn nói cái gì, lại không có âm thanh nào phát ra. 

Lý Kim Hoan nghiêng người tới hôn lên môi cô. 

"Zizzizi...chip..."

Nụ hôn thật nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Lưỡi của Lý Kim Hoan nhẹ nhàng cạy răng Triệu Hoa ra, khám phá khoang miệng của cô. Anh có thể nếm được mùi nước tiểu, tinh dịch và nước bọt của Triệu Hoa. 

Triệu Hoa ban đầu phản kháng nhưng chẳng bao lâu sau đã bị nàng đánh gục. 

Hai tay cô vòng qua cổ Lý Kim Hoan, lưỡi cô chủ động tiếp cận anh, quấn lấy anh. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Tiếng nước bọt trao đổi đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Hai người hôn nhau rất lâu, cho đến khi thở không ra hơi và tách ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

Ánh mắt Triệu Hoa dịu lại. 

Cô nhìn Lý Kim Hoan, đưa tay sờ mặt anh: "Thằng ngốc... Khác nhau..."

"Có gì khác nhau?" Lý Kim Hoan bối rối hỏi. 

Triệu Hoa thở dài, kéo Lý Kim Hoan ngồi xuống bên giường. Cô để Lý Kim Hoan dựa vào ngực mình, dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc anh. 

“Dì, cháu nói cho dì biết…” Giọng nói của cô rất dịu dàng, như đang dạy dỗ một đứa trẻ không hiểu gì cả, “Thứ chảy ra từ phụ nữ… gọi là chất lỏng khiêu dâm. Nó… nó chỉ chảy ra khi phụ nữ cảm thấy thoải mái, không bẩn thỉu, mà sạch sẽ.”

Cô dừng lại rồi nói tiếp: "Và thứ mà đàn ông xuất tinh... gọi là tinh dịch. Nó là... thứ có thể khiến phụ nữ mang thai. Nó cũng sạch sẽ."

"Còn... nước tiểu thì sao?" Lý Kim Hoan hỏi. 

"Nước tiểu..." Sắc mặt Triệu Hoa có chút mất tự nhiên, "Nước tiểu bẩn thỉu, là thứ trong cơ thể không cần thiết, cần phải đào thải ra ngoài, không được... không được uống."

Lý Kim Hoan gật đầu “có vẻ như đã hiểu”: “Vậy… tinh dịch của dì tôi sạch… tinh dịch của tôi cũng sạch… chỉ có nước tiểu của tôi là bẩn thôi?”

"Đúng." Triệu Hoa gật đầu. 

"Vậy..." Lý Kim Hoan ngẩng đầu nhìn Triệu Hoa, "Vừa rồi... Dì uống nước tiểu của ta... có bẩn không?"

Triệu Hoa sắc mặt thay đổi. 

Cô nhớ tới mùi của chất lỏng vừa rồi - không tanh, không hôi, thậm chí còn có chút ngọt ngào. Đó thực sự là nước tiểu? 

Nhưng lời đã nói ra rồi, cô chỉ có thể cắn răng nói: "Dơ bẩn... tất nhiên là bẩn rồi. Cô sẽ không được phép làm điều này nữa, biết không?"

"Tôi biết." Lý Kim Hoan "nghe lời" gật đầu, sau đó ghé vào tai Triệu Hoa thì thầm: "Vậy... Dì... sau này dì có cho cháu uống dịch âm đạo của dì không?"

Thân thể Triệu Hoa run rẩy. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng, nhẹ nhàng vỗ lưng Lý Kim Hoan: "Thằng khốn kiếp... con đang nói cái gì vậy..."

Lý Kim Hoan đương nhiên biết - hắn biết nước tiểu, tinh dịch và tinh dịch khác nhau, hắn biết vừa rồi mình đã làm gì, hắn cũng biết Triệu Hoa nói bậy bạ kiểu gì, nhưng lại lén lút liếm môi hồi tưởng. 

Nhưng anh không nói. 

Anh chỉ ngồi dậy khỏi vòng tay của Triệu Hoa và nhìn xuống dương vật vẫn cương cứng dưới háng anh. 

Quy đầu màu đỏ tím tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng, trong mắt ngựa vẫn còn sót lại một chút chất lỏng trong suốt - tôi không biết đó là nước tiểu hay dịch tuyến tiền liệt. 

Anh đưa tay ra nắm lấy thứ to lớn đó, lắc nhẹ. 

Dương vật dày đặc lắc lư trong không trung, quy đầu căng đầy, các đường gân trên thân trụ đập theo chuyển động. Kích thước của nó lớn đến mức đáng kinh ngạc, hoàn toàn không phải là kích thước của một cậu bé mười ba tuổi. 

"Dì ơi..." Giọng nói của Lý Kim Hoan tràn ngập tiếng kêu "đau lòng", "Nó... vẫn cứng... và không thoải mái..."

Ánh mắt Triệu Hoa dán chặt vào dương vật đang đung đưa. 

Cổ họng cô vô thức chuyển động và cô nuốt nước bọt. Vị nước tiểu vừa rồi vẫn còn đọng lại trong miệng cô, vị ngọt kỳ lạ đó khiến cô vừa xấu hổ vừa… khao khát. 

Sâu trong cơ thể, cảm giác ngứa ngáy trống rỗng đó lại dâng lên. 

Dữ dội hơn trước. 

Cô nhìn khuôn mặt "ngây thơ" của Lý Kim Hoan, vẻ mặt "ngớ ngẩn" trên khuôn mặt trẻ con của anh, rồi nhìn vào thứ đang đung đưa lớn...

Chuỗi lý trí đã hoàn toàn bị phá vỡ. 

“Đến…” Giọng nói của Triệu Hoa khàn khàn vì phấn khích bị kìm nén, “Con có muốn dì… giúp con một lần không?”

Đang nói, cô đột nhiên đứng dậy, ngồi vào lòng Lý Kim Hoan. 

Tư thế này khiến bộ phận sinh dục của hai người dính chặt vào nhau. Dương vật khổng lồ của Lý Kim Hoan ấn vào cái lỗ ướt đẫm của Triệu Hoa, quy đầu bóp mở môi âm hộ, chìm vào trong da thịt ấm áp. 

Triệu Hoa cũng không vội ngồi xuống. 

Cô đặt tay lên vai Lý Kim Hoan, chậm rãi di chuyển eo cô theo vòng tròn, để quy đầu cọ xát giữa môi âm hộ. 

Dịch âm đạo trơn trượt bôi trơn mọi ma sát, tạo ra âm thanh “ròng rọc”. 

"A... Dì ơi..." Lý Kim Hoan ngẩng đầu, cổ duỗi ra những đường mỏng manh, "Thật khó chịu... đi vào... đi vào..."

"Muốn vào không?" Triệu Hoa nghiêng người áp môi vào tai anh, "Nói đi, anh muốn dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của dì tôi."

"Tôi...tôi muốn dùng con cặc to lớn của mình để đụ cái lồn nhỏ của dì tôi..."

"To hơn."

"Tôi muốn dùng con cặc to của mình để đụ cái lồn nhỏ của dì!" Lý Kim Hoàn kêu lên "suy sụp". 

Triệu Hoa mỉm cười. Vòng eo của cô ấy chìm xuống——

"Pfft!"

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Cả hai đều rên rỉ cùng một lúc. Lý Kim Hoan vì gói hàng cực kỳ chật hẹp, Triệu Hoa vì đầy đặn bị lấp đầy hoàn toàn.

Nhưng Triệu Hoa lại không nhúc nhích. Cô cứ ngồi như vậy, để cho dương vật khổng lồ xâm nhập sâu vào cơ thể mình, sau đó cô dùng tay ôm lấy mặt Lý Kim Hoan và hôn lên đó. 

Nụ hôn sâu, ướt át và hỗn loạn. Đầu lưỡi của Triệu Hoa tùy ý xông vào trong miệng Lý Kim Hoan, mút, vướng víu và nuốt chửng. Tiếng trao đổi nước bọt “xèo xèo”, đặc biệt dâm đãng trong căn phòng yên tĩnh. 

Hôn nhau được một phút, Triệu Hoa mới buông ra. Cô thở hổn hển, trán áp vào trán Lý Kim Hoan, giọng khàn khàn:

"Em yêu... em có biết cảm giác của dì bây giờ không?"

Lý Kim Hoan lắc đầu bối rối. 

Triệu Hoa nắm lấy tay anh, ấn vào bụng dưới của cô. Ở đó có một chỗ phình nhẹ - đó là hình dạng của dương vật đang đẩy vào đó. 

"Con cặc lớn của ngươi..." Triệu Hoa thở hổn hển, "Đã đến bên cạnh dì rồi, nếu đi sâu hơn... có thể chạm tới tử cung..."

Cô bắt đầu lắc hông từ từ. 

Rất chậm. Rất chậm. Mỗi lần anh nhấc nó lên, quy đầu gần như rút lui, mỗi lần anh ngồi xuống, nó đều bị nuốt chửng. 

"Phù...phù..."

Âm thanh của nước có nhịp điệu riêng biệt. Âm đạo của Triệu Hoa cắn chặt lấy dương vật, thành thịt cọ xát vào trục, mang đến sự kích thích tinh tế và liên tục. 

Tay của Lý Kim Hoan vẫn đặt ở bụng dưới của cô. Anh có thể cảm nhận được hình dạng dương vật của mình bên trong cô, anh có thể cảm nhận được sự co thắt của cơ bụng dưới của cô, và anh có thể cảm nhận được... thứ đó đã đi sâu đến mức nào. 

"Dì ơi..." Giọng anh đầy nước mắt, "Con... con muốn..."

"Suỵt." Triệu Hoa dùng ngón tay ấn lên môi anh, "Đừng nói... cảm nhận..."

Cô tăng tốc. 

"Bố...bố..."

Nhịp điệu lên xuống của hông trở nên nhanh hơn. Bộ ngực của Triệu Hoa bắt đầu run lên, núm vú cọ vào ngực Lý Kim Hoan. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa ra sau lưng, ánh trăng chiếu sáng đường cong duyên dáng trên cổ cô. 

"A...ah...cưng...con cặc của anh...to quá..." Cô ấy bắt đầu lắp bắp, "Mẹ kiếp dì tôi...thật tuyệt...ah...tôi đánh nó...và tôi đánh nó lần nữa..."

Lý Kim Hoan hô hấp càng ngày càng nhanh. Anh vòng tay qua eo Triệu Hoa và bắt đầu đẩy lên theo nhịp điệu của cô. 

Lúc này Triệu Hoa hoàn toàn phát điên. 

"Đúng! Chính là nó! Mạnh hơn nữa! Địt mẹ tôi thật mạnh!" Cô hét lên, dùng cả hai tay tóm lấy vai Lý Kim Hoan, móng tay gần như cắm vào da thịt cô, "Đưa con cặc to của anh... vào hết! Địt cái lồn của dì tôi đi!"

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh da thịt va chạm dày đặc như mưa bão. 

Cặp mông béo của Triệu Hoa điên cuồng nâng lên hạ xuống trong lòng Lý Kim Hoan, mông đỏ bừng phát ra âm thanh giòn giã. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể cô lao về phía trước, ngực cô lắc lư dữ dội và da thịt ngực vẽ một đường vòng cung màu trắng lên không trung. 

"Phù, phù, phù..."

Nước bắn tung tóe khắp nơi. Âm đạo của Triệu Hoa giống như một trận lũ vỡ ra khỏi đập, nước dịch không ngừng chảy ra, chảy xuống nơi hai người gặp nhau, để lại vết nhớp nháp trên đùi cô. 

"A...ah...Dì...con sắp xuất tinh..." Lý Kim Hoàn hét lên "cuối cùng". 

"Kiêm! Kiêm cho dì!" Triệu Hoa nghiêng người hôn hắn, điên cuồng khuấy động đầu lưỡi trong miệng hắn: "Xuất tinh vào! Đổ đầy tử cung của dì!"

Vào lúc này——

Vòng eo của Lý Kim Hoan đột nhiên bị đẩy lên cao, ấn mạnh vào chỗ sâu nhất. 

Triệu Hoa cảm nhận được dương vật đang đập mạnh trong cơ thể mình, sau đó một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, rót thẳng vào sâu trong bụng cô. 

"Ahhhhhh-!"

Cô hét lên, âm đạo co thắt co thắt khi cực khoái của cô đến mạnh mẽ và nhanh chóng. Tinh dịch trong suốt trào ra, trộn lẫn với tinh dịch, bắn vào bụng dưới của họ. 

Sự xuất tinh kéo dài trong mười giây. 

Sau khi xong, Lý Kim Hoan ngã xuống giường, thở hổn hển. Triệu Hoa nằm ở trên người hắn, thân thể vẫn còn có chút co giật. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy -

Dương vật vừa xuất tinh... dần dần cương cứng trở lại bên trong cơ thể cô. 

Triệu Hoa ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lý Kim Hoan dưới ánh trăng, nhìn đôi mắt nhắm nghiền của hắn, sau đó cảm nhận được người khổng lồ thức tỉnh trong cơ thể mình...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 7 Tìm Niềm Vui

Đêm đó, Tukang trở thành chiến trường tục tĩu nhất. 

Triệu Hoa cưỡi trên người Lý Kim Hoan, cặp mông béo lên xuống điên cuồng, để dương vật khổng lồ ra vào trong âm hộ ướt đẫm của cô. 

Ánh trăng xiên qua cửa sổ chiếu vào hai thân thể quấn vào nhau, tạo ra những cái bóng lắc lư. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Tiếng da thịt va chạm với tiếng nước đan xen, đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Bộ ngực của Triệu Hoa rung chuyển dữ dội theo chuyển động, và núm vú của cô trở nên cứng rắn và cọ vào ngực Lý Kim Hoàn. 

Mồ hôi chảy ra từ cổ cô, chảy qua khe ngực sâu, và cuối cùng nhỏ giọt xuống cái bụng săn chắc của họ. 

"A... bảo bối... con cặc lớn của ngươi... sắp xuyên vào dì của ta..." Triệu Hoa ngẩng đầu, mái tóc dài buông xõa sau lưng, giọng khàn khàn, "Ta đẩy...Ta đánh nó...ah..."

Lý Kim Hoan dùng hai tay ôm lấy eo Triệu Hoa, đầu ngón tay đâm vào da thịt mềm mại của cô. Vòng eo của anh được đẩy lên cao, hòa hợp với nhịp điệu của Triệu Hoa, khiến mỗi lần thâm nhập càng trở nên sâu hơn và mạnh mẽ hơn. 

"Dì...con...con sắp xuất tinh rồi..." Anh thở nặng nề, trong giọng có tiếng khóc. 

"Kum... vào đi..." Triệu Hoa nghiêng người hôn lên môi anh, lưỡi tùy ý cạy ra hàm răng, "Xuất tất cả cho dì... cho đầy dì..."

“Phồng phồng——”

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, rót sâu vào trong bụng Triệu Hoa. Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo co rút như co thắt, một dòng tinh dịch khác phun ra, trộn lẫn với tinh dịch và tràn ra từ lỗ. 

Sau đoạn cao trào, cả hai cùng gục xuống và thở hổn hển. 

Nhưng chỉ sau vài phút, dương vật đã ngâm trong âm đạo lại dần cứng lại. 

Triệu Hoa cảm giác được trong cơ thể biến hóa, khóe môi hiện lên một nụ cười mê hoặc. Cô đẩy mình lên và vòng eo của cô lại bắt đầu đung đưa. 

"Em yêu... em thực sự... đã giết dì của anh..."

Cứ như vậy, hết vòng này đến vòng khác. 

Triệu Hoa thay đổi mấy tư thế, có khi cưỡi ngựa, có khi quỳ, có khi nằm nghiêng. Mỗi lần, thứ khổng lồ đó xuyên qua cơ thể cô theo những góc độ khác nhau, chạm vào những điểm nhạy cảm khác nhau. 

Lý Kim Hoàn cũng bị “ép” hợp tác. 

Có lúc anh nằm xuống để Triệu Hoa chạy loạn, có lúc anh đánh mạnh vào cô từ phía sau, có lúc anh ép Triệu Hoa vào tường và đụ cô thật mạnh. 

Lần nào anh ta cũng “bực mình” nói sắp xuất tinh, sau đó Triệu Hoa dùng miệng, tay, ngực, âm đạo để “âm hộ” và xuất tinh. 

Nhưng sau khi xuất tinh, mọi thứ luôn trở nên khó khăn trở lại một cách nhanh chóng. 

Bầu trời ngoài cửa sổ từ đen tuyền đến xanh thẫm đến trắng như bụng cá. 

Gà gáy lần đầu tiên. 

Triệu Hoa nằm trên giường, mông giơ cao. Lý Kim Hoan quỳ ở phía sau nàng, hai tay ôm lấy eo nàng, nhanh chóng di chuyển hông. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh va chạm dày đặc như tiếng đóng cọc. Mông của Triệu Hoa đỏ bừng vì va chạm, các lớp thịt gợn sóng. Cái lỗ bị kéo căng ra, mỗi lần rút ra là có thể nhìn thấy quy đầu màu đỏ tím, mỗi lần đưa vào là toàn bộ dương vật đều chìm trong nước. 

"A... a... trời... trời đã sáng rồi..." Triệu Hoa quay đầu lại, nhìn thấy ngoài cửa sổ ánh sáng mờ ảo, "Cục cưng... chúng ta... đã làm tình suốt đêm..."

"Dì...con...con thật sự không xuất tinh được..." Lý Kim Hoan thở mạnh, động tác chậm lại. 

Nhưng Triệu Hoa từ chối. Cô vặn eo, để âm hộ của mình mút thật chặt dương vật: "Một lần nữa... một lần nữa... một lần cuối cùng..."

Lý Kim Hoan tiếp tục hành động “bất lực”. 

Sau mười phút nữa, cuối cùng anh cũng đạt đến giới hạn của mình. 

Lần này xuất tinh đến mạnh và nhanh. 

Tinh dịch không phải là dòng suối mà giống như một dòng nước lũ mở ra, tràn vào cơ thể Triệu Hoa. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng chất lỏng nóng hổi tràn vào tử cung và thậm chí còn chảy ngược vào ống dẫn trứng. 

"A... ahhh..." Triệu Hoa hét lên một tiếng, thân thể kịch liệt co giật, cực khoái càng mãnh liệt hơn bao giờ hết. 

Sau khi xuất tinh, Lý Kim Hoàn không rút dương vật ra. 

Anh vừa bị nhét vào trong người Triệu Hoa, toàn thân đổ sụp lên người cô, mặt vùi vào ngực cô. 

“Kích… không thể xuất tinh…” Anh lẩm bẩm, giọng không rõ ràng, “Không một giọt…không còn nữa…”

Triệu Hoa muốn nói chuyện, lại không thể phát ra âm thanh. 

Tử cung của cô tràn đầy tinh dịch và bụng cô hơi phình ra. Mỗi khi bạn hít một hơi, bạn có thể cảm nhận được chất lỏng đang chảy trong cơ thể. Lỗ cắn chặt vào gốc dương vật để ngăn giọt tinh dịch rò rỉ ra ngoài. 

Cô không thể giả vờ được nữa. 

Tôi thực sự không thể giả vờ được nữa. 

Nhưng thay vì đẩy Lý Kim Hoan ra, cô lại đưa tay ôm đầu anh, ấn anh sâu hơn vào ngực mình. 

Bộ ngực đầy đặn ôm lấy khuôn mặt của chàng trai trẻ, thịt ngực tràn ra hai bên má. Núm vú màu nâu sẫm cọ vào chóp mũi anh, lên xuống nhẹ nhàng theo nhịp thở của anh. 

Triệu Hoa cúi đầu hôn nhẹ lên mái tóc đẫm mồ hôi của Lý Kim Hoan. 

Sau đó cô cũng nhắm mắt lại. 

Ánh sáng ban mai chiếu qua cửa sổ và chiếu lên Tukang. 

Hai cơ thể trần trụi quấn chặt vào nhau. Dương vật của chàng trai vẫn cắm vào cơ thể người phụ nữ trưởng thành, tinh dịch và tinh dịch từ từ rỉ ra khỏi khớp, để lại vết đen trên tấm thảm rơm. 

Bộ ngực của Triệu Hoa phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở của nàng, Lý Kim Hoan vùi mặt vào trong đó, ngủ như một đứa trẻ. 

Ngoài cửa sổ, bầu trời càng lúc càng sáng. 

Một ngày mới đã bắt đầu. 

Và đêm điên rồ này cuối cùng cũng kết thúc. 

Ánh nắng chiều xiên qua cửa sổ, chiếu một vệt sáng lên Tukang. 

Lý Kim Hoan tỉnh lại trước. 

Anh chớp mắt thích ứng với ánh sáng, sau đó phát hiện mình vẫn đang nằm trên người Triệu Hoa, mặt vùi vào bộ ngực đầy đặn đó. 

Dương vật vẫn được đưa vào cơ thể cô. Ngâm qua một đêm, nó đã hơi mềm, nhưng vẫn bị âm đạo ẩm ướt và nóng bức bao bọc chặt chẽ. 

Anh ấy di chuyển một chút. 

Triệu Hoa trong lúc ngủ "Ừm" một tiếng, vô thức dùng tay ôm chặt đầu hắn. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Anh chậm rãi ngẩng đầu lên nhìn Triệu Hoa vẫn đang ngủ say. 

Ánh nắng ban mai chiếu lên mặt cô, khuôn mặt ba mươi tám tuổi của cô trông dịu dàng hơn rất nhiều khi ngủ. 

Khóe mắt có nếp nhăn, khóe miệng hơi nhếch lên, giống như đang mơ một giấc mơ đẹp. 

Ánh mắt anh di chuyển xuống phía dưới. 

Bộ ngực ở ngay trước mặt anh. 

Vì tư thế ngủ nên ngực bị xòe sang hai bên. Quầng vú màu nâu sẫm to và núm vú cương cứng, tỏa sáng quyến rũ dưới ánh mặt trời. 

Trên ngực cô đêm qua vẫn còn dấu răng và dấu hôn, bầm tím tím tái, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Lý Kim Hoan đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy phần thịt mềm bên trái. 

Nó cảm thấy thực sự tốt. Đầy đủ, mềm mại và đàn hồi. Bộ ngực bị biến dạng trong tay anh và tràn ra giữa các ngón tay. Anh véo núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ rồi xoa nhẹ. 

"Ân..." Triệu Hoa trong lúc ngủ rên rỉ, thân thể có chút vặn vẹo. 

Lý Kim Hoan cúi đầu, đưa núm vú bên phải vào miệng. 

"Zizzi..."

Anh mút nhẹ nhàng, xoáy lưỡi quanh quầng vú và thỉnh thoảng dùng răng gặm nhấm thịt vú. Động tác nhẹ nhàng và chậm rãi, như thể anh đang nếm thứ gì đó ngon lành. 

Hơi thở của Triệu Hoa dần dần trở nên gấp gáp. 

Cô vẫn chưa hoàn toàn tỉnh táo nhưng cơ thể cô đã có phản ứng. 

Núm vú trong miệng Lý Kim Hoan càng cứng hơn, quầng vú co lại, bộ ngực hơi dựng lên. 

Âm đạo cũng bắt đầu co lại, quấn chặt lấy dương vật nửa mềm mại. 

Lý Kim Hoan buông núm vú bên phải ra, ngậm núm vú bên trái vào miệng cô. 

Chuyển động giống nhau, cách mút giống nhau. 

"Ừm... a..." Triệu Hoa cuối cùng cũng mở mắt ra. 

Đầu tiên cô ngơ ngác nhìn mái nhà, sau đó cảm nhận được sự kích thích trong lồng ngực, nhìn xuống -

Cậu bé đang nằm trên ngực cô, ngậm núm vú trái của cô vào miệng, mút như trẻ con đang bú sữa. 

Lông mi của anh dài, tỏa bóng mờ nhạt dưới ánh nắng. 

Môi ôm chặt quầng vú, má hơi phồng lên. 

"Bảo, bảo bối..." Triệu Hoa thanh âm khàn khàn, mang theo lười biếng vừa mới tỉnh lại, "Ngươi... ngươi đang làm gì vậy..."

Lý Kim Hoan thả núm vú ra, ngẩng đầu lên với nụ cười "ngây thơ" trên mặt: "Dì, dì tỉnh rồi à? Con đang cho con bú."

Anh ấy nói điều đó một cách tự nhiên và hiển nhiên, như thể đó là chuyện đương nhiên. 

Triệu Hoa đỏ mặt. Cô đưa tay định đẩy anh ra nhưng nửa chừng lại dừng lại. Cuối cùng, cô chỉ nhẹ nhàng chạm vào đầu Lý Kim Hoan. 

“Thằng khốn nạn này... em chỉ biết bú sữa thôi…”

Lý Tấn cười vui vẻ, cúi người hôn lên môi cô. 

"Zizzizi...chip..."

Nụ hôn thật nhẹ nhàng và kéo dài. Lưỡi của Lý Kim Hoan nhẹ nhàng cạy răng Triệu Hoa ra, khám phá khoang miệng của cô. Anh có thể cảm nhận được mùi tanh thoang thoảng trong miệng cô - mùi tinh dịch và tinh dịch của đêm qua. 

Triệu Hoa lúc đầu có chút ngượng ngùng, nhưng rất nhanh liền tan đi trong nụ hôn. Hai tay cô vòng qua cổ Lý Kim Hoan, lưỡi cô chủ động tiếp cận anh, quấn lấy anh. 

Hai người hôn nhau rất lâu, cho đến khi thở không ra hơi và tách ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

Triệu Hoa thở hổn hển, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lý Kim Hoan, đột nhiên cảm nhận được trong cơ thể mình có biến hóa. 

Cái dương vật gần như mềm đó... lại cương cứng rồi. 

Và nó cứng hơn và dày hơn bất cứ lúc nào đêm qua. Cô có thể cảm nhận rõ ràng vật đó đang giãn nở bên trong cơ thể mình, kéo căng thành thịt và quy đầu đang ấn mạnh vào miệng tử cung của cô. 

"Ngươi..." Triệu Hoa mở to mắt, "Tại sao..."

Lý Kim Hoan cau mày "bất bình": "Tôi không biết... chỉ là... cú đánh cuối cùng tối qua... bi của tôi đau quá..."

"Bóng của tôi đau à?" Triệu Hoa cả kinh: "Đau ở đâu? Để dì xem xem!"

Cô nhanh chóng đẩy Lý Kim Hoan ra rồi ngồi dậy. Dương vật cương cứng trượt ra khỏi cơ thể cô với một tiếng “bốp” nhẹ nhàng, đưa ra một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh trùng và tinh dịch. 

Lý Kim Hoan cũng ngồi dậy, dang chân ra, để lộ háng. 

Dương vật dựng đứng, quy đầu tròn trịa, tròn trịa, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. Bìu bên dưới quả thực có chút sưng tấy, hai tinh hoàn nặng trĩu, da căng cứng. 

Triệu Hoa nghiêng người nhìn kỹ hơn. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng nâng bìu của mình lên, dùng đầu ngón tay cẩn thận dò dẫm. Tinh hoàn thực sự lớn hơn bình thường một chút và khi chạm vào chúng có cảm giác hơi cứng và nóng. 

"Nó có đau không?" cô lo lắng hỏi. 

"Ừm..." Lý Kim Hoan gật đầu, "Sưng lên... Đau..."

Triệu Hoa trong lòng đau lòng. Cô sợ đêm qua mình quá điên cuồng, làm tổn hại đến mạng sống của đứa trẻ. Nếu thật sự có chuyện gì xảy ra, cô sẽ giải thích thế nào với mẹ mình? Làm thế nào để giải thích cho chính mình? 

“Đừng sợ… đừng sợ…” Cô nhanh chóng an ủi, “Dì sẽ giúp con… giúp con bớt sưng tấy…”

Cô nhìn dương vật dày và cứng, nuốt nước bọt, trái ý muốn nói: "Dùng...dùng nước bọt...nước bọt có thể giảm sưng tấy..."

Vừa nói, cô vừa cúi đầu xuống và đưa mặt lại gần vật thể to lớn đó. 

Nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên rít lên, cau mày. 

“Có chuyện gì vậy dì?” Lý Kim Hoan "quan tâm" hỏi. 

"Ta... ta cũng cảm thấy nơi này đau..." Triệu Hoa chỉ vào giữa chân mình. 

Lý Kim Hoan nhìn xuống. 

Âm đạo của Triệu Hoa quả thực đã sưng tấy. Môi âm hộ đỏ bừng, sưng tấy và lồi ra, lỗ này nhất thời không thể đóng lại được, hỗn hợp dịch vẫn đang từ từ chảy ra ngoài. Vùng da xung quanh cũng đỏ bất thường, thậm chí có chỗ còn bị bong tróc. 

"Âm hộ của dì... cũng sưng lên..." Lý Kim Hoan nói "Vô tội". 

Triệu Hoa sắc mặt càng đỏ hơn. Tất nhiên cô biết nó sưng lên - sau khi bị vật to lớn đó đụ cả đêm, nếu nó không sưng lên thì mới lạ. 

"Vậy...chúng ta nên làm gì đây..." cô thì thầm. 

Lý Kim Hoan suy nghĩ một chút, đột nhiên hai mắt sáng lên: "Ta cũng có thể dùng nước bọt để dì giảm sưng tấy!"

Triệu Hoa sửng sốt. 

Lý Kim Hoàn đã hành động rồi. Anh bảo Triệu Hoa nằm xuống, dang rộng hai chân rồi nằm vào giữa hai chân cô. 

Tư thế đó để lộ hoàn toàn âm đạo của Triệu Hoa trước mặt anh. Môi âm hộ sưng đỏ, lỗ hơi đóng mở và âm vật cứng - mọi thứ đều ở trong tầm tay. 

Lý Kim Hoan cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm âm vật của mình. 

"A..." Triệu Hoa toàn thân run lên. 

"Dì, đừng cử động..." Lý Kim Hoan nghiêm túc nói: "Con đang giúp dì giảm sưng tấy..."

Lưỡi của anh bắt đầu di chuyển. 

Rất nhẹ nhàng và dịu dàng. Đầu lưỡi của cô trượt qua môi âm hộ, liếm làn da đỏ và sưng tấy. Sau đó, anh từ từ thăm dò vào cái lỗ và nhẹ nhàng chạm vào bức tường thịt trơn trượt. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Tiếng nước miếng vang lên. Nước bọt của Lý Kim Hoan trộn lẫn với tinh dịch của Triệu Hoa khiến toàn bộ âm đạo ẩm ướt và sáng bóng. 

Triệu Hoa ngẩng đầu, hai tay ôm chặt chiếu rơm, thân thể khẽ run lên. Cảm giác đó... lạ quá. Rõ ràng là giảm sưng tấy, nhưng tại sao... sao lại thoải mái đến vậy? 

"Hmm... em yêu... nhẹ nhàng thôi... kia... à..."

Lý Kim Hoàn “ngoan ngoãn” thả lỏng động tác. Nhưng chiếc lưỡi của anh vẫn không dừng lại mà tiếp tục liếm khắp âm đạo, từ âm vật đến lỗ đít rồi đến đáy chậu. 

Một lúc sau, anh mới ngẩng đầu nhìn Triệu Hoa: “Dì, đến lượt dì rồi.”

"À?" Triệu Hoa còn chưa có phản ứng.

"Ngươi cũng có thể giúp ta giảm sưng tấy." Lý Kim Hoàn nói, điều chỉnh tư thế thành tư thế 69.

Anh nằm giữa hai chân Triệu Hoa, vùi mặt vào trong âm đạo của cô. Mà háng của hắn hướng về mặt Triệu Hoa. 

Dương vật dày và cứng đó ở ngay trước mặt Triệu Hoa. Quy đầu màu đỏ tím gần như chạm vào mũi cô, chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa nhỏ xuống mặt cô. 

Triệu Hoa nhìn vật khổng lồ nuốt nước bọt. 

Sau đó cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

"Zizzizi..."

Hai người họ di chuyển cùng một lúc. 

Lưỡi của Lý Kim Hoàn liếm âm đạo của Triệu Hoa, từ môi âm hộ đến âm vật rồi tiến sâu vào trong lỗ. 

Kỹ năng của anh ấy rất tốt - hay nói cách khác, lá bài [Thần tình yêu] mang lại cho anh ấy một bản năng nhất định. 

Anh ấy biết mọi thứ nhạy cảm ở đâu và ở đâu cần được chăm sóc. 

Triệu Hoa miệng cũng không nhàn rỗi. 

Cô đưa dương vật của Lý Kim Hoàn vào miệng, quấn lưỡi quanh quy đầu và hút chất lỏng chảy ra từ mắt ngựa. 

Đồng thời, cô dùng tay giữ bìu dái, dùng đầu ngón tay xoa nhẹ hai tinh hoàn sưng tấy. 

"Ừm... ừm..."

"Zizzi...chip..."

Hai giọng nói quyện vào nhau. Tiếng trao đổi nước bọt, tiếng mút và tiếng rên rỉ nghèn nghẹt. 

Lý Kim Hoan có thể cảm nhận được, dưới sự liếm láp của hắn, âm đạo của Triệu Hoa dần dần giãn ra. Làn da sưng tấy đỏ dần dần lắng xuống, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, bôi trơn cử động của anh. 

Triệu Hoa cũng có thể cảm giác được dương vật trong miệng hình như thật sự... sưng tấy dưới tác dụng của nước bọt? Ít nhất thì hai tinh hoàn đó không còn cảm thấy cứng nữa. 

Nhưng cùng lúc đó, một cảm giác khác ập đến trong tôi. 

ham muốn.

Cảm giác thích thú khi được liếm và cảm giác thỏa mãn khi được ngậm một vật to lớn trong miệng khiến cơ thể cả hai bắt đầu nóng lên. 

Lý Kim Hoan lưỡi càng ngày càng đi sâu, cuối cùng toàn bộ lưỡi đưa vào trong âm đạo Triệu Hoa. 

"A... em yêu... lưỡi của em... thật mạnh mẽ..." Triệu Hoa buông miệng ra và thở hổn hển. 

"Miệng dì... thật thoải mái..." Lý Kim Hoan cũng ngẩng đầu lên, khóe miệng còn đọng lại chất lỏng. 

Hai người nhìn nhau và nhìn thấy sự khao khát trong mắt nhau. 

Sau đó, gần như đồng thời, họ lại cúi đầu xuống. 

Lần này, vấn đề không phải là giảm sưng tấy. 

Nhưng để... hưởng thụ. 

Lưỡi của Lý Kim Hoàn nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của Triệu Hoa, phát ra âm thanh "thở phùng". Chóp mũi của anh ấn vào âm vật, cọ xát nó cùng với chuyển động của lưỡi. 

Triệu Hoa miệng cũng nuốt nhanh hơn. Cô nuốt trọn dương vật, đẩy thẳng quy đầu vào sau cổ họng. Cổ họng co lại, quấn chặt lấy quy đầu, mang lại cảm giác căng cứng tột cùng. 

"À ừ ừ..."

"Grrrrrrrrrr..."

Hai người di chuyển ngày càng nhanh và mạnh hơn. 

Nắng chiếu qua cửa sổ, chiếu xuống chiếc giường đất. 

Tư thế 69 đưa hai cơ thể sát vào nhau. Mông của Lý Kim Hoàn đối diện với khuôn mặt của Triệu Hoa, và âm đạo của Triệu Hoa đối diện với khuôn mặt của Lý Kim Hoàn. Họ phục vụ lẫn nhau, lấy của nhau và cho nhau. 

Không biết qua bao lâu, Lý Kim Hoan đột nhiên run rẩy. 

"Dì...con...con sắp xuất tinh rồi..."

Triệu Hoa không những không buông ra mà còn nuốt sâu hơn. 

Đồng thời, ngón tay cô xoa mạnh bìu. 

Thế thôi. 

Lý Kim Hoan không thể chịu đựng được nữa. 

Anh ôm chặt đùi Triệu Hoa, thọc lưỡi thật sâu vào âm đạo của cô, sau đó——

"Ahhh——!"

Tinh dịch đậm đặc phun ra, rót thẳng vào cổ họng Triệu Hoa. 

Gần như cùng lúc đó, Triệu Hoa cũng đạt tới cao trào. 

Âm đạo co rút dữ dội, một chất lỏng trong suốt phun ra, bắn tung tóe vào mặt Lý Kim Hoan. 

Cả hai cùng lúc run rẩy, rên rỉ cùng một lúc và đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Sau khi xuất tinh, Lý Kim Hoan ngã xuống giữa hai chân Triệu Hoa, thở hổn hển. 

Triệu Hoa cũng phun ra dương vật hơi mềm của mình, khóe miệng còn lưu lại một tia tinh dịch màu trắng đục. 

Nhưng lần này, dương vật không cương cứng trở lại. 

Cuối cùng nó đã...mềm mại. 

Triệu Hoa nhìn vật khổng lồ đã mềm nhũn ra, sau đó nhìn khuôn mặt mệt mỏi của Lý Kim Hoan, đột nhiên mỉm cười. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đầu Lý Kim Hoan. 

"Cục cưng... em mệt à?"

Lý Kim Hoan “buồn bực” gật đầu: “Ừ… mệt… bi của tôi… đừng đau nữa…”

"Điều đó tốt đấy." Triệu Hoa kéo hắn dậy, ôm hắn: "Ngủ đi... Ngủ thêm chút nữa..."

Hai người ôm nhau nằm trên chiếc giường đất. 

Nắng ấm và không khí yên tĩnh. 

Nói nôm na là “giúp việc” - cày ruộng, làm cỏ, thu hoạch rau, gì cũng được. 

Nhưng trên thực tế, hai người đều có ngầm hiểu biết. 

Mỗi lần Lý Kim Hoan đi vào, Triệu Hoa đều chốt cửa sân, sau đó nắm tay hắn đi vào nhà. 

Lần đầu tiên là ở phòng chính. 

Chiều hôm đó, Lý Kim Hoan vừa giúp Triệu Hoa thu ngô khô vào kho. Cả hai đều toát mồ hôi vì kiệt sức. Triệu Hoa đi lấy một chậu nước, để Lý Kim Hoan kỳ cọ. 

“Đây, dì giúp dì đi.” Triệu Hoa cầm khăn ướt đi đến trước mặt Lý Kim Hoan. 

Cô lau mặt cho anh trước, rất nhẹ nhàng và dịu dàng. Chiếc khăn lau trán, sống mũi và môi tôi. Sau đó đi xuống, xoa cổ và ngực. 

Lý Kim Hoan đứng yên cho nàng di chuyển. 

Khi chiếc khăn lau bụng dưới của anh, tay Triệu Hoa "vô tình" chạm vào cạp quần của anh. Những ngón tay của cô ấy đặt trên khóa thắt lưng trong vài giây, rồi cô ấy nhẹ nhàng kéo——

Quần bị lỏng. 

"Ồ, tôi không cẩn thận." Triệu Hoa vừa nói vừa đưa tay vào trong. 

Cô nắm lấy con cặc giờ đã hơi cứng. 

"Tử..."

Âm thanh ma sát giữa lòng bàn tay và dương vật rất nhỏ, nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong đại sảnh yên tĩnh. Triệu Hoa đưa tay lên xuống, rất chậm rãi và nhẹ nhàng. 

"Dì..." Giọng nói của Lý Kim Hoan "ngượng ngùng", "Đừng... đừng như vậy..."

"Có chuyện gì thế?" Triệu Hoa ngẩng đầu, hai mắt sáng ngời: "Có khó chịu không?"

"C-thoải mái...nhưng..."

"Miễn là thấy thoải mái." Triệu Hoa mỉm cười. Cô buông ra và bắt đầu cởi nút quần áo. 

Những chiếc cúc áo thô sơ được cởi từng chiếc một, để lộ làn da trắng nõn bên dưới. 

Triệu Hoa không đeo đai bụng - phụ nữ nông thôn rất ít mặc loại đồ đó, quá lòe loẹt. 

Ngực của cô được tiếp xúc trực tiếp với không khí. Họ đã đầy đủ và vui tươi. Núm vú có màu nâu sẫm và cương cứng. 

Lý Kim Hoan ánh mắt thẳng tắp. 

Triệu Hoa nắm lấy tay anh ấn lên ngực cô. 

"Chạm." Giọng nói của cô vừa mềm mại lại vừa quyến rũ: “Anh muốn chạm vào em bao nhiêu cũng được.”

Lý Kim Hoàn nhào nặn "ngoan ngoãn". Bộ ngực bị biến dạng trong tay anh và tràn ra giữa các ngón tay. Anh véo núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ rồi kéo nhẹ nhàng. 

"Ân..." Triệu Hoa ngẩng đầu, thỏa mãn rên rỉ một tiếng. 

Tay cô cũng không rảnh rỗi, tiếp tục vuốt ve dương vật của Lý Kim Hoan. Thứ đó nhanh chóng dựng lên trong tay cô và trở nên dày và cứng. 

"Đến." Triệu Hoa kéo Lý Kim Hoan, mời hắn ngồi ở trên ghế dài trong phòng chính. 

Sau đó cô cưỡi lên người anh và ngồi trên đùi anh, quay mặt vào nhau. Chiếc quần thô đã dài đến mắt cá chân của cô, âm đạo ướt đẫm của cô áp thẳng vào dương vật cương cứng của Lý Kim Hoan. 

Quy đầu ép mở môi âm hộ và chìm vào phần da thịt ấm áp. 

"Pfft..."

Vòng eo của Triệu Hoa chìm xuống và cô nuốt chửng toàn bộ chiều dài. 

"A..." Hai người đồng thời rên rỉ. 

Triệu Hoa vòng tay qua cổ Lý Kim Hoan, bắt đầu di chuyển hông lên xuống. Lúc đầu nó chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể anh đã quen với kích thước của thứ khổng lồ đó. 

"Tử...Tử..."

Tiếng nước rất êm. Tinh dịch tràn ra từ lỗ, bôi trơn mọi ma sát. 

"Bảo bối..." Triệu Hoa thở hổn hển, môi áp vào tai Lý Kim Hoan, "Con cặc lớn của em... lại lấp đầy dì tôi..."

Lý Kim Hoan vòng tay quanh eo cô, bắt đầu đẩy lên. 

"A... ừ... chính là..." Triệu Hoa hét lên, "Địt dì mạnh hơn... mạnh hơn nữa..."

"Bố...bố..."

Tiếng thịt va chạm vang lên.

Mông Triệu Hoa nhấc lên, rơi vào lòng Lý Kim Hoan, khiến mông cô hơi ửng đỏ. 

Mỗi lần anh ngồi xuống, dương vật lại được đưa vào hoàn toàn; mỗi lần anh nhấc nó lên, nó gần như được rút ra hoàn toàn. 

Vòng eo của Lý Kim Hoan chuyển động càng lúc càng nhanh. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Tốc độ nhanh hơn. Bộ ngực của Triệu Hoa bắt đầu run rẩy kịch liệt, núm vú cọ vào ngực Lý Kim Hoan. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa ra sau lưng, trong cổ họng phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

"A...ah...cưng à...Tôi đã chạm vào...Tôi đã chạm vào trí tưởng tượng của dì tôi rồi..."

Lý Kim Hoan đột nhiên đứng dậy, xoay người ôm Triệu Hoa, đè nàng xuống ghế. 

Chiếc ghế dài rất hẹp, Triệu Hoa chỉ có thể nằm ở trên đó. Lý Kim Hoan đứng giữa hai chân cô, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân cô, giơ cao hai chân lên. 

Tư thế này hoàn toàn để lộ ra âm đạo của Triệu Hoa, cái lỗ mở rộng, có thể nhìn thấy thành thịt mềm mại bên trong. 

Lý Kim Hoàn cầm dương vật của mình, chỉ vào lối vào ướt đẫm và đẩy mạnh từ thắt lưng của mình——

"Pfft!"

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

"A——!" Triệu Hoa hét lên, hai tay nắm lấy mép ghế. 

Lý Kim Hoàn bắt đầu đụ mạnh. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh va chạm dày đặc như tiếng đóng cọc. 

Chiếc ghế lắc lư qua lại khi anh di chuyển, tạo ra âm thanh "cạch cạch". 

Thân thể Triệu Hoa bị hất về phía trước, không ngừng trượt về phía trước, ngực rung lên dữ dội, thịt ngực vẽ ra một vòng cung màu trắng trong không khí. 

"A... a... em yêu... chậm thôi... Dì... Dì chịu không nổi nữa rồi..." Triệu Hoa kêu lên, nhưng cơ thể lại thành thật phản ứng với mọi va chạm. 

Lý Kim Hoan không những không hề chậm mà còn nhanh hơn. 

Thắt lưng của anh ấy được trang bị một động cơ và hông anh ấy di chuyển nhanh chóng. Dương vật đang lao vào trong cơ thể Triệu Hoa, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Puff". 

"Phù, phù, phù..."

Nước bắn tung tóe khắp nơi. Âm đạo của Triệu Hoa giống như một trận lũ đã mở cổng, nước trái cây không ngừng tuôn ra, chảy xuống nơi hai người gặp nhau, nhỏ xuống đất, tạo thành một vũng nước. 

"Dì...con sắp xuất tinh..." Lý Kim Hoàn thở hổn hển. 

"Xuất... xuất tinh..." Triệu Hoa ngẩng đầu, trợn mắt, "Xuất tất cả về phía dì... Xuất tinh vào âm hộ của dì..."

Lý Kim Hoan đột nhiên đẩy eo về phía trước, ấn vào chỗ sâu nhất. 

Sau đó anh ta xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, rót thẳng vào sâu trong bụng Triệu Hoa. Cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng tràn ngập mọi ngóc ngách và thậm chí còn chảy ngược vào ống dẫn trứng. 

"Ahhhhhh-!"

Triệu Hoa hét lên, âm đạo co rút như co thắt, cực khoái đến mãnh liệt và nhanh chóng. Tinh dịch trong suốt trào ra, trộn lẫn với tinh dịch, bắn vào bụng dưới của họ. 

Sau khi xuất tinh, Lý Kim Hoàn không rút dương vật ra. 

Anh vừa bị nhét vào trong người Triệu Hoa, toàn thân áp vào người cô, mặt vùi vào ngực cô. 

Cả hai người đều thở dốc, trong đại sảnh chỉ còn lại tiếng thở và tiếng "két" khe khẽ của băng ghế. 

Một lúc sau, Triệu Hoa đưa tay chạm vào đầu Lý Kim Hoan. 

"Em yêu... em thực sự... đã giết dì của anh..."

Lý Kim Hoan ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, đột nhiên mỉm cười. 

"Dì...ngực của dì...mềm quá..."

Anh vừa nói vừa đưa núm vú bên phải vào miệng. 

"Zizzi..."

Hút nhẹ nhàng. 

Triệu Hoa nói “Ừ”, đặt tay lên đầu anh, đẩy anh vào sâu hơn trong ngực mình. 

Ánh nắng xuyên qua khe cửa chiếu vào hai cơ thể đan xen vào nhau. 

Cuộc ân ái trong phòng chính kéo dài cả buổi chiều. 

Lần thứ hai là ở trong sân. 

Đêm hôm đó, sau bữa tối, Lý Kim Hoan lại đến. Triệu Hoa đang giặt quần áo trong sân. Ánh trăng chiếu vào cơ thể cô, làm cho làn da trắng ngần của cô tỏa ra vầng sáng bạc. 

"Dì." Lý Kim Hoan gọi điện. 

Triệu Hoa ngẩng đầu nhìn thấy hắn, hai mắt sáng lên: "Ở đây? Vào nhanh đi."

Lý Kim Hoàn bước vào sân và chốt cửa lại. 

Triệu Hoa tiếp tục giặt quần áo, nhưng động tác lại chậm hơn rất nhiều. Vòng eo của cô hơi cong, mông nâng lên, cặp mông tròn trịa được quấn trong một chiếc quần thô, khiến chúng trở nên đặc biệt hấp dẫn dưới ánh trăng. 

Lý Kim Hoan đi tới phía sau nàng, từ phía sau vòng tay ôm eo nàng. 

"Dì... dì đang giặt đồ à?"

"Vâng." Giọng nói của Triệu Hoa run rẩy: "Anh... đừng gây rắc rối..."

Bàn tay của Lý Kim Hoàn bắt đầu không trung thực. Anh cởi thắt lưng của Triệu Hoa, đưa tay vào trong. 

"A..." Triệu Hoa toàn thân run lên. 

Ngón tay của Lý Kim Hoan chạm vào âm đạo ẩm ướt. Tinh dịch đã thấm vào bên trong quần lót, khi đầu ngón tay chạm vào sẽ trở nên ướt và trơn trượt. 

"Dì... dì ướt rồi..." anh thì thầm vào tai Triệu Hoa. 

"Không phải... không phải tại ngươi..." Triệu Hoa cắn môi, "Trước đây... ở chính phòng trước... ta làm người... ướt cả ngày..."

Lý Tấn cười vui vẻ. Anh cởi quần Triệu Hoa, bảo cô cúi xuống đặt tay lên mép bồn rửa. 

Dưới ánh trăng, mông của Triệu Hoa nhô lên cao, cái lỗ hồng sâu ở khe mông hoàn toàn lộ ra. Tinh dịch chảy xuống đùi cô, lấp lánh đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Lý Kim Hoàn cũng cởi quần ra, dương vật của anh đã đạt đến độ cương cứng cao nhất. Anh ta cầm nó, nhắm vào lối vào ướt sũng, và đẩy mạnh từ thắt lưng——

"Pfft!"

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

"A——!" Triệu Hoa hét lên, hai tay nắm lấy thành bồn giặt. 

Lý Kim Hoan bắt đầu di chuyển. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Âm thanh va chạm đặc biệt rõ ràng trong sân yên tĩnh. 

Thân thể Triệu Hoa liên tục bị đẩy về phía trước, ngực đập vào chậu rửa, ngực bị biến dạng. 

Với mỗi cú va chạm, một phần nước trong bồn giặt bắn tung tóe và tràn ra sàn. 

"A... a... bảo bối... nhẹ nhàng... ngươi sẽ được nghe thấy..." Triệu Hoa trầm giọng nói. 

Nhưng thay vì nhẹ nhàng, Lý Kim Hoàn lại ép mạnh hơn. 

Hai tay hắn ôm lấy eo Triệu Hoa, hông hắn di chuyển nhanh chóng. Dương vật lao vào trong cơ thể Triệu Hoa, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

"Phù, phù, phù..."

Nước bắn tung tóe khắp nơi. Hòa với mùi nước giặt tạo nên mùi lạ. 

"Dì...con sắp xuất tinh..." Lý Kim Hoàn thở hổn hển. 

"Đừng... đừng bắn vào bên trong..." Triệu Hoa hoảng sợ nói: "Hôm nay... hôm nay là thời kỳ nguy hiểm..."

Nhưng Lý Kim Hoan không thể chịu đựng được nữa. 

Thắt lưng của anh đột nhiên đẩy về phía trước, áp vào phần sâu nhất——

"Ahhh——!"

Tinh dịch nóng hổi phun ra, rót thẳng vào sâu trong bụng Triệu Hoa. 

“Ừ, ừ…” Triệu Hoa cũng đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra. 

Sau khi xuất tinh xong, cả hai đều ngã xuống đất. 

Ánh trăng chiếu vào bọn họ, trong sân chỉ còn lại tiếng thở. 

Một lúc sau, Triệu Hoa đột nhiên bật khóc. 

“Có chuyện gì vậy dì?” Lý Kim Hoan hoảng sợ hỏi.

"Anh... anh xuất tinh vào bên trong..." Triệu Hoa nức nở, "Nếu... lỡ như tôi có thai thì sao..."

Lý Kim Hoan ngơ ngác nói: “Ta có thai... Ta sẽ sinh con…”

"Thằng ngốc..." Triệu Hoa càng khóc lớn hơn, "Ngươi mới mười ba tuổi...Ta...Ta đã ba mươi tám rồi...nếu ngươi có thai...người trong thôn sẽ nói sao đây..."

Lý Kim Hoan ôm nàng, nhẹ nhàng vỗ lưng nàng. 

"Tôi xin lỗi...tôi..."

Triệu Hoa tựa vào trong ngực hắn khóc một hồi. 

Nhưng sau khi khóc xong, cô lại chủ động hôn lên môi Lý Kim Hoan. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn thật sâu và mãnh liệt. Đầu lưỡi của Triệu Hoa khuấy động trong miệng Lý Kim Hoan, mút nước bọt của hắn. 

Hôn xong, cô nhìn Lý Kim Hoan, đôi mắt đỏ hoe nhưng sáng ngời. 

"Cục cưng...làm lại đi..."

"Hả?" Lý Kim Hoan sửng sốt một lát. 

"Dù sao... Ta đã xuất tinh vào trong rồi..." Triệu Hoa cắn môi, "Sao không...xuất tinh thêm mấy lần nữa..."

Vừa nói, cô vừa chủ động ngồi lên người Lý Kim Hoan. 

Dương vật vừa xuất tinh từ từ trở nên cương cứng trở lại. 

Dưới ánh trăng, hai cơ thể lại quyện vào nhau. 

Cuộc ân ái trong sân kéo dài đến tận nửa đêm. 

Lần thứ ba là ở cánh đồng ngô.

Chiều hôm đó, Lý Kim Hoan giúp Triệu Hoa bẻ ngô ngoài đồng. Cây ngô tháng Bảy mọc cao hơn người, cắm sâu vào lòng đất và nhìn từ bên ngoài không thể nhìn thấy được. 

Hai người chia tay được một thời gian, Triệu Hoa đột nhiên nói mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi. 

Cô tìm một nơi ngô mọc đặc biệt dày đặc, trải những thân cây ngô gãy xuống đất để làm một chiếc “giường” đơn giản. 

"Tới, ngồi đây." Cô kéo Lý Kim Hoan ngồi xuống. 

Thân cây ngô mềm mại, ngồi lên rất thoải mái. Xung quanh là những thân cây ngô cao hơn đầu người tạo thành một không gian riêng tư. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá ngô, chiếu những vệt sáng và bóng tối lốm đốm xuống mặt đất. 

Triệu Hoa tựa vào trong ngực Lý Kim Hoan, nhưng tay nàng lại không ngừng chạm vào háng hắn. 

"Dì..." Lý Kim Hoan ngượng ngùng nói: "Đây... Đây là mặt đất..."

"Chuyện gì đã xảy ra với mặt đất vậy?" Triệu Hoa cười nói: "Không có người nhìn thấy."

Cô cởi cúc thắt lưng của Lý Kim Hoàn và đưa tay vào trong. 

Dương vật đó đã cương cứng rồi. Triệu Hoa cầm lấy nó, di chuyển lên xuống. 

"Tử...Tử..."

Âm thanh ma sát giữa lòng bàn tay và dương vật rất nhỏ, nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong cánh đồng ngô yên tĩnh. 

“Khó khăn…” Triệu Hoa nhẹ nhàng nói: “Muốn đụ dì tôi à?”

Lý Kim Hoan "ngượng ngùng" gật đầu. 

Triệu Hoa mỉm cười. Cô đứng dậy, cởi quần rồi ngồi lên đùi Lý Kim Hoan. 

Quy đầu ép vào cái lỗ ướt, và vòng eo của anh ấy chìm xuống——

"Pfft!"

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

"A..." Hai người đồng thời rên rỉ. 

Triệu Hoa bắt đầu di chuyển hông lên xuống. Chiếc “giường” làm bằng thân cây ngô rất mềm và phát ra âm thanh “lắc lư” khi cô di chuyển. 

"Bố...bố..."

Tiếng da thịt va chạm nhẹ nhàng, bị che lấp bởi tiếng xào xạc của lá ngô. Nhưng cảm giác thích thú khi được ngoại tình nơi hoang dã khiến cả hai vô cùng phấn khích. 

"A...cưng...con cặc to của em...đụ dì em ngon quá..." Triệu Hoa thở hổn hển và quàng tay qua cổ Lý Kim Hoan, "Đụ dì em trên cánh đồng ngô...thú vị không?"

“Nhột nhột, thú vị…” Lý Kim Hoan nói “nói thật”. 

"Vậy... mẹ kiếp..." Triệu Hoa cắn lỗ tai hắn, "Đụ dì ta cho đến khi bà ta kêu lên... Từ nay ta sẽ chăm sóc con của ngươi..."

Lý Kim Hoan dùng hai tay ôm lấy eo cô, bắt đầu đẩy lên. 

"Pa bang bang... bang bang bang..."

Tốc độ nhanh hơn. Bộ ngực của Triệu Hoa rung lên dữ dội, núm vú cọ vào ngực Lý Kim Hoan. Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa ra sau lưng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Những thân cây ngô lắc lư theo chuyển động của chúng, tạo ra âm thanh “xào xạc” to hơn. Ánh nắng xuyên qua kẽ lá ngô đung đưa, chiếu lên hai người những đốm sáng lắc lư. 

"A...ah...cưng ơi...tôi tới đây..." Triệu Hoa hét lên. 

Lý Kim Hoàn cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Thắt lưng của anh đột nhiên đẩy về phía trước, áp vào phần sâu nhất——

"Ahhh——!"

Tinh dịch nóng hổi phun ra, rót thẳng vào sâu trong bụng Triệu Hoa. 

“Ừ, ừ…” Triệu Hoa cũng đạt đến cao trào, âm đạo co rút dữ dội, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra. 

Sau khi xuất tinh xong, cả hai ngã gục xuống thân cây ngô, thở hổn hển. 

Xung quanh yên tĩnh, chỉ có tiếng lá ngô xào xạc trong gió và thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo ở xa. 

Triệu Hoa tựa vào trong ngực Lý Kim Hoan, nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn. 

"Em yêu... nói cho anh biết... nếu chúng ta như thế này... liệu Chúa có nhìn thấy chúng ta không?"

Lý Kim Hoan sửng sốt nói: "Trời ạ... ngươi cũng sẽ nhìn người khác đụ bọn họ sao?"

Triệu Hoa cười đến chảy nước mắt. 

"Anh... anh đúng là một cậu bé ngu ngốc..."

Cô nói rồi hôn lên môi Lý Kim Hoan lần nữa. 

Tình dục trên cánh đồng ngô kéo dài cho đến khi mặt trời lặn. 

Hai tuần, mười bốn ngày. 

Nhà chính, sân, ruộng ngô, bếp, kho chứa củi, thậm chí có cả con mương sau làng. 

Chỉ cần có cơ hội, chỉ cần không có người nhìn thấy, hai người liền sẽ vướng víu. 

Triệu Hoa dường như bị ma nhập, nghiện ngập thân thể của thiếu niên mười ba tuổi này. 

Cô tham lam cảm giác con cặc to lớn đó lấp đầy mình, cảm giác tinh dịch nóng hổi lấp đầy tử cung, cảm giác hoàn toàn bị kiểm soát và chiếm hữu hoàn toàn. 

Và Lý Kim Hoàn cũng rất thích thú. 

Anh tận hưởng cơ thể người phụ nữ trưởng thành này, đôi mắt ám ảnh và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô ấy. 

Tác dụng của thẻ [Thần Tình Yêu] ngày càng rõ ràng. Ánh mắt Triệu Hoa khi nhìn anh đã thay đổi từ ham muốn ban đầu, sang ám ảnh, thành… gần như sùng đạo. 

Cô liên tục gọi anh là "anh yêu", bắt đầu buông thả hoàn toàn trước mặt anh và bắt đầu nói những lời tục tĩu mà trước đây cô chưa bao giờ có thể nói với chồng mình. 

"Cục cưng, đụ tôi, đụ tôi thật mạnh, đụ lồn dì tôi thành từng mảnh..."

“Em ơi, xuất tinh cho anh, xuất tinh hết cho anh, lấp đầy bụng dì…”

"Bảo bối, con cặc to của em là của dì tôi, nó chỉ có thể thuộc về dì tôi..."

Lý Kim Hoàn lần nào cũng “ngoan ngoãn” làm theo chỉ dẫn. 

Anh đụ cô, xuất tinh vào cô, lấp đầy cô. 

Hai tuần, mười bốn ngày. 

Tử cung của Triệu Hoa được lấp đầy vô số lần.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Triều Dương thôn chương 8 một tháng có bao nhiêu biến hóa?

Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã một tháng trôi qua. 

Rất nhiều điều đã xảy ra trong tháng này. 

Việc đầu tiên: Lý Kim Hoàn rút thêm bốn lá bài. 

Theo quy định của Thẻ Hạnh Phúc, bạn có thể rút mỗi tuần một lần, nếu không rút sẽ tích lũy. Lý Kim Hoàn đã hút thuốc bốn lần trong tháng này. 

Lần đầu tiên tôi rút là thẻ [Đồng xu vàng]. Sau khi Lý Kim Hoàn sử dụng nó, anh ta nhận được một đồng tiền vàng giống hệt như trước. Anh giấu nó cẩn thận. 

Lần thứ hai tôi rút được thẻ [Đồng xu vàng]. Một đồng tiền vàng khác. 

Khi rút bài lần thứ ba, bộ bài sẽ mất nhiều thời gian hơn để xoay so với trước. Thứ cuối cùng bay ra là một tấm thẻ viền xanh - thẻ [Con rối]. 

Lá bài thể hiện một con rối vô cảm với vô số sợi dây mảnh nối vào cơ thể, đầu kia của sợi dây được cầm bằng một tay. Hai ký tự lớn “Con rối” được viết trên mặt thẻ và các ký tự nhỏ bên dưới giải thích:

Điều kiện sử dụng: Yêu cầu tiếp xúc vật lý với mục tiêu

Tác dụng: Mục tiêu trở thành "con rối trên dây", mất đi khả năng tự nhận thức và hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của người dùng. 

Lý Kim Hoan nhìn chằm chằm tấm thẻ này hồi lâu. 

Con rối... hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh... Năng lực này có chút đáng sợ. 

Nhưng anh ấy đã sớm tìm ra cách sử dụng nó. 

Lần thứ tư rút bài, tôi rút thẻ [dấu cộng]. Mặt thẻ rất đơn giản, chỉ có dấu “+” màu đỏ. Mô tả có nội dung: Nó có thể tăng cường tác dụng của thẻ hiện có. 

Lý Kim Hoan nghĩ nghĩ, liền hiểu ra. 

Thẻ [Plus] có thể được sử dụng để nâng cấp thẻ hiện có. 

Ví dụ, thẻ [Thần tình yêu] của anh ấy giờ chỉ có một cấp độ tác dụng: tăng sức quyến rũ, kích thích ham muốn và tăng sự ưa thích của phụ nữ. 

Nếu bạn sử dụng thẻ [Plus], bạn có thể mở khóa hiệu ứng giai đoạn hai. 

Theo những gì nhân vật mơ hồ đã nói trước đó, tác dụng giai đoạn thứ hai của lá bài [Thần tình yêu] là: nghiện tinh dịch (phụ nữ trở nên phụ thuộc sau khi tiêu thụ nó). 

Lý Kim Hoan suy nghĩ một chút, tạm thời không sử dụng tấm thẻ này. 

Anh muốn đợi đến thời điểm thích hợp. 

Vào giữa tháng 8, Lý Khả Tân từ thành phố trở về. Cô mang về tiền lương tháng đầu tiên - mười tám nhân dân tệ. Tuy không nhiều nhưng đối với một cô gái mười sáu tuổi như cô, nó cũng không hề dễ dàng chút nào. 

"Mẹ, mẹ nhỏ, đi chơi vui vẻ nhé, con về rồi!" Lý Khả Tân mở cửa sân với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt. 

Cô ấy đã giảm được vài cân nhưng vẫn có tinh thần tốt. Có một vài vết chai trên tay tôi, nguyên nhân là do mài. Nhưng đôi mắt anh lại sáng ngời, tràn đầy mong đợi về tương lai. 

Cùng ngày, Li Yuer cũng từ trường tư thục trong thị trấn trở về. Cô bé đã cao lên, làn da trở nên trắng hơn và giọng nói cũng tinh tế hơn. 

"Anh trai!" Cô vừa nhìn thấy Lý Kim Hoan liền chạy tới ôm lấy anh: "Em nhớ anh lắm!"

Lý Kim Hoan cười sờ đầu nàng: “Ngươi học trường tư có tốt không?”

"Tốt! Chồng tôi còn khen tôi viết chữ đẹp!"

Vào buổi tối, Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên nấu một bữa tối thịnh soạn - thực tế là họ xào thêm hai loại rau và cắt nửa cân thịt. Nhưng vào thời đó, đây là một điều xa xỉ hiếm có. 

Trên bàn ăn, Lý Kim Hoan lấy ra một đồng vàng. 

"Mẹ, mẹ nhỏ, em gái, Ngọc nhi." Anh ta đặt những đồng tiền vàng lên bàn, "Cái này... cho em."

Căn phòng im lặng trong giây lát. 

Bốn cặp mắt nhìn chằm chằm vào đồng tiền vàng. 

“Đây, đây là…” Giọng nói của Trương Hồng Quyên run rẩy. 

"Tôi tìm thấy nó trên núi." Lý Kim Hoan thành thật nói: "Cái này... là dùng ở nhà."

Nước mắt của Hà Tuỳ Hương rơi ngay lập tức. 

Lý Khả Tân cũng có đôi mắt đỏ. 

Lý Ngọc Nhi tuy rằng không hiểu nhiều, nhưng từ người lớn nhìn qua, hắn cũng biết đây là chuyện tốt. 

"Chúc vui vẻ..." Trương Hồng Quyên ôm con trai, khóc đến không nói nên lời. 

“Mẹ, đừng khóc.” Lý Kim Hoan nhẹ nhàng vỗ lưng nàng: "Gia đình chúng ta... sẽ càng ngày càng tốt."

Tối hôm đó, cả nhà ngồi quây quần bên bàn ăn những món thịt hiếm, nói chuyện cười đùa. Ánh đèn dầu nhảy múa trên mặt mọi người, ấm áp và sáng sủa. 

Lý Kim Hoan nhìn một màn này, trong lòng dâng lên một loại cảm xúc phức tạp. 

Kiếp trước, cha mẹ anh mất sớm và anh không có anh chị em. Anh một mình làm việc chăm chỉ ở thành phố và đón Tết một mình. 

Ở cuộc đời này, dù nghèo khổ, khốn khổ nhưng tôi vẫn có gia đình, người thân. 

Cảm giác này...tuyệt vời. 

Ngày hôm sau, Lý Kim Hoan đến nhà Triệu Hoa. 

Trong tháng này, hầu như ngày nào hai người cũng gặp nhau. Có khi là ban ngày, có khi là ban đêm. Đôi khi ở trong nhà, đôi khi ở ngoài sân, đôi khi ở cánh đồng ngô. 

Triệu Hoa ngày càng phụ thuộc vào anh, nhưng Lý Kim Hoàn biết rằng mối quan hệ này không thể kéo dài lâu. 

Chồng cô, Thiết Trụ sắp trở về. 

Chiều hôm đó, Lý Kim Hoan gọi Triệu Hoa vào phòng, đóng cửa lại. 

"Dì." Anh ta lấy đồng tiền vàng cuối cùng ra đặt vào tay Triệu Hoa. 

Triệu Hoa sửng sốt: "Cái này, cái này là..."

"Tôi tìm thấy chúng trên núi." Lý Kim Hoan thành thật nói: "Tổng cộng có ba cái, hai cái cho gia tộc, còn cái này... cho ngươi."

Tay Triệu Hoa run rẩy. 

Cô nhìn đồng tiền vàng trong tay rồi nhìn Lý Kim Hoan, nước mắt chợt trào ra. 

"Anh... sao anh lại đưa nó cho tôi..." Giọng cô nghẹn ngào, "Tôi... tôi chỉ... chỉ là..."

"Chỉ là cái gì?" Lý Kim Hoan ngắt lời cô, dùng tay ôm mặt cô, "Em là dì của anh, người... yêu thích của anh."

Nước mắt Triệu Hoa càng chảy ra dữ dội hơn. 

"Nhưng...nhưng tôi lớn hơn cậu rất nhiều...tôi...tôi không xứng đáng..."

"Cho dù bạn có xứng đáng hay không, tôi có tiếng nói cuối cùng." Lý Kim Hoan lau nước mắt cho cô, “Hãy giữ lấy đồng tiền vàng này. Đề phòng… nếu có chuyện gì xảy ra, nó có thể dùng làm trường hợp khẩn cấp.”

Triệu Hoa nhào vào trong ngực hắn, khóc đến toàn thân run rẩy. 

"Em yêu... em thật tốt với anh... thật tốt..."

Lý Kim Hoan nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, không nói gì. 

Một lúc sau, Triệu Hoa đôi mắt đỏ ngầu ngẩng đầu lên: "Ngươi... ngươi đêm nay..."

Lý Kim Hoan suy nghĩ một chút, gật đầu: “Tới nhà tôi ăn tối, vừa lúc đông đúc náo nhiệt.”

Đêm đó, Lý Kim Hoan đưa Triệu Hoa về nhà. 

Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Triệu Hoa, nhưng họ nhanh chóng và nồng nhiệt chào đón cô ngồi xuống. Lý Khả Tân và Li Yuer cũng lịch sự gọi "Dì Zhao". 

Trên bàn ăn, Triệu Hoa có vẻ có chút dè dặt. Cô không ngừng gắp thức ăn cho Lý Kim Hoan và không ngừng đưa mắt nhìn theo anh. 

Hà Tuỳ Hương và Trương Hồng Quyên nhìn nhau và nhìn thấy sự nghi ngờ trong mắt nhau. 

Nhưng họ không nói gì cả. 

Ăn tối xong, Lý Kim Hoan đưa Triệu Hoa về nhà. 

Trên đường đi, Triệu Hoa liên tục nắm tay hắn không chịu buông ra. 

"Em yêu... hôm nay... cảm ơn em." Giọng cô rất nhẹ nhàng: “Đã lâu rồi tôi chưa cùng gia đình ăn cơm như thế này.”

Lý Kim Hoan nói "Ừm". 

Khi anh được đưa đến cửa nhà, Triệu Hoa đột nhiên quay người lại, ôm anh và hôn thật sâu. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn thật dài và mãnh liệt. Đầu lưỡi của Triệu Hoa khuấy động trong miệng Lý Kim Hoan, mút nước bọt của hắn. Hai tay cô nắm chặt lấy quần áo của anh, như sợ anh sẽ bỏ chạy. 

Sau nụ hôn, cô nhìn Lý Kim Hoan bằng ánh mắt sáng ngời. 

“Hôm nay cậu không làm việc đó à?” Cô nhẹ nhàng hỏi.

Lý Kim Hoan lắc đầu: “Hôm nay ta mệt, đi ngủ sớm đi.”

Triệu Hoa có chút thất vọng, nhưng vẫn gật đầu: "Được... Ngày mai ngươi sẽ tới?"

"Ừm, ngày mai tới."

Triệu Hoa mỉm cười, nụ cười đó tràn đầy hạnh phúc. 

Vào ngày thứ ba, Trương Hồng Quyên theo Lý Khả Tân vào thành phố. 

"Tôi sẽ đến gặp dì của bạn và tìm việc làm trong thành phố." Trương Hồng Quyên nói với Hà Tuỳ Hương, "Bạn hãy chăm sóc Jin Huân thật tốt ở nhà."

Hà Tùy Hương gật đầu: “Chị Hồng Quyên yên tâm.” 

Buổi chiều, Lý Ngọc Nhi cũng mang theo hành lý đến trường tư thục.

"Anh ơi, em đi đây." Đôi mắt cô bé đỏ hoe, “Chắc chắn anh nhớ em lắm.”

"Ừ, anh nhớ em." Lý Kim Hoan sờ đầu cô: “Học chăm chỉ.”

"Hiểu rồi."

Sau khi tiễn em gái đi, trong nhà chỉ còn lại Lý Kim Hoan và Hà Tùy Tường. 

Không, còn có một người khác. 

Lý Kim Hoàn nhìn tấm thẻ [Con rối] trong tay với ánh mắt phức tạp. 

Thiết Trụ sẽ sớm trở lại. 

Theo Triệu Hoa nói, còn có ba ngày. 

Ba ngày sau, người đàn ông làm việc trong đội xây dựng của thành phố sẽ trở lại làng Triều Dương và ngôi nhà này. 

Lý Kim Hoan nhìn chằm chằm vào tấm thẻ. 

Trên lá bài, con rối có khuôn mặt vô cảm, các sợi chỉ trên cơ thể được điều khiển bởi một bàn tay vô hình. 

Một con rối trên dây; hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh. 

Anh hít một hơi thật sâu và cất những tấm thẻ đi. 

Sau đó anh đã đưa ra quyết định. 

Đêm đó, khi Lý Kim Hoan gõ cửa Triệu Hoa, trong đầu hắn đã có sẵn kế hoạch hoàn chỉnh. 

Triệu Hoa mở cửa liền nhìn thấy hắn. Mắt cô sáng lên và cô lập tức kéo anh vào nhà rồi chốt cửa sau lưng. 

"Em yêu, em về muộn thế này, em có nhớ dì không?" Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng, với những chiếc cúc trên ngực được cởi ra, để lộ khe ngực sâu. 

Hơn một tháng qua, cô đã quen với việc không nao núng trước mặt Lý Kim Hoan. 

Lý Kim Hoan không nói gì, chỉ ép cô vào tường hôn. 

"Ân..." Triệu Hoa sửng sốt một chút, sau đó nhiệt tình đáp lại. Đầu lưỡi của cô chủ động cạy răng Lý Kim Hoan ra, khuấy động trong miệng anh, hút nước bọt của anh. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Bàn tay của Lý Kim Hoan vươn ra dưới gấu áo ngủ của Triệu Hoa, trực tiếp nắm lấy bộ ngực đầy đặn. 

Thịt vú bị biến dạng trong tay anh, và đầu núm vú nhanh chóng trở nên cứng lại. 

"Hừm... em yêu... em vừa bước vào liền lo lắng như vậy..." Triệu Hoa thở hổn hển, tay cô chạm vào háng Lý Kim Hoan. 

Ở đó đã khó khăn rồi. 

Dương vật dày đặc đẩy lên một chỗ phình to trong quần, Triệu Hoa có thể cảm nhận được kích thước và độ cứng đáng kinh ngạc xuyên qua lớp vải. 

“Dì ơi…” Lý Kim Hoan buông môi ra, giọng có chút khàn khàn, “Con muốn đụ con mèo của cô ấy.”

Anh ta nói chuyện rất thẳng thắn và thô tục, hoàn toàn không phải là điều mà một đứa trẻ mười ba tuổi nên nói. 

Nhưng Triệu Hoa lại thích hắn như vậy. 

"Được..." Đôi mắt cô sáng lên đáng sợ, "Cô ơi, để tôi đụ cô... Địt cô thế nào cũng được..."

Cô kéo Lý Kim Hoan về phía giường, vừa đi vừa cởi quần áo. 

Bộ đồ ngủ tuột ra, để lộ thân hình trắng nõn của cô. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon và mông tròn trịa. 

Rừng đen ở giữa chân đã ướt đẫm, nước chảy xuống đùi. 

Lý Kim Hoan cũng nhanh chóng cởi quần áo. 

Dương vật màu đỏ tím lòi ra ngoài, dưới ánh đèn dầu trông thật gớm ghiếc và đáng sợ. Quy đầu đầy đặn, có gân và lớn một cách đáng ngạc nhiên. 

Triệu Hoa quỳ trên giường, hai tay đặt trước, hông giơ cao. Tư thế này để lộ hoàn toàn vết nứt mông của cô, lỗ hở hơi hở và tinh dịch đang từ từ chảy ra ngoài. 

“Đến…” Cô quay đầu lại, ánh mắt mơ hồ, “Đụ dì tôi từ phía sau…”

Lý Kim Hoan không chút do dự. 

Anh ta cầm dương vật của mình, chỉ vào lối vào ướt đẫm và đẩy mạnh từ thắt lưng——

"Pfft!"

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

"A——!" Triệu Hoa hét lên, hai tay nắm lấy ga trải giường. 

Lý Kim Hoàn bắt đầu đụ mạnh. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh va chạm dày đặc như tiếng đóng cọc. Thân thể Triệu Hoa liên tục bị hất về phía trước, ngực rung lên dữ dội, thịt ngực vẽ ra một vòng cung màu trắng trong không trung. Với mỗi cú va chạm, các lớp thịt gợn sóng ra khỏi mông.

"A...ah...con...đụ dì mạnh...đụ dì mạnh..." Triệu Hoa ngẩng đầu, mái tóc dài buông xõa sau lưng, "Đặt con cặc to của ngươi vào...cho vào...đụ lồn dì đi..."

Lý Kim Hoan dùng hai tay ôm lấy eo cô, nhanh chóng di chuyển hông. Dương vật lao vào trong cơ thể Triệu Hoa, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

"Phù, phù, phù..."

Nước bắn tung tóe khắp nơi. Mùi mồ hôi trộn lẫn với hai người đàn ông tràn ngập căn phòng. 

"Dì..." Lý Kim Hoan thở hổn hển, "Chú Thiết Trụ... Chú cần bao nhiêu ngày mới có thể trở về?"

Thân thể Triệu Hoa cứng đờ trong giây lát. 

"Ba...ba ngày..." Giọng cô đầy nước mắt, "Em yêu...đừng nói về chuyện này...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa..."

Lý Kim Hoan chậm lại. 

Anh đẩy từ từ, mỗi lần đâm sâu rồi lại từ từ rút ra. Nhịp điệu này càng thêm tra tấn, khiến Triệu Hoa có thể cảm nhận rõ ràng từng chi tiết của dương vật khổng lồ ra vào cơ thể mình. 

“Khi anh ấy quay lại…” Lý Kim Hoan thì thầm vào tai cô, “Chúng ta còn có thể làm như vậy được không?”

Triệu Hoa nước mắt rơi xuống. 

"Không... tôi không thể..." cô khóc, "Khi anh ấy quay lại... tôi phải... tôi phải làm vợ anh ấy... tôi không thể... tôi không thể ở bên anh..."

"Bạn có muốn theo dõi tôi không?" Lý Kim Hoan hỏi. 

"Tôi nghĩ... tôi nghĩ..." Triệu Hoa càng khóc lớn hơn, "Nhưng... không... nhưng... chúng ta có thể... bí mật... ít thường xuyên hơn..."

Lý Kim Hoan đột nhiên tăng tốc.

“Tách, chụp, chụp, chụp—!” 

Cú va chạm dữ dội khiến Triệu Hoa không nói nên lời, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Lý Kim Hoàn tiếp tục đụ cô, đụ cô thật mạnh, như thể anh muốn trút bỏ mọi ham muốn của mình. 

Đêm đó, hai người làm tình ba lần. 

Lần đầu tiên anh từ phía sau tiến vào, lần thứ hai đặt cô lên trên, lần thứ ba Lý Kim Hoan bế Triệu Hoa lên, quấn hai chân cô quanh eo anh, đụ cô đứng. 

Lần nào Triệu Hoa cũng cao trào đến mức mất giọng. 

Khi xuất tinh lần cuối, Lý Kim Hoàn ép Triệu Hoa vào tường, đưa dương vật của anh vào sâu trong cơ thể cô và đổ thẳng tinh dịch vào sâu trong tử cung của cô. 

"A... ahhh..." Triệu Hoa hét lên một tiếng, âm đạo co rút dữ dội, dịch âm đạo trào ra. 

Nói xong, cả hai ngã người xuống giường. 

Triệu Hoa tựa vào trong ngực Lý Kim Hoan, nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn. 

“Em yêu…” Giọng cô rất nhẹ nhàng, “tháng này… là tháng hạnh phúc nhất… trong cuộc đời của dì…”

Lý Kim Hoan nói "Ừm". 

"Khi chú của bạn trở lại..." Triệu Hoa tiếp tục, "Chúng tôi... chúng tôi không thể làm điều này nữa..."

"Tôi biết." Lý Kim Hoan nói. 

Anh ta không nói cho Triệu Hoa biết kế hoạch của mình. 

Một số điều, càng ít người biết về chúng thì càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 9 Kế hoạch

Ba ngày sau, Thiết Trụ trở lại. 

Chiều hôm đó, Lý Kim Hoàn đang chơi với lũ trẻ dưới gốc cây châu chấu già ở cổng làng. Từ xa, tôi đã nhìn thấy một người đàn ông xách hành lý đang đi bộ từ đầu bên kia con đường đất. 

Người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi, không cao nhưng rất khỏe mạnh. Nước da của anh ấy ngăm đen, khuôn mặt anh ấy phải chịu đựng những thăng trầm khi làm việc bên ngoài quanh năm. Đôi vai của anh ấy rũ xuống khi bước đi - một nguy cơ nghề nghiệp đối với các công nhân xây dựng. 

Đây là cột sắt

Chồng Triệu Hoa. 

Lý Kim Hoan nheo mắt lại. 

Thiết Chu là một người nhỏ mọn và hợm hĩnh. Làm việc ở thành phố và kiếm tiền, tôi coi thường người dân trong làng. Mỗi lần về lại phải khoe khoang trong làng và nói chuyện như người thành phố. 

Quả nhiên, khi Thiết Trụ đi tới cổng thôn, hắn nhìn thấy bọn trẻ con đang chơi đá, cau mày. 

"Đi đi, đừng cản đường." Anh ta xua tay như xua ruồi. 

Bọn trẻ vội vàng giải tán. 

Lý Kim Hoan không có rời đi. Anh đứng đó nhìn cây cột sắt. 

Thiết Trụ cũng nhìn thấy hắn, nhìn từ trên xuống dưới: “Ngươi là... tiểu tử nhà Lý Đại Sơn đó à?”

"Chú Thiết Trụ." Lý Kim Hoan gọi điện. 

"Vâng." Thiết Trụ gật đầu, giọng điệu có chút chiếu lệ: “Ta cao lên rồi, mẹ ngươi có ở nhà không?”

"Đây."

"Được, tôi sẽ quay lại xem." Thiết Trụ nói xong liền chuẩn bị rời đi. 

Lý Kim Hoan bỗng nhiên nói: “Chú Thiết Trụ, trên vai chú có một con bọ.”

"À?" Thiết Trụ sửng sốt, vô thức quay đầu nhìn qua vai hắn. 

Lúc này, Lý Kim Hoan bước nhanh về phía trước, đưa tay vỗ vỗ vai hắn. 

Các động tác diễn ra tự nhiên, giống như sự gần gũi của đàn em với đàn anh. 

Nhưng khoảnh khắc lòng bàn tay chạm vào vai anh, Lý Kim Hoàn thầm nghĩ: Sử dụng thẻ [Con rối]. 

Tấm thẻ lưỡi xanh đang giấu trong tay anh lập tức biến thành một luồng sáng xanh không thể nhận ra, đi theo lòng bàn tay anh và chìm vào cột sắt. 

Thân thể Thiết Trụ bỗng nhiên cứng đờ. 

Anh đứng đó, bất động, nhìn thẳng về phía trước, đồng tử giãn ra, như thể đột nhiên mất đi linh hồn. 

Lý Kim Hoan thu tay lại, lùi lại một bước, lặng lẽ quan sát. 

Quá trình này chỉ kéo dài ba giây. 

Ba giây sau, Thiết Trụ chớp mắt, ánh mắt khôi phục bình thường. Anh ta nhìn Lý Kim Hoan, rồi nhìn vào vai anh ta, cau mày. 

"Bọn bọ ở đâu?" anh ấy hỏi. 

"Bay đi." Lý Kim Hoan nói. 

"Ồ." Thiết Chu không chú ý và tiếp tục đi về phía ngôi làng. 

Nhưng Lý Kim Hoan có thể cảm giác được có gì đó khác thường. 

Giữa anh và Thiết Trụ có một mối liên hệ tinh tế. Cảm giác thật khó diễn tả, nó giống như... giống như đang cầm một sợi dây trên tay, đầu kia của sợi dây nối với một cây cột sắt. 

Anh ta có thể ra lệnh cho những cột sắt trong tâm trí mình. 

Ví dụ như lúc này, anh thầm nói trong đầu: Dừng lại. 

Bước chân của Thiết Trụ lập tức dừng lại. 

Quay lại. 

Thiết Chu quay lại và đối mặt với Lý Kim Hoàn. 

cười. 

Trên mặt Thiết Trụ lộ ra nụ cười cứng ngắc. 

Nụ cười giả tạo và quái dị, không giống vẻ mặt của người sống chút nào. 

Lý Kim Hoan trong lòng nói: Trở lại bình thường, về nhà. 

Nụ cười trên mặt Thiết Trụ biến mất. Anh chớp mắt, như thể vừa tỉnh táo lại, sau đó quay người tiếp tục đi về nhà. 

Chuyển động là tự nhiên và biểu hiện là bình thường. 

Nhưng Lý Kim Hoan biết, người đàn ông này... đã không còn là Thiết Trụ nữa. 

Anh bây giờ là một con rối. 

Một con rối hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Lý Kim Hoàn. 

Lý Kim Hoan nhìn Thiết Trụ đang rút lui bóng lưng, khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

Bước đầu tiên của kế hoạch đã hoàn thành. 

Anh sẽ không nói cho ai biết về Ngón Tay Vàng, cũng sẽ không nói cho Triệu Hoa biết chồng cô đã trở thành con rối. 

Anh muốn lợi dụng điều này và tạo ra cảm giác hồi hộp khi lần nào cũng bị phát hiện ngoại tình. 

Anh muốn Triệu Hoa chìm đắm trong sợ hãi và vui sướng, khiến cô hoàn toàn không thể tách rời khỏi anh. 

Về phần cột sắt...

Lý Kim Hoan thầm nghĩ trong lòng: Tối nay tám giờ, đi đến khu rừng phía sau thôn, ở đó đến mười giờ mới về nhà. 

Ở nơi xa, Thiết Trụ dừng lại một chút, sau đó tiếp tục đi về phía trước. 

————————

Mấy ngày nay kể từ khi Thiết Trụ trở về, Kim Hoan và dì đều đã kiềm chế, nhưng không nhiều. 

Một đêm khuya trong phòng chính, hai bóng người một lớn một nhỏ chồng lên nhau như thế này. 

Triệu Hoa chống hai tay xuống mặt đất lầy lội gồ ghề, nhưng phần thân dưới vẫn nằm trên mép kang đất, mông béo nhô ra như thể đang trượt xuống từ kang. 

Lý Kim Hoàn bị ép vào phía sau cô, con cặc cứng ngắc của anh đút sâu vào hậu môn căng cứng giữa hai cái mông béo của cô, cưỡng hiếp cô. 

"Phù...phù..."

Dương vật dày đặc di chuyển ra vào khoang sau chật hẹp, mang ra một ít dịch ruột và tinh dịch còn sót lại từ đêm qua. 

Thân trên của Triệu Hoa tựa trên mặt đất đang hơi vặn vẹo vì bị đụ. Hai bộ ngực khủng trên ngực cô càng trở nên béo và tròn đến kinh ngạc do trọng lực của trái đất. Hai núm vú màu nâu sẫm cứng ngắc lắc lư, bộ ngực run lên, thỉnh thoảng lại cọ vào nền đất lạnh. 

"A... bảo bối... nhẹ nhàng một chút... lỗ đít của ngươi... lỗ đít của ngươi sắp nổ tung rồi..." Triệu Hoa cắn môi, thấp giọng nói. 

Lý Kim Hoan không những không nhẹ nhàng mà còn ép mạnh hơn. Tay hắn nhéo vào cái mông tròn trịa của Triệu Hoa, ngón tay thọc vào trong thịt mềm mại, mông chuyển động nhanh chóng. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Tiếng da thịt va chạm với tiếng nước hòa lẫn vào nhau. Hậu môn của Triệu Hoa bị kéo căng ra, có thể thấy quy đầu màu đỏ tím làm nổi thành ruột hồng hào mỗi lần rút ra. 

"Chú Thiết Trụ... đang ngủ ở phòng bên cạnh..." Lý Kim Hoan thì thầm vào tai cô, nhưng vòng eo lại càng ép chặt hơn, "Dì, nói cho cháu biết... nếu bây giờ chú ấy đứng dậy đi tiểu và nhìn thấy chúng ta như thế này thì sao...?"

Triệu Hoa toàn thân run rẩy, một dòng dịch âm đạo trào ra, chảy xuống đùi cô. 

"Đừng... đừng nói..." cô cầu xin nhưng mông cô lại thành thật đẩy ra sau, để con cặc tiến sâu hơn. 

Đúng lúc đó, có tiếng lật người từ phòng bên cạnh. 

Cả hai đều đóng băng cùng một lúc. 

Con cặc của Lý Kim Hoan vẫn cắm sâu vào hậu môn Triệu Hoa, bất động. Bàn tay đặt trên mặt đất của Triệu Hoa run rẩy, bộ ngực lơ lửng trên không, núm vú cứng như đá. 

Hơn mười giây sau, tiếng ngáy lại vang lên từ phòng bên cạnh. 

Lý Tấn cười vui vẻ. Anh từ từ rút dương vật của mình ra rồi đẩy nó trở lại——

"Pfft!"

"A——!" Triệu Hoa hét lên một tiếng, vội vàng bịt miệng lại. 

"Bạn sợ điều gì?" Lý Kim Hoan tiếp tục thúc giục: "Chú Thiết Trụ ngủ ngon... Con để chú ấy ngủ."

Anh ấy đã nói sự thật. Đêm nay trước khi Thiết Trụ trở về, Lý Kim Hoan đã hạ lệnh trong đầu: Sau khi về nhà sẽ ngủ một giấc đến sáng. 

Bây giờ Thiết Trụ chỉ là một con rối ngoan ngoãn. 

Nhưng Triệu Hoa lại không biết. 

Cô tưởng chồng chỉ mệt nên chìm vào giấc ngủ sâu. Cảm giác hồi hộp khi bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến cô vừa sợ hãi vừa phấn khích. 

"Em yêu... chúng ta... chúng ta vào trong đi..." cô nhẹ nhàng cầu xin. 

Anh ta không trả lời mà tăng tốc, con cặc của anh ta đâm vào hậu môn Triệu Hoa. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh va chạm đặc biệt rõ ràng trong hội trường yên tĩnh. Triệu Hoa run rẩy vì sợ hãi, nhưng cơ thể cô thực sự đang đạt đến đỉnh điểm. 

Hậu môn co rút dữ dội, dịch ruột trộn lẫn với tinh dịch của đêm qua phun ra ngoài. Đồng thời, âm đạo của cô cũng phun ra một dòng dịch âm đạo, bắn tung tóe xuống đất tạo thành vũng nước. 

Lý Kim Hoàn cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ấn mạnh vào phần sâu nhất, tinh dịch nóng hổi lần lượt bắn vào trực tràng Triệu Hoa. 

"A... ahhh..." Triệu Hoa ngẩng đầu, rơi nước mắt. 

Sau khi xuất tinh, Lý Kim Hoan không rút ra. 

Anh chỉ đụ cô, nằm trên lưng Triệu Hoa, vùi mặt vào hõm cổ cô. 

"Dì." Anh nhẹ nhàng nói: “Ngày mai… chúng ta ra ngoài tìm một chỗ nhé?”

Trong sân, sáng sớm. 

Trời vừa rạng sáng và Thiết Trụ vẫn đang ngủ trong nhà - Lý Kim Hoàn yêu cầu anh ngủ đến ba giờ sáng. 

Lý Kim Hoan nằm trên cối xay đá trong sân, hai chân co quắp trước ngực như đàn bà bị cưỡng hiếp. 

Triệu Hoa ngồi như đàn ông cưỡi lên bộ phận sinh dục của con trai, ấn vào mắt cá chân cong cong của Lý Kim Hoan, hung hăng nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn của cô. 

"Phù...phù..."

Con cặc dày cộp ra vào âm đạo ướt đẫm của cô, tiết ra rất nhiều bọt. Triệu Hoa gần như đang cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn thứ khổng lồ lộn ngược trong cơ thể cô, giống như một kẻ hiếp dâm. 

Mồ hôi đã lấm tấm trên trán cô, và cơ thể trắng như tuyết của cô được bao phủ bởi cảm giác cực khoái quyến rũ. 

Hai bộ ngực khổng lồ trắng như tuyết đung đưa trước ngực tạo thành những làn sóng sữa đáng kinh ngạc. Núm vú cứng lại và hơi run lên trong gió buổi sáng. 

"A... a... cưng... con cặc của cưng... sắp đâm vào dì của ta rồi..." Triệu Hoa hét lên, cái mông béo phập phồng nhanh hơn. 

Lý Kim Hoan nằm ở trên cối xay đá, hai tay ôm lấy eo Triệu Hoa, theo nhịp điệu của nàng đẩy lên. 

"Dì... dì trông giống một con chó cái..." anh thở hổn hển. 

"Đúng... Dì là một con khốn..." Triệu Hoa đã hoàn toàn buông ra, "Bà ấy là con khốn của bảo bối... con khốn chỉ đụ bảo bối..."

Cô ấn mạnh xuống, mỗi lần ngồi xuống, cặc cô đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu đập mạnh vào miệng tử cung. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Tiếng thịt va chạm với nước vang vọng trong sân lúc sáng sớm. Cặp mông béo của Triệu Hoa đỏ bừng vì va chạm, da thịt ở mông nổi lên. 

Lúc này, ngoài cổng sân vang lên tiếng bước chân. 

Họ là những người dân làng dậy sớm và đi đồng. 

Triệu Hoa cứng đờ, không còn động đậy. 

Tuy nhiên, Lý Kim Hoàn nhéo eo cô và tiếp tục đẩy lên trên. 

“Đừng dừng lại,” anh ra lệnh. 

"Nhưng... có người..." Triệu Hoa thanh âm run rẩy. 

"Bạn sợ điều gì?" Lý Kim Hoan cười nói: “Bọn hắn vào không được.”

Quả thực, cửa sân đã được chốt. Nhưng cảm giác bị theo dõi qua cửa khiến Triệu Hoa vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Cô cắn môi và tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình. 

Tiếng bước chân ngoài cổng đình dừng lại. Người đàn ông dường như nghe thấy tiếng động trong sân, đứng ở cửa một lúc. 

Triệu Hoa có thể cảm nhận được ánh mắt của người đàn ông, như thể anh ta có thể xuyên qua cánh cửa gỗ, nhìn thấy thân thể trần trụi của cô, nhìn thấy cô cưỡi trên lưng một cậu bé mười ba tuổi, nhìn thấy con cặc to lớn đang ra vào trong cơ thể cô. 

"A... A..." Cô không khỏi kêu lên một tiếng, thân thể run rẩy kịch liệt, lại đạt đến cao trào. 

Âm đạo co rút dữ dội, dịch âm đạo trào ra, bắn tung tóe vào bụng dưới của Lý Kim Hoan. 

Lý Kim Hoàn cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ôm chặt eo Triệu Hoa, đẩy mạnh eo cô——

"Ahhh——!"

Tinh dịch nóng hổi phun ra, tràn vào tử cung Triệu Hoa. 

Tiếng bước chân ngoài cổng sân dần dần xa dần. 

Triệu Hoa ngã đè lên Lý Kim Hoan, người đầy mồ hôi, thở hổn hển. 

"Em yêu...chúng ta...chúng ta quá táo bạo..."

Lý Kim Hoan sờ cái mông béo của cô nhưng không nói gì. 

Cánh đồng ngô, buổi chiều. 

Triệu Hoa ngồi xổm trên hai bó ngô, cặp mông mập mạp phác họa ra hai quả bóng tròn trịa. 

Lý Kim Hoan đứng giữa hai cái mông tròn trịa đến kinh ngạc của cô, hai chân hơi cong, cặc của anh đưa vào âm đạo chật hẹp giữa cặp mông to béo và run rẩy của cô, cưỡng hiếp và đẩy vào. 

"Phù...phù..."

Trên cánh đồng ngô rất nóng, mồ hôi của họ trộn lẫn vào nhau và nhỏ xuống vùng đất khô cằn. Âm đạo của Triệu Hoa đã ướt đẫm, dịch âm đạo không ngừng chảy ra, bôi trơn mỗi lần đẩy. 

"A... bảo bối... tư thế này... sâu quá..." Triệu Hoa ngẩng đầu, hai tay chống lên thân cây ngô, cái mông mập mạp bị va chạm lắc lư. 

Bàn tay của Lý Kim Hoan nhéo vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, mông cô di chuyển nhanh chóng. Con cặc đang lao vào bên trong cô, quy đầu lần nào cũng chạm vào lối vào tử cung của cô. 

“Dì ơi, kể cho con nghe…” anh hổn hển, “nếu bây giờ có người đến bẻ ngô và nhìn thấy chúng ta như thế này thì sao…”

Triệu Hoa toàn thân run rẩy. 

Cánh đồng ngô tuy vắng vẻ nhưng cũng không hoàn toàn an toàn. Dân làng thường đến làm ruộng. Nếu họ bị nhìn thấy...

"Đừng...đừng nói..." cô cầu xin nhưng âm đạo của cô lại co thắt chặt hơn, mút lấy con cặc. 

Lý Tấn cười vui vẻ. Anh ta không những không dừng lại mà còn ấn mạnh hơn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Tiếng va chạm vang vọng khắp cánh đồng ngô. Những thân cây ngô đung đưa theo chuyển động của chúng, tạo ra âm thanh “xào xạc”. 

Lúc này, tiếng bước chân thật sự từ xa truyền tới. 

Có những giọng nói. 

Đó là dì Vương và con gái nhà bên cạnh đến hái rau ngoài ruộng. 

Triệu Hoa sợ đến cứng đờ không dám động đậy. 

Con cặc của Lý Kim Hoàn vẫn cắm sâu vào cơ thể cô và dừng lại. 

Hai người nín thở lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. 

“Mẹ ơi, cây ngô này phát triển tốt thật đấy.” Đó là giọng nói của con gái dì Vương. 

"Ừ, năm nay mưa đủ rồi." Dì Vương nói: “Chúng ta hái đậu rồi quay về đi.”

Tiếng bước chân ngày một gần hơn. 

Triệu Hoa có thể cảm giác được hai người cách mình không đến mười mét. Qua một hàng thân ngô, chỉ cần kéo ra xa là có thể nhìn thấy thân hình trần trụi của chúng và con cặc đang nhét vào bên trong mình. 

Cô lo lắng đến mức toàn thân run rẩy nhưng âm đạo lại co thắt không kiểm soát, trào ra nhiều tinh dịch hơn. 

Lý Kim Hoàn có thể cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể cô. Anh ghé sát vào tai cô thì thầm: “Dì ơi, dì ướt rồi.”

Triệu Hoa cắn môi, nước mắt trào ra. 

Tiếng bước chân nán lại gần đó vài phút rồi biến mất. 

Lý Kim Hoàn đợi cho đến khi không còn nghe thấy gì nữa mới tiếp tục. 

Lần này Triệu Hoa hoàn toàn buông ra. 

"A...ah...cưng...đụ dì mạnh...khốc thật..." cô hét lên, đẩy cái mông béo ra sau một cách điên cuồng, "địt dì chết...địt dì chết đi..."

Lý Kim Hoàn cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ấn mạnh vào nơi sâu nhất, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy tử cung Triệu Hoa. 

Sau khi xuất tinh xong, cả hai ngã gục xuống thân cây ngô. 

Triệu Hoa tựa vào trong ngực Lý Kim Hoan, toàn thân vẫn còn hơi run rẩy. 

"Em yêu... vừa rồi... vừa rồi anh sợ chết khiếp..."

"Dì có thấy thoải mái không?" Lý Kim Hoan hỏi. 

Triệu Hoa trầm mặc một lát, mới thấp giọng nói: "Thoải mái... Thật thoải mái..."

Nhà bếp, buổi tối. 

Triệu Hoa ngồi trên bếp, cặp đùi đầy đặn của cô dang rộng ra, để con cặc của Lý Kim Hoàn đưa vào âm đạo và cưỡng hiếp cô. Lý Kim Hoan dẫm lên hộp gỗ đựng củi, dùng hai tay kéo ngực Triệu Hoa để tăng thêm sức mạnh. 

"Phù...phù..."

Bếp lò rất cứng, mông Triệu Hoa có chút đau, nhưng khoái cảm lại che lấp đi đau đớn. Con cặc của Lý Kim Hoàn di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, quy đầu mỗi lần đều đạt đến điểm sâu nhất.

"A... bảo bối... vị trí này... đã được sử dụng..." Triệu Hoa thở hổn hển. 

Lý Kim Hoan có chút phàn nàn: “Vậy đổi đi.”

Anh ta rút cặc ra và yêu cầu Triệu Hoa xuống. Triệu Hoa đặt hai tay xuống đất, tay chân đồng thời chạm đất, cái mông mập mạp giơ cao, để cặc của Lý Kim Hoan từ phía sau thâm nhập vào âm đạo của cô. 

"Pfft!"

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Lý Kim Hoan ôm hai cái mông to của Triệu Hoa, mỗi lần đụ nàng, Triệu Hoa liền quỳ xuống bằng bốn chân bò trên mặt đất. Làm một lúc rồi leo thêm một bậc nữa. 

Bằng cách này, Lý Kim Hoàn đút vào âm đạo bên trong cặp mông tròn trịa dày đặc của Triệu Hoa, đồng thời khiến Triệu Hoa bò về phía trước. 

Trèo qua bếp, bò qua phòng chính và bò qua sân. 

Dọc đường đi, trên nền đất lầy lội để lại hàng loạt vết nước dài. 

Đó là dịch âm đạo của Triệu Hoa được ép ra từ âm đạo của cô trong lúc cô lên đỉnh khi bị đụ khi đang đi bộ, tạo thành một biển báo đường rõ ràng trong sân. 

Cuối cùng, cả hai leo vào kho chứa củi. 

Kho gỗ chứa đầy cỏ khô, mềm mại và thoải mái. 

Lý Kim Hoàn đẩy Triệu Hoa lên đống cỏ khô và tiếp tục đụ cô từ phía sau. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Cỏ khô xào xạc khi họ di chuyển. Cặp mông béo của Triệu Hoa đỏ bừng vì va chạm, da thịt ở mông nổi lên. 

"A... a... em yêu... em sắp chết rồi... em sắp bị anh đụ chết mất..." Triệu Hoa hét lên, cơ thể run rẩy dữ dội, và cô đạt đến một cao trào khác. 

Lý Kim Hoàn cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ấn mạnh vào nơi sâu nhất, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy tử cung Triệu Hoa. 

Sau khi xuất tinh xong, cả hai ngã gục xuống đống cỏ khô. 

Nhà kho rất tối, chỉ có một chút ánh sáng lọt qua khe cửa. 

Triệu Hoa tựa vào trong ngực Lý Kim Hoan, nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn. 

"Em yêu...liệu chúng ta có bị Chúa trừng phạt nếu chúng ta làm điều này không?"

Lý Kim Hoan "ngượng ngùng": "Thần trừng là cái gì?"

Triệu Hoa cười đến chảy nước mắt. 

"Anh... anh đúng là một cậu bé ngu ngốc..."

Bên giếng, đêm khuya. 

Triệu Hoa đứng ở bên giếng, hai tay đặt ở mép giếng. Cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của cô hơi dang rộng ra. Lý Kim Hoàn đang ôm cặp mông béo của cô, con cặc của anh ta từ phía sau đưa vào âm đạo của cô và cưỡng hiếp cô. 

Nước giếng rất lạnh, mép giếng lại càng mát hơn. Bộ ngực của Triệu Hoa áp vào đá lạnh, núm vú cương cứng cọ vào đá. 

"A...cưng...Ryo..." cô thở hổn hển. 

Lý Kim Hoàn không những không dừng lại mà còn đẩy mạnh hơn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Âm thanh va chạm đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh lặng. 

Triệu Hoa nhìn mình phản chiếu trong nước giếng - khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt say đắm, cặp vú to trắng nõn mềm mại như muốn rũ ra khỏi lồng ngực vì bị con trai cưỡng hiếp. 

Núm vú màu nâu sẫm được phản ánh bởi nước bọt lấp lánh mà con trai ông để lại sau khi cắn chúng. 

Nhìn thấy trên ngực mình có vệt nước bọt đung đưa, Triệu Hoa không khỏi đưa tay múc một gáo nước trong giếng, đổ lên người mình. 

Dòng nước lạnh xộc vào cơ thể nóng bừng của cô khiến cô rùng mình. 

Đồng thời, tiếng nước to hơn tiếng nước cũng phát ra từ lỗ âm đạo giữa cặp mông béo đã bị cưỡng hiếp và mở ra của cô. 

"Phốc, phập, phập... ùng ục, ục ục, ục ục..."

Tinh dịch hòa với nước giếng chảy xuống đùi cô, nhỏ giọt xuống đất tạo thành vũng nước. 

"Dì." Lý Kim Hoan thì thầm vào tai cô: "Nói cho anh biết... nước giếng này... nếu chúng ta làm tình bên cạnh nó... nó có bị bẩn không?"

Triệu Hoa toàn thân run rẩy, âm đạo càng co rút chặt hơn. Lý Kim Hoàn tiếp tục đụ cô, mỗi cú vuốt đều sâu và cứng. 

Kim Hoan không cho cô thời gian suy nghĩ. Anh tăng tốc, cặc đâm vào bên trong cô. 

"A... a... bảo bối... ta tới đây..." Triệu Hoa hét lên, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Lý Kim Hoàn cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Anh ấn mạnh vào nơi sâu nhất, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy tử cung Triệu Hoa. 

Sau khi xuất tinh xong, cả hai ngã gục xuống mép giếng. 

Triệu Hoa tựa vào trong ngực Lý Kim Hoan, người đầy nước, không phân biệt được là nước giếng, nước mồ hôi hay nước tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 10 Nhìn Trộm Và Ăn

Vào ngày thứ bảy sau khi Thiết Trụ trở về, Triệu Hoa cuối cùng cũng không thể kiên trì được nữa. 

Chiều hôm đó, Lý Kim Hoan lại đến. Triệu Hoa vừa mở cửa, anh đã đẩy cô vào tường, đưa tay thẳng vào trong quần cô. 

"Bảo bối... đừng..." Triệu Hoa ấn tay anh, giọng nói mệt mỏi, "Dì... hôm nay dì không thể làm được..."

Lý Kim Hoan cau mày khó chịu: "Tại sao?"

"Quá... mệt quá." Triệu Hoa cười khổ, "Bảy ngày qua... Ngày nào ta cũng bị ngươi làm tình... Hạ thân của dì sưng tấy... Đi lại rất đau..."

Cô ấy đã nói sự thật. Trong bảy ngày qua, hai người hầu như không dừng lại. Phòng chính, sân, ruộng ngô, bếp, giếng, lối vào sân... chỗ nào cũng để lại dấu vết giao hợp của họ. 

Âm đạo của Triệu Hoa quả thực đã sưng tấy, môi âm hộ của cô bị lệch ra ngoài và âm đạo của cô trong một thời gian không thể đóng lại được. 

Bộ ngực đầy vết răng và dấu hôn, núm vú sưng tấy như hai viên sỏi. 

Mông của tôi bị bầm tím và bầm tím do va chạm, tôi thậm chí không thể ngồi yên. 

Tác dụng của "Thần tình" của Lý Kim Hoan quá mạnh, cảm giác hưng phấn "suýt bị phát hiện" do hắn cố ý tạo ra khiến Triệu Hoa liên tục chìm xuống và cao trào, cơ thể cô đã bị kiệt sức. 

“Vậy…” Lý Kim Hoan đáng thương nói: “Dương vật của tôi đau thì phải làm sao?”

Anh nắm lấy tay Triệu Hoa, ấn vào háng anh. Ở đó đã cứng sẵn rồi, và dương vật dày cộm đã đẩy lên một chỗ phình to trong quần. 

Triệu Hoa có thể cảm nhận được kích thước và độ cứng đáng kinh ngạc. Cô nuốt khan, lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng cơ thể tôi không thể chịu đựng được nữa. 

"Em yêu..." Cô chạm vào mặt Lý Kim Hoan, nhẹ nhàng nói: "Đợi...đợi chú Thiết Trụ của con rời đi...Dì sẽ cho con làm tình từ từ...Muốn bao nhiêu cũng được...được không?"

Lý Kim Hoan bĩu môi "bất đắc dĩ": "Vậy khi nào hắn mới rời đi?"

"Còn có ba ngày." Triệu Hoa nói. “Đội xây dựng đang vội, anh ấy không thể ở lại vài ngày.”

Lý Kim Hoan "Suy nghĩ kỹ" rồi nói: "Vậy... một lần cuối cùng? Chỉ một lần thôi à?"

Triệu Hoa nhìn khuôn mặt "ngây thơ" và ánh mắt "đoán chờ" trong mắt anh, lòng cô mềm nhũn ra.

Những ngày này, chàng trai này đã mang lại cho cô niềm vui mà trước đây cô chưa từng trải qua. Cảm giác phấn khích khi được phát hiện bất cứ lúc nào, niềm vui khi được không chung thủy khiến cô hoàn toàn nghiện. 

Bây giờ anh sắp rời đi - dù chỉ là tạm thời - cô thực sự... miễn cưỡng để anh đi. 

"Được rồi." Triệu Hoa nghiến răng nghiến lợi nói: "Lần cuối cùng. Nhưng... chúng ta không thể ở trong nhà. Thiết Trụ đang ngủ, nếu hắn tỉnh lại..."

"Đi đâu?" Lý Kim Hoan hỏi. 

Triệu Hoa suy nghĩ một chút: "Vào núi đi."

Vì thế Lý Kim Hoan nghĩ tới một nơi, đúng vậy, chính là tàn tích miếu thờ. 

Ngôi chùa đổ nát nằm trên sườn đồi phía sau làng. Nó đã bị bỏ hoang từ lâu và thường không có ai đến đó. Ở đó hẻo lánh và an toàn. 

"Được rồi." Lý Kim Hoan hai mắt sáng lên. 

Hai người mặc quần áo và lặng lẽ bước ra khỏi cửa. 

Thiết Trụ đang ngủ trong nhà - Lý Kim Hoan để hắn ngủ đến tối. 

Ngôi chùa đổ nát vẫn còn nguyên. 

Một nửa bức tường sụp đổ, mái nhà dột, trên mặt đất phủ một lớp bụi dày. Bức tượng đất sét ở giữa vẫn còn lốm đốm và bong tróc, không thể nhìn rõ hình dáng ban đầu. 

Nhưng căn phòng nhỏ phía sau chùa đã... sạch sẽ hơn lần trước tôi đến đây. 

Trên mặt đất có cỏ khô tươi, như thể có ai đó đã đặc biệt dọn sạch nó. 

Triệu Hoa không quan tâm. Cô kéo Lý Kim Hoan vào sảnh bên rồi đóng cửa lại - cửa vẫn có thể đóng được. Tuy không chật nhưng có thể chắn mất tầm nhìn. 

"Đến." Triệu Hoa quay người, bắt đầu cởi cúc quần áo của mình. 

Nhưng vào lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân. 

Có những giọng nói. 

Cả hai đều đóng băng cùng một lúc. 

Lý Kim Hoàn phản ứng nhanh chóng và kéo Triệu Hoa trốn vào phía sau bức tượng - ở đó có một khoảng trống hẹp, vừa đủ để che giấu hai người. 

Ngay khi họ ẩn nấp, cánh cửa dẫn vào sảnh bên bị đẩy ra. 

Hai người bước vào. 

Một nam và một nữ. 

Người đàn ông đó là Lan Đại Vĩnh, trưởng làng của làng Triều Dương. Người phụ nữ đó là Hàn Tú Anh, góa phụ ở Yueyuetun bên cạnh. 

Lý Kim Hoan và Triệu Hoa ở sau bức tượng, xuyên qua khe hở có thể thấy rõ tình hình bên ngoài. 

"Mau lên, trời sắp tối rồi, đi lại khó khăn." Lam Đại Dung nói xong bắt đầu cởi quần áo. 

Hàn Tú Anh cũng cởi quần áo. Động tác của cô ấy rất điêu luyện, rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên. 

Hai người nhanh chóng khỏa thân và đối mặt với nhau. 

Lan Đại Vĩnh đẩy Hàn Tú Anh lên đống cỏ khô và xâm nhập cô từ phía sau. 

"Pfft..."

"A..." Hàn Tú Anh rên rỉ. 

Lý Kim Hoan có thể cảm giác được Triệu Hoa bên cạnh cứng đờ. 

Anh quay đầu lại thì thấy Triệu Hoa đang chăm chú nhìn cặp đôi đang ân ái bên ngoài, đôi mắt mở to, miệng hơi há ra, hơi thở gấp gáp. 

Tay cô vô thức chạm vào háng mình. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Anh ghé sát vào tai Triệu Hoa thì thầm: “Cô ơi, họ đang đụ cô ấy đấy.”

Triệu Hoa toàn thân run rẩy, quay đầu nhìn hắn, mặt đỏ bừng. 

"Đừng...đừng nhìn..." cô thì thầm. 

Nhưng ánh mắt cô lại vô tình liếc qua. 

Bên ngoài, Lam Đại Dung đang cứng rắn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Âm thanh của da thịt va chạm và tiếng nước vang vọng trong ngôi đền đổ nát. Hàn Tú Anh nằm trên đống cỏ khô, cái mông mập mạp nhô cao, bị va chạm mà lắc lư qua lại. Ngực cô ép vào cỏ khô, thịt của chúng tràn ra từ hai bên. 

"A...Trưởng làng...xin ngài nhẹ tay một chút..." cô hổn hển, "Tôi đang đẩy vào phần trong cùng của ngôi nhà..."

Lam Đại Dung thở hổn hển: "Sao thế? Con cặc của tôi có to không? Cảm giác có sướng không?"

"Lớn... to quá..." Hàn Tú Anh rên rỉ đáp lại: "Trưởng thôn, cặc của anh... lấp đầy âm hộ nhỏ của tôi..."

Phía sau bức tượng, Triệu Hoa toàn thân nóng bừng. 

Cô có thể nhìn thấy rõ ràng dương vật của Lam Đại Dung - nó có kích thước trung bình, khi cứng chỉ khoảng 13 hoặc 4 cm và độ dày của nó cũng ở mức trung bình. So với Lý Kim Hoan... còn kém xa. 

Nhưng cảm giác hưng phấn khi ngoại tình, cảnh làm tình tục tĩu trong ngôi chùa đổ nát khiến cô cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy quen thuộc sâu thẳm trong cơ thể. 

Tay cô đã thò vào quần rồi. 

Lý Kim Hoan nhìn thấy. 

Anh nghiêng người về phía trước và hôn lên môi cô. 

"Ân..." Triệu Hoa sửng sốt một chút, sau đó nhiệt tình đáp lại. 

Nụ hôn nhẹ nhàng và cẩn thận, không phát ra âm thanh. Nhưng cả hai đều khuấy động lưỡi trong miệng nhau, trao đổi nước bọt và phát ra âm thanh "xèo xèo" tinh tế. 

Cùng lúc đó, Lý Kim Hoan cũng thọc tay vào trong quần Triệu Hoa. 

Anh cảm thấy âm hộ ẩm ướt đó. Tinh dịch đã thấm vào bên trong quần lót, khi đầu ngón tay chạm vào sẽ trở nên ướt và trơn trượt. 

Triệu Hoa toàn thân run rẩy, chạm vào háng của Lý Kim Hoan. 

Ở đó đã khó khăn rồi. Dương vật dày đặc đẩy lên một chỗ phình to trong quần anh, và cô có thể cảm nhận được kích thước và độ cứng đáng kinh ngạc xuyên qua lớp vải. 

Hai người đang núp sau bức tượng, nhìn đôi nam nữ ngoại tình ở bên ngoài và chơi đùa với bộ phận sinh dục của nhau. 

Ngón tay của Lý Kim Hoan trượt vào trong môi âm hộ của Triệu Hoa, tách môi âm hộ ẩm ướt ra, tìm thấy âm vật cứng rắn rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Ân..." Triệu Hoa không khỏi rên rỉ, vội vàng che miệng lại. 

Những ngón tay của cô cũng quấn quanh con cặc nóng bỏng và cứng rắn. Di chuyển nó lên xuống, những vết chai thô ráp trên lòng bàn tay của bạn sẽ cọ xát vào quy đầu nhạy cảm. 

Bên ngoài, trận chiến giữa Lam Đại Dung và Hàn Tú Anh vẫn tiếp tục. 

Nhưng nó chỉ kéo dài năm hoặc sáu phút. 

"Ồ... ồ... tôi sắp xuất tinh..." Lam Đại Dung gầm gừ, đột nhiên rút ra khỏi cơ thể Hàn Tú Anh. 

Dương vật màu đỏ tím nhảy lên không trung hai lần, sau đó một dòng tinh dịch màu trắng đục phun ra. Phần lớn rơi xuống đất, chỉ có vài giọt rơi xuống bụng dưới của Hàn Tú Anh. 

Toàn bộ quá trình, bắt đầu từ lúc Lý Kim Hoan cùng những người khác tiến vào, chỉ diễn ra mấy phút. 

Hai người nhanh chóng mặc quần áo và rời khỏi ngôi đền đổ nát. 

Sau khi tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, Lý Kim Hoan và Triệu Hoa từ phía sau bức tượng đi ra. 

Triệu Hoa mặt vẫn đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, háng ướt đẫm. 

Dương vật của Lý Kim Hoan vẫn còn cương cứng, hắn đang cầm nó trong tay. Quy đầu màu đỏ tím chảy ra chất lỏng trong suốt từ mắt. 

"Ừm." Triệu Hoa bỗng nhiên quát: "Vị trưởng thôn này... cũng là một kẻ vô dụng vô dụng."

Lý Kim Hoan nghi hoặc hỏi: "Tại sao?"

"Hãy nhìn thứ đó của anh ấy." Triệu Hoa cong môi, "Nó ngắn và mỏng, quan hệ mấy lần là xuất tinh. Chỉ xuất tinh và xuất tinh ở bên ngoài... thật sự rất nhàm chán."

Vừa nói, ánh mắt cô vừa liếc nhìn vật to lớn trong tay Lý Kim Hoan. 

Kích thước, độ cứng, đường gân hung dữ... so với Lam Đại Dung, nó giống như trời và đất. 

"Đứa bé." Triệu Hoa đột nhiên mỉm cười, trong nụ cười mang theo ám ảnh: "Con cặc lớn của ngươi... mạnh hơn hắn gấp trăm lần."

Lý Kim Hoan ngượng ngùng cúi đầu: "Thật sao?"

"Tất nhiên đó là sự thật." Triệu Hoa kéo hắn đi đến đống cỏ khô nơi Lam Đại Dung và Hàn Tú Anh vừa nằm. 

Cỏ khô vẫn còn ấm và dính đầy mồ hôi và dịch cơ thể của hai người. 

Triệu Hoa nằm dang rộng hai chân lên người cô, chiếc quần thô dài đến mắt cá chân. 

"Cố lên." Đôi mắt cô sáng lên một cách đáng sợ, "Dùng con cặc to của anh... đụ dì tôi. Cho dì xem... làm đàn ông thực sự nghĩa là thế nào."

Lý Kim Hoan không chút do dự. 

Anh cởi quần và dương vật cương cứng. Anh ta cầm nó, chỉ vào cái lỗ ướt át của Triệu Hoa và đẩy mạnh từ thắt lưng của anh ta——

"Pfft!"

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

"A——!" Triệu Hoa hét lên và nắm lấy cỏ khô bằng cả hai tay. 

Vị trí này, nơi này, vừa rồi ở đây còn có một nam một nữ khác đang ngoại tình... Loại kích thích này trong nháy mắt khiến cô đạt đến cực khoái. 

Lý Kim Hoàn bắt đầu đụ mạnh. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Chấn động vang vọng trong ngôi chùa đổ nát, to hơn Lam Đại Dung vừa rồi rất nhiều. Thân thể Triệu Hoa bị đánh bật lên, không ngừng trượt lên, ngực run rẩy kịch liệt, thịt ngực vẽ ra một vòng cung màu trắng trong không khí. 

"A...ah...con...đụ dì mạnh...đụ dì mạnh..." Triệu Hoa hét lên, cái mông mập mạp điên cuồng đẩy lùi, "Địt dì chết...địt dì chết đi..."

Lý Kim Hoan dùng hai tay ôm lấy eo cô, nhanh chóng di chuyển hông. Dương vật đang đâm vào bên trong cô, và quy đầu lần nào cũng đập mạnh vào cổ tử cung. 

"Phù, phù, phù..."

Nước bắn tung tóe khắp nơi. Âm đạo của Triệu Hoa giống như một trận lũ vừa mở cổng, nước trái cây không ngừng tuôn ra, trộn lẫn với tinh dịch vừa chảy ra khi cô vừa nhìn người khác ngoại tình, đọng lại thành một vũng trên đống cỏ khô. 

Con cặc của Lý Kim Hoàn nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo ướt đẫm của Triệu Hoa. Dương vật dày kéo cái lỗ rộng mở. Mỗi lần rút ra, anh có thể thấy quy đầu màu đỏ tím nhô ra từ thành trong màu hồng của âm đạo. Mỗi lần anh đưa vào, toàn bộ dương vật đều chìm trong nước, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Âm thanh của da thịt va chạm và tiếng nước vang vọng trong ngôi đền đổ nát. 

Triệu Hoa nằm ngửa trên đống cỏ khô, cái mông mập mạp của cô không ngừng trượt lên trên khi bị đánh, và mông cô gợn lên sau mỗi cú va chạm. 

Hai cái mông trắng nõn run rẩy điên cuồng dưới háng của Lý Kim Hoan, sóng mông từ điểm va chạm lan ra mọi phương hướng, giống như gợn sóng trên mặt nước. 

"A... em yêu...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..." Triệu Hoa hét lên, đột nhiên dùng cả hai tay nắm lấy váy trước ngực, kéo mạnh——

Chiếc áo thô bị xé toạc, bộ ngực đầy đặn lộ ra. 

Bộ ngực trắng nõn, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Quầng vú to màu nâu sẫm, núm vú cứng và cương cứng như hai quả dâu chín mọng. 

Triệu Hoa dùng hai tay nâng ngực lên, bóp thật mạnh để khe ngực của cô sâu hơn rồi đưa đến miệng Lý Kim Hoan. 

“Ăn…hút sữa…” cô hổn hển, giọng đầy ám ảnh, “ăn sữa của dì đi…”

Lý Kim Hoan không chút do dự. Anh cúi đầu đưa núm vú bên phải vào miệng. 

"Zizzi..."

Anh mút thật mạnh, quấn lưỡi quanh quầng vú rồi dùng răng cắn nhẹ vào thịt vú. 

Độ cứng của núm vú trái ngược hoàn toàn với sự mềm mại của thịt ngực, trong miệng tràn ngập mùi thơm của sữa phụ nữ trưởng thành - tuy sữa đã hết từ lâu nhưng hương vị vẫn còn đó. 

Triệu Hoa hài lòng rên rỉ: "A... ừ... chính là... mút mạnh... mút đầu vú của dì đi..."

Tay còn lại của cô cũng không nhàn rỗi, nắm lấy tay Lý Kim Hoan ấn vào ngực còn lại của cô. 

"Nhào... nhào thật mạnh..."

Lý Kim Hoàn nhào nặn "ngoan ngoãn". Bộ ngực bị biến dạng trong tay anh và tràn ra giữa các ngón tay. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo nhẹ vào núm vú rồi kéo nhẹ khiến núm vú màu nâu sẫm cứng hơn và sưng tấy hơn. 

Đồng thời, vòng eo của anh vẫn đang run rẩy nhanh chóng. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Tiếng va chạm ngày càng dữ dội hơn. 

Cặp mông béo của Triệu Hoa đỏ bừng vì va chạm, da thịt ở mông nổi lên. 

Mỗi lần va chạm, hai đầu mông sẽ rung lên dữ dội, sóng mông lan từ đường nối mông sang hai bên, mông lắc lư như thạch. 

Bìu dưới háng của Lý Kim Hoàn cũng lắc lư qua lại theo chuyển động. 

Hai tinh hoàn đầy đặn lăn trong túi, đập vào đáy chậu của Triệu Hoa như một con lắc. 

Mỗi lần vào sâu, bìu đập mạnh vào khe ướt của cô, phát ra âm thanh chói tai; Mỗi lần rút ra, hai khối thịt lại vung về, áp sát vào đùi của Lý Kim Hoan. 

Bạn có thể thấy rõ các nếp gấp của da bìu bị xẹp và co lại, tinh hoàn bên trong đang lăn trong túi. 

Khi Triệu Hoa lên đỉnh và co thắt, môi âm hộ của cô thậm chí còn kẹp vào bìu của Lý Kim Hoan, khiến hai hòn bi bị bóp và cọ xát trong túi quần ướt và nóng của cô. 

"A... a... em yêu... bi của em... dì em sướng quá..." Triệu Hoa ngẩng đầu, mái tóc dài xõa trên cỏ khô, đôi mắt trợn trắng, lưỡi lè ra ngoài môi.

Ngực cô rung lên dữ dội sau cú va chạm. 

Phần thịt vú vẽ một đường vòng cung màu trắng trong không khí, đầu núm vú cương cứng, vẽ ra một quỹ đạo lộn xộn khi lắc lư. 

Lý Kim Hoàn vẫn còn ngậm núm vú trong miệng. Khi bộ ngực lắc lư, đầu của anh ấy cũng bị di chuyển từ bên này sang bên kia. 

"Zizzi...chip..."

Tiếng mút và tiếng trao đổi nước bọt đan xen vào nhau. 

Nước bọt của Lý Kim Hoan trộn lẫn với mồ hôi và dầu ngực của Triệu Hoa, phủ lên đầu vú một lớp sáng bóng trong ánh sáng mờ ảo.

"Phù, phù, phù..."

"Dì..." Lý Kim Hoan thở hổn hển, "Con... con sắp xuất tinh..."

"Kum... vào đi..." Triệu Hoa ngẩng đầu lên, trợn mắt, "Xuất tất cả cho dì... lấp đầy bụng dì..."

Lý Kim Hoan đột nhiên đẩy eo về phía trước, ấn vào chỗ sâu nhất——

"Ahhh——!"

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, rót thẳng vào sâu trong bụng Triệu Hoa. 

"Ách, ách... Ô ô..." Triệu Hoa cũng đạt đến cao trào, âm đạo kịch liệt co rút, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra, trộn lẫn với tinh dịch, bắn vào bụng dưới của bọn họ. 

Quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây trước khi kết thúc. 

Nói xong, hai người ngã xuống đống cỏ khô, thở hổn hển. 

Cỏ khô ướt và nhớp nháp mồ hôi, đĩ và tinh dịch. 

Triệu Hoa tựa vào trong ngực Lý Kim Hoan, nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn. 

"Bảo bối..." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, "Anh thật... thật mạnh mẽ... anh thật sự... đã lấy đi mạng sống của dì tôi..."

Lý Kim Hoan hừ một tiếng, cắn nhẹ núm vú của cô. 

"A..." Triệu Hoa run rẩy, "Tiểu hỗn đản... Ngươi còn cắn..."

Một lúc sau, Triệu Hoa đột nhiên nói: “Đợi Thiết Trụ rời đi… chúng ta lại đụ cô ấy một lần nữa… được chứ?”

"Được rồi." Lý Kim Hoan nói. 

“Đến lúc đó…” Triệu Hoa ghé sát vào tai anh, phả hơi nóng vào tai anh, “Dì bảo anh… muốn làm bao nhiêu cũng được… xuất tinh vào bất cứ nơi nào anh muốn…”


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 11 Một kế hoạch không quá nghiêm ngặt

Trong hai ngày đầu tiên sau khi Thiết Trụ trở về nhà, Triệu Hoa và Lý Kim Hoan đã xa nhau hai ngày. 

Không phải là tôi không muốn, mà là tôi không dám. 

Thiết Trụ đang ngủ ở phòng bên cạnh. Dù đã ngủ say - Lý Kim Hoan mỗi đêm đều ra lệnh cho hắn "ngủ đến sáng" - Triệu Hoa vẫn sợ hãi. 

Sợ anh đột nhiên tỉnh dậy, sợ anh thức dậy vào ban đêm, sợ anh tìm ra manh mối gì. 

Cho nên trong hai ngày đó, Lý Kim Hoan ban ngày chỉ đi phụ giúp một số công việc, buổi tối thành thật về nhà. 

Điều duy nhất hai người có thể làm là lén lút hôn và chạm vào nhau trong bếp trong khi Thiết Trụ đi hút thuốc trong sân, nhưng họ không dám làm điều đó bằng kiếm và súng thật. 

Triệu Hoa mặc dù cảm thấy không thoải mái khi giữ lại, nhưng trong lòng lại cảm thấy có chút may mắn. 

Cô có người yêu bé nhỏ của riêng mình, đối với người chồng danh nghĩa này, cô đã mất hết tình cảm từ lâu. 

Bây giờ Thiết Trụ đã trở lại, anh cũng không chạm vào cô cũng không làm phiền cô. Hàng ngày anh chỉ ăn và ngủ, thỉnh thoảng đi dạo trên đồng. Nó hoàn hảo.

"Điều này là tốt." Đêm hôm sau, Triệu Hoa nằm trên giường, nghe tiếng ngáy từ phòng bên cạnh, trong lòng thầm nghĩ: “Em chỉ là vật trang trí, ta hài lòng với con mình.”

Cô thậm chí còn hy vọng Thiết Trụ sẽ luôn như vậy - giống như người gỗ, không can thiệp vào cuộc sống của cô, quấy rầy việc tốt của cô. 

Và màn trình diễn của Tiezhu quả thực là “rất tốt”. 

Anh ấy nói rất ít, vẻ mặt luôn nhạt nhẽo và đôi mắt có phần trống rỗng. Khi ăn, bạn cúi đầu ăn và sau đó trở về nhà sau khi ăn xong. Đừng trò chuyện với Triệu Hoa, đừng hỏi cô ấy một tháng qua thế nào, cũng đừng đề cập đến chuyện xảy ra trong thành. 

Triệu Hoa chỉ nghĩ mình mệt mỏi hoặc ở trong thành đã lâu, bị dân làng xa cách. 

Điều cô không biết là cột sắt này đã không còn là cột sắt ban đầu nữa. 

Ở bên kia, Lý Kim Hoan đang suy nghĩ về thẻ bài [Con rối]. 

Đêm đó sau khi trở về nhà, hắn nằm trên giường, nhắm mắt lại, cố gắng cảm nhận mối liên hệ với Thiết Trụ. 

Thật tuyệt vời. 

Trong đầu tôi như có thêm một sợi chỉ, đầu kia của sợi chỉ nối với cây cột sắt. Anh ta có thể ra lệnh cho Thiết Chu thông qua tuyến này, và anh ta cũng có thể... cảm nhận được trạng thái của Thiết Chu. 

Ví dụ như lúc này Thiết Trụ đang ngủ. Hơi thở đều đều, nhịp tim đều đặn, đầu óc trống rỗng - con rối không có suy nghĩ, chỉ có bản năng thi hành mệnh lệnh. 

Nhưng Lý Kim Hoàn phát hiện ra rằng sợi dây này không chỉ có thể truyền lệnh mà còn... truyền ngược lại thông tin. 

Anh tập trung và cố gắng "nhìn thấy" trí nhớ của Thiết Trụ. 

Lúc đầu nó rất mờ, giống như một lớp sương mù. Nhưng dần dần, một số hình ảnh xuất hiện. 

Đó là ký ức của Thiết Chu trong thành phố. 

Nhà kho làm việc của đội xây dựng bẩn thỉu và đông đúc, có hơn chục người đàn ông chen chúc nhau. 

Giường của cột sắt nằm ở cuối, và anh ngăn một khoảng nhỏ bằng những tấm ván gỗ. Trên tường có vài bức ảnh của các ngôi sao nữ được xé ra từ những cuốn tạp chí cũ. 

Khung cảnh thay đổi và trời đã về đêm. Thiết Chu lẻn ra khỏi nhà kho, đi qua nhiều con hẻm và đi đến một sân có treo đèn lồng đỏ. 

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trang điểm đậm thò đầu ra ngoài, nhìn thấy Thiết Trụ, mỉm cười: “Anh Thiết Trụ đến rồi? Mau vào đi.”

Sân rất sôi động. Có tiếng đàn ông uống rượu và đấm nhau, tiếng cười khêu gợi của phụ nữ, và... một kiểu rên rỉ mơ hồ nào đó. 

Thiết Trụ theo người phụ nữ vào nhà. Căn phòng được thắp sáng lờ mờ bằng những ngọn đèn dầu. Có mấy người phụ nữ ngồi trên kiệu, tất cả đều mặc trang phục hở hang, để lộ cặp đùi và bộ ngực trắng nõn. 

"Quy tắc cũ?" người phụ nữ hỏi. 

Thiết Trụ gật đầu, lấy từ trong tay ra mấy tờ tiền nhàu nát. 

Người phụ nữ cầm tiền, đếm rồi hét vào phòng sau: "Tiểu Thúy, chúng tôi tiếp khách!"

Một cô gái tầm hai mươi tuổi bước ra từ phòng sau. Cô ấy không xinh đẹp nhưng có dáng người tốt. Cô liếc nhìn Thiết Trụ không có biểu cảm gì, sau đó quay người đi vào một căn phòng khác. 

Thiết Trụ theo sau. 

Căn phòng rất nhỏ, chỉ có một chiếc kang và một chiếc tủ hỏng. Tiểu Thúy đã bắt đầu cởi quần áo, động tác rất thuần thục, tựa như đang hoàn thành nhiệm vụ. 

Thiết Trụ cũng cởi quần áo. 

Cảnh tiếp theo mờ mịt, nhưng Lý Kim Hoan có thể cảm nhận được loại cảm giác này - dục vọng rẻ tiền, quan hệ máy móc, và cảm giác thỏa mãn trống rỗng sau khi kết thúc. 

Đây không phải là lần đầu tiên. 

Thiết Trụ đến vài lần một tháng. Đôi khi là Tiểu Thúy, đôi khi là một cô gái khác. Chi hai hoặc ba nhân dân tệ mỗi lần sẽ mang lại cho bạn mười phút “hạnh phúc”. 

Lý Kim Hoan tiếp tục “quan sát”. 

Nhiều mảnh ký ức hơn xuất hiện. 

Thiết Chu cắt ngang đội xây dựng và bí mật bán vật liệu tốt để đổi lấy tiền. Anh ta giấu tiền trong khe gạch dưới gầm giường trong nhà kho rồi gói trong giấy dầu. 

Một lần, anh gặp một người đàn ông mặc đồng phục tại một địa điểm lãng mạn. 

Người đàn ông say khướt, ôm cô gái và chửi bới. 

Thiết Trụ nghe những người bên cạnh nói rằng anh ta là phó giám đốc Sở cảnh sát Thành Tây, họ họ Vương, mọi người đều gọi anh ta là giám đốc Vương. 

Thiết Trụ đã thay đổi chủ ý. 

Anh ta tới, nâng cốc chúc mừng Giám đốc Vương, nói những điều tốt đẹp và lén nhét cho anh ta năm đô la. 

Giám đốc Vương liếc nhìn anh, không nói gì mà nhận tiền. 

Từ đó trở đi, mỗi lần Thiết Trụ đến đó, anh đều mang theo thứ gì đó cho Giám đốc Vương—có khi là một bao thuốc lá, có khi là một chai rượu, có khi còn trực tiếp đưa tiền. 

Đạo diễn Vương cũng “chăm sóc” anh. Đội xây dựng đã xảy ra xô xát và Thiết Trụ bị liên lụy. Giám đốc Vương để anh ta đi chỉ bằng một câu nói. 

Hai người đã trở thành “bạn bè”. 

Khi Li Jinhuan nhìn thấy điều này, trái tim anh rung động. 

Anh tiếp tục "xem xét" ký ức của Thiết Trụ, tìm kiếm thêm chi tiết. 

Quả nhiên, số tiền giấu kín của Thiết Trụ không chỉ giới hạn ở kho làm việc. 

Anh ta thuê một căn phòng đơn nhỏ trong thành phố - nghe nói là thuê nhưng thực chất là một tầng hầm với giá một nhân dân tệ một tháng. Tiền cũng được giấu ở đó, đóng trong hộp sắt và chôn trong góc. 

Và... lần này anh ấy quay lại, anh ấy cũng mang theo tiền. Giấu ở lớp giữa của hành lý và bọc trong vải, tổng cộng là năm mươi nhân dân tệ - số tiền "riêng tư" mà anh đã tiết kiệm được trong sáu tháng qua. 

Lý Kim Hoan mở mắt, mỉm cười. 

Sáng sớm hôm sau, anh đến nhà Triệu Hoa. 

Thiết Trụ đang chẻ củi trong sân, động tác máy móc, vẻ mặt đờ đẫn. Nhìn thấy Lý Kim Hoan, hắn dừng lại, đứng ở đó chờ mệnh lệnh. 

Lý Kim Hoàn bước tới vỗ nhẹ vào vai anh - hành động này đã trở thành "vỏ bọc" để anh ra lệnh. 

Trong lòng hắn nói: Hãy lấy hết số tiền giấu dưới gốc cây châu già trong lùm cây sau thôn. Hoàn thành trước 12h trưa. 

Thiết Trụ chớp chớp mắt, sau đó tiếp tục bổ củi. 

Nhưng Lý Kim Hoàn biết rằng mệnh lệnh đã được ban hành. 

Buổi trưa, Lý Kim Hoan đi vào rừng. 

Dưới gốc cây bồ kết già quả nhiên có một cái túi vải. Khi mở ra, anh thấy bên trong có nhiều tờ tiền mệnh giá khác nhau và một ít đô la bạc. Anh ta đếm tổng cộng là tám mươi bảy xu, cộng thêm ba đô la bạc. 

Vào thời đó, đó là một số tiền rất lớn. 

Lý Kim Hoan cất tiền, chôn túi vải lại dưới gốc cây. 

Sau đó, anh ta đưa ra mệnh lệnh thứ hai cho Thiết Chu: buổi chiều hãy ra ruộng rau (cạnh ruộng ngô) đi dạo và làm một số công việc. 

Mệnh lệnh này rất mơ hồ, nhưng cũng đủ để Thiết Trụ rời khỏi nhà và đi đến một... nơi thích hợp. 

Làm xong việc này, Lý Kim Hoan trở về nhà. 

Anh đang nằm trên giường, nhìn số tiền trong tay, trong đầu đang suy nghĩ. 

Trong trí nhớ của Thiết Trụ còn có nhiều thông tin hữu ích hơn. 

Giám đốc Wang đó có thể sẽ hữu ích trong tương lai. 

Những địa điểm lãng mạn đó, có lẽ... cũng có thể sử dụng được. 

Nhưng quan trọng nhất là bây giờ anh ấy đã có tiền. 

Tám mươi bảy ba mươi xu, ba đô la bạc, cộng với hai đồng vàng lúc trước, anh đã là một trong những người giàu nhất thôn Triều Dương. 

Và số tiền này cho phép anh ta làm được nhiều việc. 

Lý Kim Hoan nằm ở trên giường, cân nhắc trong tay túi tiền đào ra từ ký ức của Thiết Trụ. 

Tám mươi bảy nhân dân tệ và ba xu, ba đô la bạc. Ở vùng nông thôn vào năm 1979, số tiền này đủ cho một gia đình 5 người sống thoải mái trong một năm. 

Ban đầu anh dự định dùng số tiền này để cải thiện cuộc sống của gia đình - mua vài thước vải tốt cho mẹ và mẹ trẻ để may quần áo mới, gửi một ít tiền cho em gái để em không phải làm việc quá vất vả trong nhà máy dệt, đồng thời trả đủ học phí cho em gái trong một năm. 

Nhưng khi nghĩ lại, anh đã thay đổi quyết định. 

Số tiền này thuộc về Thiết Trụ. 

Chính Thiết Trụ là người cắt ngang đội xây dựng, đến thăm kỹ viện trong thành, sau lưng Triệu Hoa tiết kiệm tiền riêng. 

Mặc dù bây giờ Thiết Trụ đã trở thành bù nhìn nhưng số tiền cũng ngang bằng với hắn. Nhưng...dù sao thì đó cũng là tiền của dì tôi. 

Lý Kim Hoan ngồi dậy, ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu lên khuôn mặt trẻ con của hắn, nhưng trong mắt lại tỏa ra thứ ánh sáng không hợp với tuổi của hắn. 

"Dù sao đây cũng là tiền của dì tôi, tốt nhất nên trả lại." Ông lẩm bẩm: “Hơn nữa… mượn hoa dâng Phật có thể khiến cô ấy quyết tâm hơn chăng?”

Mặc dù bây giờ Triệu Hoa bị anh ám ảnh nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ trưởng thành ba mươi tám tuổi. Điều gì sẽ xảy ra nếu một ngày tôi thức dậy hoặc bị một người đàn ông khác quyến rũ?

Không, cô phải hoàn toàn không thể tách rời khỏi anh. 

Tiền là một điều tốt. Đặc biệt đối với những phụ nữ nông thôn như Triệu Hoa, tiền có nghĩa là cảm giác an toàn, có nghĩa là không cần nhìn mặt người khác, có nghĩa là... tự do. 

Cô sẽ nghĩ sao nếu anh “trả lại” số tiền cho cô, nói rằng anh “nhặt được trên núi” hay “kiếm được bằng cách làm việc cho người khác”? 

Nước mắt tri ân? Đã chết? Hãy coi anh ta là một vị cứu tinh? 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Dù sao thì anh ấy cũng không thiếu thứ này. 

Với hệ thống [Happy Card], tiền bạc đối với anh chỉ còn là vấn đề thời gian. 

Rút thẻ mỗi tuần một lần và đảm bảo thẻ [đồng vàng] viền trắng, tức là bốn đồng vàng một tháng. 

Một đồng vàng có giá trị ít nhất là hàng chục đô la, và bốn đồng vàng có giá trị một hoặc hai trăm đô la. 

Hơn nữa, chỉ cần có cơ hội lấy được nhiều thẻ [Con rối], có cơ hội vào thành, có cơ hội gặp gỡ những vị chức sắc hào nhoáng đó trong những dịp trang trọng...

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lý Kim Hoan càng sáng lên. 

Những dịp trang trọng - chẳng hạn như các cuộc họp của quận, khen thưởng của thị trấn và thậm chí cả các cuộc thanh tra cấp tỉnh. Vào những dịp đó, các chức sắc tụ tập lại, tất cả đều ăn mặc chỉnh tề và tôn nghiêm. 

Nhưng hoàn cảnh càng lớn thì càng dễ thành công. 

Tại sao? 

Bởi vì có những quy tắc và sự lịch sự trong những dịp trang trọng. Người đó dù tính cách có tệ đến đâu, dù có kiêu ngạo đến đâu thì cũng sẽ không làm gì quyết liệt với một đứa trẻ “vô tình” đụng phải mình ngay trước mặt mọi người. 

Điều duy nhất tôi có thể làm là cau mày và chửi rủa. 

Việc Lý Kim Hoan phải làm là "vô tình" đụng phải anh, sau đó xin lỗi và hỏi: "Anh có sao không?"

Bàn tay “vô tình” chạm vào cơ thể người khác. 

Việc cấy thẻ [Con rối] đã hoàn tất. 

Một quan chức cấp cao trở thành con rối của hắn. 

Thật đơn giản. 

Lý Kim Hoan càng nghĩ càng hưng phấn. 

Một khi có nhiều con rối hơn, anh ta sẽ có sức mạnh của riêng mình. Và không cần phải lộ diện, không cần phải mạo hiểm, chỉ cần đứng sau hậu trường và điều khiển mọi việc thông qua những con rối. 

Huyện lệnh là con rối của hắn, thị trưởng là con rối của hắn, giám đốc đồn cảnh sát là con rối của hắn...

Đến lúc đó, toàn bộ quận, hoặc thậm chí toàn bộ khu vực, sẽ nằm dưới sự kiểm soát của anh ta. 

Anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Ăn thịt bò hay không không phải là vấn đề lời nói? 

Nhưng đó là những chuyện để sau. 

Lý Kim Hoan bình tĩnh lại. 

Anh vẫn đang ở làng Triều Dương, một vùng nông thôn nghèo và biệt lập. Đi vào thị trấn? Gặp gỡ quan chức? Sau đó, bạn phải chờ đợi cơ hội. 

Bạn phải ở lại làng ít nhất nửa năm. 

Nửa năm sáu tháng. 

Theo quy tắc của [Thẻ hạnh phúc], hãy rút nó mỗi tuần một lần. Nếu bạn không vẽ nó, nó sẽ tích lũy. Anh ấy đã hút bốn lần trong tháng này. 

Trong sáu tháng tiếp theo, anh ấy có thể vẽ ít nhất 24 lần. 

Hai mươi bốn lần! 

Dựa trên mức đảm bảo tối thiểu một thẻ viền đen mỗi tháng, sáu tháng là sáu thẻ viền đen. Mười tám bức ảnh còn lại có thể có viền trắng hoặc viền xanh. 

Trong số các thẻ viền trắng, có nhiều thẻ [Đồng xu vàng] nhất, nhưng cũng có thể có thẻ [Dấu cộng]. Trong số các lá bài có viền xanh, có một lá bài [Con rối]. 

Còn có những thẻ tạo tác khác, ai biết được...

Lý Kim Hoàn nhớ lại kiếp trước anh đã đọc một lý thuyết: thông qua mối quan hệ giữa sáu người, bạn có thể quen biết bất kỳ ai trên thế giới, kể cả tổng thống. 

Nói cách khác, mối quan hệ giữa các cá nhân là một mạng lưới. Chỉ cần bạn nắm bắt được một vài nút chính, bạn có thể kiểm soát toàn bộ mạng. 

Tương tự như vậy, chỉ cần anh ta có ba hoặc bốn lá bài [Con rối], anh ta có thể kiểm soát được tình hình ở làng Triều Dương và thậm chí một số ngôi làng xung quanh. 

Trưởng thôn đã là người đột phá - tuy chưa trở thành bù nhìn nhưng Lý Kim Hoan đã biết bí mật của hắn. Chuyện tình trong chùa đổ nát, nếu chuyện này bị vạch trần, trưởng thôn sẽ không khỏi suy nghĩ. 

Còn giám đốc Vương... phó giám đốc đồn cảnh sát trong ký ức của Thiết Trụ. Nếu có thể biến hắn thành con rối thì việc vào thành sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

Lý Kim Hoan nằm trở lại giường, nhắm mắt lại. 

Những tính toán bắt đầu trong đầu tôi. 

Bước đầu tiên: "trả lại" số tiền cho Triệu Hoa và khiến cô hoàn toàn bỏ cuộc. 

Bước hai: Tiếp tục ngoại tình với Triệu Hoa, tận hưởng cảm giác hồi hộp bất cứ lúc nào cũng bị phát hiện - tuy Thiết Trụ đã là con rối nhưng Triệu Hoa lại không biết. Bản thân sự thiếu hụt thông tin này đã là một thú vui. 

Bước ba: Tìm cơ hội liên lạc với Lam Kiến Quốc... trực tiếp biến hắn thành con rối? 

Bước 4: Đợi có cơ hội vào thành và liên hệ với Giám đốc Vương. 

Bước 5: Rút thẻ, rút ​​thêm thẻ và mở khóa thêm khả năng. 

Nghĩ đến đây, Lý Kim Hoan đột nhiên nhớ tới điều gì đó. 

Anh ta cũng có một thẻ [cộng] vô dụng. 

Thẻ này có thể nâng cao tác dụng của thẻ hiện có. Thẻ [Thần Tình Yêu] của anh giờ chỉ có một cấp độ tác dụng: tăng sức quyến rũ, khơi dậy ham muốn và tăng sự ưa thích của phụ nữ. 

Nếu bạn sử dụng thẻ [Plus], bạn có thể mở khóa hiệu ứng giai đoạn thứ hai: nghiện tinh dịch (phụ nữ trở nên phụ thuộc sau khi tiêu thụ nó). 

Lý Kim Hoan do dự một lát. 

Bạn có muốn sử dụng nó không? 

Sau khi sử dụng, tinh dịch của anh sẽ khiến phụ nữ nghiện. Sau khi Triệu Hoa ăn xong, cô sẽ càng ngày càng không thể tách rời anh và càng ngày càng thèm tinh dịch của anh. 

Nhưng...liệu có tác dụng phụ nào không? 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cơn nghiện trở nên quá sâu và Triệu Hoa mất trí và làm điều gì đó điên rồ...

Lý Kim Hoan suy nghĩ một chút, cuối cùng quyết định: Sử dụng nó. 

Dù sao Triệu Hoa cũng đã điên rồi, điên thêm một chút cũng không sao. 

Hơn nữa, tác dụng phụ của chứng nghiện tinh dịch có thể sẽ hữu ích trong tương lai. Giống như... đối xử với những người phụ nữ khác. 

Anh ngồi dậy và thầm nói trong đầu: Hãy sử dụng thẻ [Cộng] để tăng cường sức mạnh cho thẻ [Thần tình yêu]. 

Ngực tôi đột nhiên nóng bừng. 

Thẻ [Plus] biến thành đèn đỏ và biến mất trong cơ thể anh. Ngay sau đó, lá bài [Thần Tình Yêu] bắt đầu thay đổi. 

Những hình ảnh khiêu dâm trên tấm thiệp trở nên sống động và dâm dục hơn. Người đàn ông ôm anh từ trái sang phải trong mắt càng thêm tà ác, vẻ mặt của các cô gái càng thêm ám ảnh. 

Văn bản mô tả dưới thẻ cũng đã thay đổi:

Thẻ bài [Thần tình yêu] (Giai đoạn thứ hai)

Tác dụng ①: Hương thơm nội tiết tố (thu hút người khác giới)

Tác dụng ②: Cơ quan sinh dục mở rộng (vượt xa kích thước của người bình thường)

Tác dụng ③: Bất khả chiến bại (cương cứng không giới hạn, nhưng xin lưu ý: lượng tinh dịch có hạn)

Tác dụng ④: Nghiện tinh dịch (phụ nữ ăn xong sẽ bị phụ thuộc và dần dần không thể cưỡng lại được)

Lý Kim Hoan có thể cảm giác được trong cơ thể mình có gì đó không bình thường. 

Đó không phải là sự thay đổi bên ngoài mà là sự thay đổi bên trong. Tinh dịch của anh ấy... có vẻ đặc hơn và có vị đặc biệt hơn. 

Anh liếm môi và mỉm cười. 

Ngày mai đi tìm Triệu Hoa. 

Hãy thử các hiệu ứng mới. 

Nhân tiện... "trả lại" tiền cho cô ấy. 

————————

Đêm đó, Lý Kim Hoan lại có một giấc mơ khác. 

Trong giấc mơ vẫn còn bóng tối hỗn loạn đó, nhưng lần này, tia sáng phía trước còn sáng hơn lần trước. Khi ánh sáng đến gần, hình bóng đó lại xuất hiện. 

Nhưng lần này, hình vẽ đã có đường nét rõ ràng hơn. 

Anh ta đang ngồi trên một chiếc ghế đơn giản, dáng người mảnh khảnh, mặc một chiếc áo choàng lớn có thêu hoa văn phức tạp về giới tính nam nữ. 

Trên mặt có một tầng sương mù, không nhìn rõ đường nét khuôn mặt. Chỉ có thể nhìn thấy một đôi mắt - đôi mắt đó rất đặc biệt, mắt trái màu vàng, mắt phải màu bạc, đồng tử phản chiếu vô số ngôi sao. 

"Lý Kim Hoan."

Giọng nói vẫn như cũ, không nam cũng không nữ, không già cũng không trẻ, giống như vô số giọng nói chồng lên nhau. 

"Chúng ta lại gặp nhau." Anh ấy nói, "Hoặc...đây là bản thu âm cuối cùng của tôi."

Lý Kim Hoan trong mộng hỏi: "Ghi âm?"

"Đúng." Hình bóng đó chậm rãi gật đầu, "Thân thể thật của ta đã tiêu tan từ lâu. Đây chỉ là một phần ý thức tôi để lại trong [Thẻ Hạnh phúc]. Khi bạn kích hoạt thẻ thứ hai hoặc đáp ứng một số điều kiện nhất định, phần ý thức này sẽ được kích hoạt."

Anh dừng lại rồi nói tiếp: "Anh rất vui... em lúc đầu vẫn còn là trinh nữ."

Lý Kim Hoan sửng sốt.

"Bản chất của trinh tiết là năng lượng sống tinh khiết nhất." Hình bóng giải thích: "Nếu không có tinh chất trinh tiết tưới mát hình ảnh còn sót lại của tôi, tôi sẽ không thể hoàn thành nghi thức cuối cùng và chuyển [Thẻ Hạnh phúc] cho bạn."

Lý Kim Hoàn nhớ lại chuyện xảy ra ở ngôi chùa đổ nát ngày đó. Tinh dịch anh ta xuất ra trên bức tượng... hóa ra là trinh nữ và anh ta không thể kích hoạt nó. 

“Vậy…” anh hỏi, “Em đã sắp xếp tất cả chuyện này à?”

"KHÔNG." Bóng người lắc đầu, "Đó là số phận và định mệnh. Tôi đã chọn bạn, và bạn đã chọn tôi - mặc dù lúc đó bạn không biết điều đó."

Anh ta đứng dậy khỏi chỗ ngồi và đi về phía Lý Kim Hoàn. Tuy không nhìn rõ mặt nhưng Lý Kim Hoan có thể cảm nhận được hắn đang "nhìn" mình. 

"Bạn đã làm rất tốt." Anh ấy nói. “Trong vòng một tháng, thẻ bài [Thần Tình Yêu] đã được thăng cấp lên giai đoạn thứ hai, nhanh hơn tôi mong đợi.”

Lý Kim Hoan không nói gì. 

“Coi như khen thưởng…” Người đó giơ tay chỉ vào lông mày Lý Kim Hoan, “Tôi sẽ đưa cho cậu một tấm thẻ khác.”

Một tia sáng vàng bắn ra từ tay anh ta và biến mất trong lông mày của Lý Kim Hoàn. 

"Thẻ này tên là thẻ [Người giúp việc], là một tấm thẻ lưỡi xanh có chức năng đặc biệt. Điều kiện sử dụng: Chỉ có thể sử dụng với phụ nữ khi giao hợp. Tác dụng: Mục tiêu trở thành 'Thần nữ', tuyệt đối trung thành với người sử dụng, chán ghét những người đàn ông khác."

Giọng nói của bóng người đó ngày càng yếu đi, bóng dáng của nó bắt đầu biến mất. 

"Hãy nhớ... con đường dẫn đến niềm vui không phải là con đường buông thả dục vọng. Dục vọng là nguyên lý tối thượng của trời đất, và sinh sản là nguồn gốc của sự sống. Những người có được sức mạnh này phải biết kiềm chế, hiểu rõ ý định thực sự của mình, và không rơi vào con đường của ma quỷ..."

Những lời cuối cùng gần như không thể nghe được. 

Bóng người hoàn toàn tiêu tán, ánh sáng vàng vụt tắt, bóng tối lại bao trùm. 

Lý Kim Hoan đột nhiên mở mắt. 

Trời vẫn còn tối.

Căn phòng tối om, chỉ có ánh trăng mờ ảo chiếu qua cửa sổ. Anh nằm trên giường, người đầy mồ hôi, tim đập thình thịch. 

Một giấc mơ khác? 

Anh đưa tay ra chạm vào trán cậu. 

Không có gì. 

Nhưng giây tiếp theo, anh cứng đờ. 

Trước mắt hắn, màn sáng vàng trong suốt lại xuất hiện. 

Trên màn hình sáng, ngoài thông tin ban đầu còn có một thẻ khác. 

Đó là một tấm thẻ có viền xanh. 

Lá bài có hình một người giúp việc đang quỳ trên mặt đất. 

Người giúp việc mặc đồ vải tuyn, dáng người duyên dáng, khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt dịu dàng. 

Có một chiếc vòng cổ quanh cổ cô ấy và có một sợi dây chuyền gắn vào cổ áo. Đầu kia của sợi dây chuyền được cầm bằng một tay - bàn tay đó giống hệt bàn tay của Lý Kim Hoan. 

Phía trên tấm thiệp có hai ký tự lớn đơn giản: [người giúp việc]. 

Phía dưới tấm thiệp có dòng chữ nhỏ:

Điều kiện sử dụng: Chỉ dùng được cho phụ nữ khi quan hệ

Tác dụng: Mục tiêu trở thành "Thần đầy tớ" và tuyệt đối trung thành với người sử dụng.

Nó tạo ra ác cảm với những người đàn ông khác, sau khi lấy được tinh hoa của chủ nhân, nó có thể kéo dài tuổi thọ và trở thành bất tử. 

Nếu phản bội thì “sống còn hơn chết”, và bạn cần phải quan hệ tình dục và được tha thứ thì mới có thể hồi phục.

Số lượng: Không giới hạn, thần linh không thể cảm nhận được nhau

Lý Kim Hoan nhìn chằm chằm tấm thẻ hồi lâu. 

Thẻ [Người giúp việc]. 

Hãy để phụ nữ trở thành người hầu cận thần thánh, tuyệt đối trung thành và chán ghét những người đàn ông khác. 

Khả năng này... còn đáng sợ hơn cả thẻ bài [Con rối]. 

Thẻ [Con rối] có tác dụng điều khiển cơ thể, biến mục tiêu thành con rối và mất đi khả năng tự nhận thức. 

Thẻ [Maid] có tác dụng điều khiển tâm trí, khiến mục tiêu trung thành từ tận đáy lòng và căm ghét những người đàn ông khác từ tận đáy lòng. 

Và...số lượng là không giới hạn. 

Nói cách khác, anh ta có thể có nhiều "thần". 

Triệu Hoa có thể là người đầu tiên. 

Và...Mẹ? Mẹ nhỏ à? chị gái? em gái à? Vợ của thầy? Tần Tần? Hoặc thậm chí...bất kỳ người phụ nữ nào tôi gặp trong tương lai? 

Lý Kim Hoan nuốt khan. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Thẻ này không thể được sử dụng ngẫu nhiên. 

Tác dụng của thẻ [Maidmaid] là vĩnh viễn và một khi đã sử dụng thì không thể hoàn tác. Hơn nữa, nếu mục tiêu phản bội thì sẽ “sống còn hơn chết” - tôi không biết cụ thể là gì nhưng nghe có vẻ khủng khiếp. 

Anh phải cẩn thận. 

Ít nhất không phải bây giờ, nhưng ý nghĩa của sự bất tử...

Lý Kim Hoan trong lòng thầm nói: Đóng lại. 

Bức màn ánh sáng biến mất. 

Căn phòng lại rơi vào bóng tối. 

Anh nằm trên giường, mở mắt nhìn mái tranh trên mái nhà. 

Thẻ [Người giúp việc]...

Anh ấy sẽ không sử dụng thẻ này trong thời gian này. 

Nhưng sẽ ở lại. 

Hãy sử dụng nó khi cần thiết. 

Lý Kim Hoan thở dài. 

Anh thấy mình đã thay đổi. 

Kiếp trước anh là một nhân viên văn phòng bình thường. Mặc dù xem phim khiêu dâm và mơ mộng về phụ nữ xinh đẹp nhưng anh ta chưa bao giờ nghĩ đến việc kiểm soát phụ nữ hay biến phụ nữ thành nô lệ của mình. 

Ở kiếp này, với [Thẻ Hạnh phúc] và những khả năng này, ham muốn của anh đã được phóng đại vô hạn. 

Anh ấy muốn được kiểm soát. 

Anh ấy muốn có tất cả những người phụ nữ anh ấy thích. 

Anh ta muốn tất cả những người phụ nữ đó đầu hàng anh ta. 

Đây có phải là... "Con đường rơi vào quỷ" mà nhân vật này đã đề cập không? 

Lý Kim Hoan không biết. 

Tất cả những gì anh biết là cảm giác này thật… sảng khoái. 

Rất tuyệt.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 12 Lần đầu tiên đi ăn

Sáng sớm hôm sau, Lý Kim Hoan đến nhà Triệu Hoa. 

Anh ta cố tình làm ra vẻ “ngớ ngẩn” và đứng ở lối vào sân. Anh không biết phải đặt tay vào đâu và cọ ngón chân xuống đất. 

"Dì..." Anh nhẹ nhàng gọi. 

Triệu Hoa đang phơi quần áo trong sân, nghe thấy tiếng nói liền quay đầu lại, hai mắt sáng lên khi nhìn thấy chính là anh. 

"Cục cưng, sao em lại ở đây?" Cô đặt quần áo trên tay xuống rồi bước nhanh tới. 

"Tôi... tôi muốn giúp dì tôi một việc." Lý Kim Hoan cúi đầu, đỏ mặt nói: "Chú Thiết Trụ đã về... Cô của con nhất định sẽ rất bận..."

Triệu Hoa nhìn vẻ mặt "ngượng ngùng" của anh, trong lòng mềm nhũn, đầu óc nóng bừng, đồng ý. 

"Được rồi, tình cờ là cô tôi đang đi nhổ cỏ trên ruộng ngô. Cậu có thể giúp cô ấy."

"Đúng!" Lý Kim Hoan gật đầu mạnh mẽ, ánh mắt sáng ngời. 

Hai người cầm cuốc, thúng chuẩn bị ra ngoài. 

Thiết Trụ ngồi trong phòng chính, đôi mắt trống rỗng, vẻ mặt đờ đẫn. Nhìn thấy họ, anh chớp mắt nhưng không nói gì. 

Trước khi Lý Kim Hoan đi ra ngoài, hắn lặng lẽ vỗ vỗ Thiết Trụ vai. 

Trong đầu anh ra lệnh: Lát nữa hãy quay lại ruộng rau và giả vờ như không nghe thấy gì. 

Thiết Trụ lại chớp chớp mắt, sau đó tiếp tục ngơ ngác ngồi xuống. 

Triệu Hoa không để ý tới điểm này. Cô nắm lấy tay Lý Kim Hoan, hai người lần lượt đi về phía cánh đồng ngô. 

Cánh đồng ngô vào sáng sớm thật yên tĩnh, sương còn chưa khô, những giọt nước trong như pha lê đọng trên lá ngô. Nắng chiếu từ hướng Đông, nhuộm vàng cả cánh đồng ngô. 

Hai người đi sâu vào cánh đồng ngô. 

Ở đây ngô mọc rất rậm rạp và cao hơn đầu người. Nếu vào trong sẽ không thể nhìn thấy bên ngoài. Triệu Hoa tìm một chỗ trống, đặt cuốc và thúng xuống. 

"Nào, chúng ta bắt đầu từ đây..." Cô chưa kịp nói hết câu, Lý Kim Hoan đã ôm cô từ phía sau. 

“Dì ơi…” Giọng nói của anh vang lên bên tai cô, kèm theo tiếng kêu “than thở”, “Anh nhớ em…”

Triệu Hoa toàn thân run rẩy. 

Cô có thể cảm nhận được háng của Lý Kim Hoan đang ấn vào cái mông cứng rắn và to đến bất ngờ của cô. 

"Em yêu... đừng..." cô thì thầm, "Sẽ ra sao nếu... nếu ai đó nhìn thấy em..."

"Không." Bàn tay của Lý Kim Hoan từ trong vạt áo của cô đưa ra, trực tiếp ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, "Ở đây không có ai..."

Những ngón tay anh nhéo núm vú và kéo nhẹ nhàng. 

"Ân..." Triệu Hoa ngẩng đầu rên rỉ. 

Lý Kim Hoàn xoay cô lại, mặt đối mặt và hôn cô. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn thật sâu và mãnh liệt. Lý Kim Hoan tự ý dùng lưỡi cạy Triệu Hoa răng ra, khuấy động trong miệng nàng, hút nước bọt của nàng. Tay anh vẫn đang nhào nặn ngực cô, thịt ngực trên tay anh đang biến dạng. 

Triệu Hoa lúc đầu có chút phản kháng, nhưng sau đó nhanh chóng yêu. Hai tay cô vòng qua cổ Lý Kim Hoan, lưỡi cô chủ động tiếp cận anh, quấn lấy anh. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

Triệu Hoa thở hổn hển, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lý Kim Hoan, chợt nghĩ đến điều gì: "Bảo bối... anh... dương vật của anh lại đau à?"

"Ừm..." Lý Kim Hoan phiền muộn gật đầu, "Hai ngày nay... vất vả quá... ngủ không được..."

Anh nắm lấy tay Triệu Hoa, ấn vào háng anh. 

Ở đó đã cứng sẵn rồi, và dương vật dày cộm đã đẩy lên một chỗ phình to trong quần. Kích thước thật đáng sợ. 

Triệu Hoa có thể cảm nhận được độ cứng và nhiệt độ đáng kinh ngạc. Cô nuốt khan, lại cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhưng sự tỉnh táo vẫn còn gặp khó khăn. 

"Không...cưng à..." cô thì thầm, "Thiết Trụ đang ở nhà...nếu anh ấy đến đây..."

“Nhưng tôi thực sự rất đau…” Lý Kim Hoan nói “ngây thơ”, “Không thể mềm lòng thì khó chịu quá…”

"Nhưng..."

"Dì..." Lý Kim Hoan đột nhiên ôm nàng, vùi mặt vào ngực nàng, làm bộ như một đứa trẻ, "Địt cái lồn của ngươi cho ta... Ta muốn đụ cái lồn của dì ngươi... Ta muốn quá..."

Giọng anh như đang khóc, đôi mắt đỏ hoe và trông “thật thảm hại”. 

Trong lòng Triệu Hoa hoàn toàn mềm nhũn. 

Cô nhìn chàng trai “ngây thơ” này và ánh sáng “khao khát” trong mắt anh, lý trí trong đầu cô hoàn toàn sụp đổ. 

“Anh…” Cô thở dài, nhưng lại cầm con cặc to trong tay, vuốt ve nó qua quần, “Thật là một kẻ thù nhỏ khó chịu…”

Tay còn lại cũng “vô tình” xoa mông Lý Kim Hoan. 

Lý Kim Hoan "thoải mái" rên rỉ một tiếng, tiếp tục dùng tay xoa bóp Triệu Hoa ngực. Thịt ngực mềm mại đàn hồi, núm vú cứng cáp cọ sát vào lòng bàn tay anh. 

Hai người lại hôn nhau lần nữa. 

Lần này nụ hôn sâu hơn và lâu hơn. 

Bàn tay của Lý Kim Hoan xuyên qua gấu quần của Triệu Hoa, sờ lưng cô, cởi dây nịt bụng của cô ra - phụ nữ nông thôn hiếm khi mặc áo ngực, mà dây nịt bụng là phổ biến nhất. 

Chiếc đai bụng tuột ra, bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài. 

Bộ ngực trắng nõn, rực rỡ quyến rũ trong ánh nắng ban mai. Quầng vú to màu nâu sẫm, núm vú cứng và cương cứng như hai quả dâu chín mọng. 

Lý Kim Hoan cúi đầu, đưa núm vú bên phải vào miệng. 

"Zizzi..."

Anh mút thật mạnh, quấn lưỡi quanh quầng vú rồi dùng răng cắn nhẹ vào thịt vú. 

"A..." Triệu Hoa ngẩng đầu, thỏa mãn rên rỉ một tiếng. 

Tay cô vẫn đang di chuyển trong háng của Lý Kim Hoàn, vuốt ve dương vật cương cứng lên xuống. Cô có thể cảm nhận được kích thước và độ cứng đáng kinh ngạc qua lớp vải. 

"Em yêu..." cô thở hổn hển, "con cặc của anh... lại to ra rồi..."

"Ừm..." Lý Kim Hoan buông núm vú ra, ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt "mờ" nhìn cô, "Dì... đút vào lồn cho tôi... làm ơn..."

Triệu Hoa nhìn hắn như vậy, phòng tuyến cuối cùng trong lòng nàng liền sụp đổ. 

Nhưng cô không đồng ý ngay. 

Thay vào đó...anh từ từ ngồi xổm xuống. 

Thân cây ngô cao đến mức khi cô ngồi xổm xuống, toàn thân cô được lá ngô che phủ. Nhìn từ bên ngoài, căn bản không thể nhìn thấy ai ở đây. 

Cô ngẩng mặt lên nhìn Lý Kim Hoan, trên môi nở nụ cười quyến rũ. 

"Em yêu, em muốn đụ lồn mình đến thế à?" Cô nhẹ nhàng hỏi. 

“Tôi nghĩ…” Lý Kim Hoan gật đầu “thành thật mà nói”. 

"Vậy..." Triệu Hoa tay cởi nút thắt lưng của Lý Kim Hoan, "Để dì giúp ngươi... trước làm mềm một chút..."

Chiếc quần thô tuột xuống. 

Dương vật màu đỏ tím thò ra, đứng thẳng. Quy đầu đầy đặn, gân nổi cuộn tròn và kích thước to đến kinh ngạc. 

Triệu Hoa nhìn vật khổng lồ nuốt nước bọt. 

Sau đó cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

"Zizzizi..."

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh quy đầu nhạy cảm, chiếc lưỡi quấn quanh mắt ngựa, hút chất lỏng rỉ ra từ đó. 

Động tác của Triệu Hoa rất điêu luyện. Sau một tháng “huấn luyện” này, cô đã tìm ra từng điểm nhạy cảm của chàng trai này. 

Lý Kim Hoan ngẩng đầu, hai tay nắm lấy thân cây ngô bên cạnh, thân thể khẽ run lên. 

Anh có thể cảm nhận được miệng Triệu Hoa đang di chuyển trên háng anh, lưỡi cô trượt trên cơ thể Chu, và cổ họng cô quấn chặt quanh quy đầu. 

Niềm vui... quá mãnh liệt. 

Đặc biệt là lúc này, trên cánh đồng ngô, dưới ánh nắng ban mai, bất cứ lúc nào cũng có thể bị phát hiện…

Sự kích thích này khiến dương vật của anh lại sưng lên. 

Triệu Hoa có thể cảm giác được trong miệng của mình biến hóa. Cô buông miệng, thở hổn hển, nhìn vật dày và cứng đó bằng ánh mắt mê mẩn. 

"Em yêu...con cặc của em...thực sự đang giết chết dì anh..."

Cô ấy nói rồi lại cúi đầu xuống, lần này nuốt chửng toàn bộ. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Tiếng nuốt nước đặc biệt rõ ràng ở cánh đồng ngô. Cổ họng Triệu Hoa co rút, quấn chặt lấy quy đầu, mang đến cảm giác thắt chặt tột cùng. 

Lý Kim Hoan hô hấp càng ngày càng gấp. 

Anh đặt tay lên đầu Triệu Hoa, theo bản năng đẩy eo anh về phía trước. 

"Dì...con...con sắp xuất tinh rồi..."

Triệu Hoa không những không buông ra mà còn nuốt sâu hơn. 

Đồng thời, cô dùng tay giữ bìu dái của Lý Kim Hoàn và xoa mạnh hai tinh hoàn nặng nề. 

Thế thôi. 

Lý Kim Hoan không thể chịu đựng được nữa.

Anh nắm chặt tóc Triệu Hoa, đẩy mạnh eo cô——

"Ahhh——!"

Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, rót thẳng vào cổ họng Triệu Hoa. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Triệu Hoa bị ép nuốt xuống, trong miệng hương vị tinh dịch tràn ngập. Cùng lúc đó, cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm. 

Âm đạo co rút dữ dội, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra, thấm ướt quần lót của cô. 

Sau khi xuất tinh xong, Lý Kim Hoan ngã xuống đất, thở hổn hển. 

Triệu Hoa chậm rãi nhổ ra dương vật hơi mềm của mình, khóe miệng có một tia tinh dịch màu trắng đục. Cô ấy nhìn Lý Kim Hoàn với đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt ửng hồng hài lòng. 

Nhưng giây tiếp theo, cô lại nhìn thấy nó. 

Dương vật vừa xuất tinh... dần dần cương cứng trở lại. 

Triệu Hoa mỉm cười. 

Trong nụ cười đó ẩn chứa nỗi ám ảnh, lòng tham và sự phấn khích khi cuối cùng cũng tìm được kho báu. 

"Bảo bối..." Cô bò tới, dùng tay ôm lấy mặt Lý Kim Hoan, "Anh thật... tuyệt vời..."

Môi cô lại hôn anh. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Một vòng tình yêu mới lại bắt đầu trên cánh đồng ngô và trong ánh bình minh. 

Nhưng dì Triệu lại không biết rằng ở phía xa, Thiết Trụ đang bước đi một cách máy móc với đôi mắt trống rỗng. 

————————

Trên cánh đồng ngô, ánh nắng ban mai chiếu xuyên qua những lớp lá ngô, in những vệt sáng lốm đốm xuống mặt đất. 

Triệu Hoa quay lưng lại với Lý Kim Hoan, chống hai tay lên bó ngô, giơ cao cặp mông đầy đặn. 

Cô vén gấu váy vải thô lên, để lộ cặp mông trắng nõn và âm đạo đỏ tươi nằm sâu trong khe mông. 

Môi âm hộ hơi hướng ra ngoài do vừa quan hệ bằng miệng và cực khoái, ướt át. Dịch âm đạo đang dần chảy xuống đùi trong. 

"Em yêu..." Cô quay đầu lại, đôi mắt mờ đi, "Đến... mẹ kiếp dì..."

Lý Kim Hoan đứng ở phía sau nàng, dương vật màu đỏ tím đã cương cứng hoàn toàn, dày như cẳng tay, quy đầu đầy đặn và chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. 

Anh ta không đưa ngay mà đưa cặc mình ra ngoài môi âm hộ của Triệu Hoa và xoa bóp lên xuống. 

Quy đầu cọ vào môi âm hộ trơn trượt, phát ra âm thanh "xèo xèo". Mỗi lần xoa xoa âm vật, Triệu Hoa toàn thân run rẩy, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

"Ừm...ah...cưng...đừng chà xát...đưa nó vào..." Cô vặn cái mông béo của mình, cố gắng căn chỉnh thứ to lớn đó với lỗ của mình. 

Nhưng Lý Kim Hoan không có can thiệp. 

Anh nằm ngửa Triệu Hoa, luồn tay vào dưới nách cô, nắm lấy từng bộ ngực treo lơ lửng. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại, biến dạng trong tay anh và tràn ra giữa các ngón tay. 

Hai núm vú màu nâu sẫm cứng lại và anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo chúng rồi kéo nhẹ nhàng. 

"A...Đau quá..." Triệu Hoa Giao rên rỉ, nhưng cơ thể cô lại thành thật đẩy về phía sau, khiến mông cô càng cao hơn. 

Con cặc của Lý Kim Hoàn vẫn đang cọ xát bên ngoài môi âm hộ của cô, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô, mang đến những cơn khoái cảm dâng trào. 

“Dì…” Anh thì thầm vào tai cô, “Lồn của em… ướt quá…”

"Ngươi không phải làm như vậy..." Triệu Hoa thở hổn hển, "Thằng nhãi này... Ta đụ mèo nhiều lần như vậy... Ta còn không biết nhét vào đâu..."

Khi nói, cô ấy đưa một tay ra sau, mò mẫm lấy dương vật nóng bỏng và hướng quy đầu vào cái lỗ ướt át của mình. 

“Đây…” Giọng cô khàn khàn, “Chèn vào đây…”

Lý Kim Hoàn dùng lực ở thắt lưng và đẩy về phía trước——

"Pfft!"

Toàn bộ dương vật dày đặc được đưa vào, trực tiếp đẩy vào sâu trong tử cung.

"A——!" Triệu Hoa hét lên và nắm lấy thân cây ngô bằng cả hai tay. 

Lý Kim Hoan bắt đầu di chuyển. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Tư thế kiểu doggy cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn và làm tình mạnh hơn. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Triệu Hoa lao về phía trước, ngực cô lắc lư dữ dội trong tay Lý Kim Hoan. 

Mỗi lần rút ra, anh lại thấy quy đầu màu đỏ tím trượt ra khỏi cái lỗ đỏ sưng tấy, tiết ra rất nhiều bọt. 

"A...ah...con...đụ dì mạnh...đụ dì mạnh..." Triệu Hoa ngẩng đầu, mái tóc dài buông xõa sau lưng, "Đặt con cặc to của ngươi vào...cho vào...đụ lồn dì đi..."

Tay của Lý Kim Hoan vẫn đang xoa bóp ngực cô. Da thịt ngực mềm mại đàn hồi, núm vú dưới đầu ngón tay trở nên cứng hơn và sưng tấy hơn. Anh kéo mạnh khiến núm vú đỏ và dài ra. 

"Ngực của dì... thú vị quá..." anh thở hổn hển. 

"Chơi... muốn chơi gì thì chơi..." Triệu Hoa đã hoàn toàn buông ra, "Ngực của dì... rất quý giá... con muốn chơi thế nào cũng được..."

Lý Kim Hoan tăng tốc. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh va chạm dày đặc như tiếng đóng cọc. Cặp mông béo của Triệu Hoa đỏ bừng vì va chạm, da thịt ở mông nổi lên. Nước bắn tung tóe khắp nơi, trộn lẫn với mồ hôi của hai người rồi nhỏ giọt xuống đất, tạo thành một vũng nước. 

"A... a... ta tới... em yêu... ta tới..." Triệu Hoa hét lên, thân thể run rẩy kịch liệt. 

Cô có thể cảm nhận được khoái cảm quen thuộc đang dâng lên sâu trong âm đạo của mình, đến như thủy triều. Tử cung co bóp, âm vật đập và các cơ khắp cơ thể căng thẳng. 

Sau đó——

"Ahhhhhh-!"

Cô đạt cực khoái. 

Âm đạo co rút dữ dội, một chất lỏng trong suốt trào ra, trộn lẫn với dịch âm đạo trước đó, bắn lên đùi họ. 

Thân thể cô run rẩy như bị điện giật, hai tay nắm chặt thân cây ngô, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Nhưng Lý Kim Hoan không xuất tinh. 

Con cặc của hắn vẫn còn ở bên trong Triệu Hoa, cứng như thanh sắt, không hề có ý định mềm đi. Anh tiếp tục đẩy nhưng giảm tốc độ thành những cú đâm chậm và sâu. 

"Phù...phù..."

Mỗi lần như vậy, toàn bộ dương vật được đưa vào, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

Triệu Hoa vẫn còn đang trong cơn cực khoái, cơ thể cực kỳ nhạy cảm. 

Kiểu đâm chậm và sâu này còn tra tấn hơn cả cú va chạm dữ dội vừa rồi. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng từng chi tiết của dương vật khổng lồ di chuyển ra vào cơ thể mình, đồng thời cô có thể cảm nhận được từng nếp gấp của quy đầu cọ vào thành trong âm đạo của mình. 

“A… em yêu… đừng… ngừng cử động…” cô vừa khóc vừa cầu xin, “Dì… dì không chịu nổi nữa rồi…”

Nhưng Lý Kim Hoan không nghe. 

Anh ta tiếp tục đâm chậm, đồng thời cúi đầu cắn vào vai Triệu Hoa.

“Ừm…” Triệu Hoa rên rỉ, cảm giác đau nhức trên vai hòa cùng khoái cảm ở phần dưới cơ thể, hình thành một cảm giác kích thích kỳ lạ. 

Một lúc sau, Triệu Hoa mới hồi phục lại sau cơn cực khoái. 

Cô thở hổn hển, người đầy mồ hôi và cơ thể vẫn còn run rẩy nhẹ. 

Lý Kim Hoàn rút dương vật của mình ra. Dương vật màu đỏ tím vẫn cứng và phủ đầy dịch cơ thể. 

Triệu Hoa xoay người, quỳ xuống, đưa vật to lớn vào miệng. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Cô bắt đầu thực hiện oral sex, rất nhẹ nhàng và cẩn thận. Lưỡi anh quấn quanh quy đầu, liếm vào mắt con ngựa và hút chất lỏng rỉ ra từ nó. Sau đó từ từ di chuyển xuống và nuốt toàn bộ dương vật vào miệng. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Tiếng nuốt nước vang vọng khắp cánh đồng ngô. Cổ họng Triệu Hoa co rút lại, quấn chặt lấy quy đầu. 

Lý Kim Hoan ngẩng đầu, hai tay nắm lấy thân cây ngô, thân thể khẽ run lên. 

Một lúc sau, Triệu Hoa mới buông miệng, thở hổn hển: "Bảo bối... chúng ta... đổi vị trí đi..."

"Tư thế gì?" Lý Kim Hoàn hỏi "mất hứng". 

Triệu Hoa mỉm cười. Cô đứng dậy, bảo Lý Kim Hoan cũng đứng lên, sau đó nhấc một chân đặt lên eo Lý Kim Hoan. 

Đứng trên một chân từ phía trước. 

Ở tư thế này khó giữ thăng bằng nên Triệu Hoa chỉ có thể ôm chặt lấy cổ Lý Kim Hoan. Lý Kim Hoàn giữ mông bằng cả hai tay và nhắm dương vật cứng rắn vào cái lỗ ướt đẫm của cô. 

Dùng lực eo của bạn và đẩy về phía trước——

"Pfft!"

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

"A..." Hai người đồng thời rên rỉ. 

Vị trí này khiến góc đưa vào rất khó khăn và quy đầu chạm trực tiếp vào phần sâu nhất của cổ tử cung. Triệu Hoa có thể cảm nhận rõ ràng vật thể khổng lồ đó gần như đâm vào tử cung của mình. 

Lý Kim Hoan bắt đầu di chuyển. 

Bắt đầu từ từ và cẩn thận vì bạn phải giữ thăng bằng. Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã tìm thấy nhịp điệu. 

"Bố...bố..."

Cú va chạm tuy nhẹ nhưng lần nào cũng sâu và cứng. 

Triệu Hoa đứng bằng một chân, thân thể lắc lư qua lại vì va chạm, ngực áp chặt vào ngực Lý Kim Hoan, ngực biến dạng, núm vú cương cứng, cọ sát vào da anh. 

"A... bảo bối... vị trí này... sâu quá..." Triệu Hoa thở hổn hển, hai tay ôm chặt cổ Lý Kim Hoan, "Đẩy... vào trong cùng..."

Hai tay Lý Kim Hoan ôm lấy mông cô, đầu ngón tay đâm vào da thịt mềm mại. 

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Triệu Hoa đang quấn chặt lấy dương vật của mình, thành thịt cọ xát vào trục, mang đến sự kích thích tinh tế và liên tục. 

"Dì...lồn của dì...chặt quá..." anh thở hổn hển. 

"Thật chặt... thật thoải mái..." Triệu Hoa cắn lỗ tai anh, "Con cặc to của bảo bối... lấp đầy âm hộ của dì tôi... đến căng thẳng..."

Hai người hôn nhau. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn sâu, ướt át và hỗn loạn. 

Lưỡi khuấy động trong miệng nhau, nước miếng trao đổi, phát ra âm thanh trong trẻo. 

Bộ ngực của Triệu Hoa bị ép vào giữa hai người, ngực biến dạng, núm vú cương cứng, cọ vào ngực Lý Kim Hoan. 

Một lúc lâu sau, chân Triệu Hoa bắt đầu đau nhức. 

"Em yêu...chân...chân tê rồi..." cô thì thầm. 

Lý Kim Hoan đặt nàng xuống, hai người cùng nằm trên thân cây ngô. 

Phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới. 

Triệu Hoa ngồi trên người Lý Kim Hoan, đặt hai tay lên ngực anh, từ từ hạ cặp mông mập mạp xuống, để dương vật cương cứng lại thâm nhập vào cơ thể cô. 

"Pfft..."

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

"A..." Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Sau đó bắt đầu xoay eo của bạn. 

Lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. Mông từ từ nâng lên, quy đầu gần như rút hẳn ra, chỉ để lại một cái lỗ màu đỏ. Sau đó từ từ ngồi xuống và để toàn bộ dương vật chìm xuống lần nữa. 

"Phù...phù..."

Âm thanh của nước rất nhịp nhàng. Âm đạo của Triệu Hoa đang cắn chặt vào vật thể to lớn đó, thành thịt của cô cọ xát vào trục khi anh ra vào. 

Hai tay Lý Kim Hoan ôm lấy bộ ngực đang đung đưa trong ngực cô. Thịt ngực mềm mại và đàn hồi, biến dạng trong tay anh. Anh véo núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ rồi kéo nhẹ nhàng. 

"A... em yêu... nhẹ nhàng thôi..." Triệu Hoa Kiều rên rỉ, nhưng vòng eo của cô lại di chuyển nhanh hơn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Tốc độ nhanh hơn. Cặp mông béo của Triệu Hoa nhấc lên và rơi vào lòng Lý Kim Hoan, khiến mông cô hơi ửng đỏ. Mỗi lần anh ngồi xuống, dương vật lại được đưa vào hoàn toàn; mỗi lần anh nhấc nó lên, nó gần như được rút ra hoàn toàn. 

Tay của Lý Kim Hoan vẫn đang xoa bóp ngực cô. Thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay của anh, và núm vú sưng đỏ do bị anh kéo. 

Triệu Hoa cúi xuống hôn lên môi anh. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn thật sâu và mãnh liệt. Đầu lưỡi của Triệu Hoa khuấy động trong miệng Lý Kim Hoan, mút nước bọt của hắn. Hai người trao đổi nước bọt và phát ra âm thanh rõ ràng. 

Cùng lúc đó, vòng eo của cô vẫn đung đưa. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Tiếng va chạm ngày càng dữ dội hơn. Cặp mông béo của Triệu Hoa đỏ bừng vì va chạm, da thịt ở mông nổi lên. Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, trộn lẫn với mồ hôi của hai người, nhỏ xuống bụng dưới của Lý Kim Hoan. 

"A... a... bảo bối... ta tới đây..." Triệu Hoa buông môi ra, thở hổn hển. 

"Kem... kiêm cho tôi... kiêm tất cả cho tôi..."

Cô cảm thấy con cặc khổng lồ đang bắt đầu sưng lên và run rẩy trong lỗ của mình. Cô biết Lý Kim Hoan sắp đạt tới cực hạn nên Triệu Hoa càng hành động càng nhanh. 

Hai tay cô nắm chặt vai Lý Kim Hoan, móng tay gần như cắm vào da thịt. Vòng eo của cô nâng lên hạ xuống một cách điên cuồng, khiến cho vật thể to lớn điên cuồng trong cơ thể cô. 

Sau đó——

"Ahhhhhh-!"

Cả hai đều đạt đến cao trào cùng một lúc. 

Vòng eo của Lý Kim Hoan dùng lực đẩy lên, ấn vào chỗ sâu nhất, tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, trực tiếp rót vào sâu trong bụng Triệu Hoa. 

"Ách, hừ... Ô ô..." Triệu Hoa cũng hét lên, âm đạo co rút dữ dội, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra, trộn lẫn với tinh dịch, bắn vào bụng dưới của họ. 

Sự xuất tinh kéo dài trong mười giây. 

Sau khi xong việc, cả hai đổ gục xuống thân cây ngô, thở hổn hển. 

Triệu Hoa vẫn đang nằm trên người Lý Kim Hoan, dương vật hơi mềm vẫn cắm vào cơ thể, tinh dịch từ từ tràn ra khỏi lỗ, chảy xuống đùi cô. 

Cô nằm trên ngực Lý Kim Hoan, bộ ngực lớn không ngừng cọ vào ngực thiếu niên. Họ ướt đẫm mồ hôi và cơ thể vẫn còn run rẩy nhẹ. 

Họ nhìn nhau bằng ánh mắt bối rối, rồi lè lưỡi hôn nhau ngầm hiểu. 

"Ừm...tsk, tsk, tsk...hmm."

Bàn tay Lý Kim Hoan nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, đầu ngón tay trượt trên làn da mịn màng của cô. 

Ngay sau đó——

Có sự chuyển động từ khoảnh đất trồng rau bên cạnh. 

Đó là tiếng cuốc đào xuống đất, và... tiếng chửi rủa. 

Triệu Hoa sững sờ. 

"Em yêu...dừng lại..." cô mơ hồ thì thầm, và cử động của cô dừng lại. 

Hai người nín thở và chăm chú lắng nghe. 

Đúng là giọng nói của Thiết Trụ. Anh ta vừa làm việc ở ruộng rau bên cạnh vừa lớn tiếng chửi bới:

"Cô gái này... suốt ngày biết lười biếng... Tôi ở thành phố làm việc vất vả quá... Thà để cô ấy... tận hưởng niềm hạnh phúc ở nhà..."

Triệu Hoa sắc mặt thay đổi. 

Lý Kim Hoan có thể cảm giác được trong cơ thể âm đạo đột nhiên co rút, kẹp chặt dương vật của hắn. 

“Không bằng gái mại dâm trong thành…” Giọng Thiết Trụ tiếp tục, lần này rõ ràng hơn, “Cô ấy có kỹ năng tốt… xinh đẹp… còn có thể phục vụ người khác… sao có thể giống như cô gái mặt vàng này… cô ấy không có thứ gì mình muốn…”

Thân thể Triệu Hoa bắt đầu run rẩy. 

Lý Kim Hoàn biết rằng lệnh của mình đã có tác dụng - khiến Thiết Chu lớn tiếng mắng mỏ Triệu Hoa và nói những điều không hay về cô. 

Nhưng hắn không ngờ hiệu quả lại tốt như vậy. 

Nước mắt Triệu Hoa lặng lẽ chảy ra. 

Nó nhỏ giọt xuống ngực Lý Kim Hoan, có cảm giác ấm áp và mặn chát. 

Chuyển động của cô dừng lại hoàn toàn. 

Lưỡi của anh vẫn quấn lấy lưỡi của Lý Kim Hoan, nhưng sự nhiệt tình đã không còn nữa. 

Con cặc vẫn được đưa vào âm hộ của cô, tinh dịch rỉ ra ngoài và chảy xuống khớp nối giữa hai người. 

Vị trí này thật khó xử. 

Triệu Hoa càng nghe càng thấy có gì đó không đúng. Khi cô vô thức dứt khỏi nụ hôn đầu, ngẩng đầu lên, cẩn thận lắng nghe từng lời Thiết Trụ nói——

“Nàng nói nàng có tay nghề tốt, xinh đẹp, còn có thể phục vụ người khác… Nữ nhân mặt vàng này… ngoài việc biết ăn, còn có thể làm được gì…”

Nước mắt cô chảy càng dữ dội hơn. 

Cô khóc thầm, vai co giật nhưng không phát ra âm thanh. 

Lý Kim Hoàn biết cơ hội đã đến. 

Anh từ từ làm mềm con cặc của mình và điều khiển nó từ từ trượt ra khỏi cơ thể Triệu Hoa. 

"Pfft..."

Đưa ra một lượng lớn chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và dịch âm đạo. 

Sau đó, anh ôm Triệu Hoa, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

"Dì... đừng khóc..." Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, "Chú Thiết Trụ... chú ấy chắc chắn say rồi..."

Triệu Hoa tựa vào trong ngực hắn, khóc càng lớn. 

Nhưng lần này cô lại lên tiếng. 

Một tiếng kêu nhỏ, nghẹn ngào. 

Như một con thú bị thương. 

Lý Kim Hoan tiếp tục ôm nàng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng. 

Anh biết rằng kể từ giây phút này, tình cảm cuối cùng của Triệu Hoa dành cho Thiết Trụ đã hoàn toàn cắt đứt. 

Lời nguyền của Thiết Chu dần dần biến mất và cuối cùng biến mất trên cánh đồng ngô. 

Trong ruộng rau chuyển động dừng lại, chỉ còn lại tiếng lá ngô xào xạc trong gió, cùng... Triệu Hoa cố nén tiếng nức nở. 

Cô nằm trong vòng tay của Lý Kim Hoan, vai co giật, nước mắt thấm đẫm một mảng lớn chiếc áo thô trên ngực Lý Kim Hoan. 

Dương vật vừa xuất tinh còn nửa mềm mại áp vào đùi cô, hỗn hợp tinh dịch chảy xuống da cô, để lại vết dính trên thân cây ngô. 

Một lúc sau, Triệu Hoa mới từ từ ngừng khóc. 

Cô ngẩng đầu lên, đôi mắt sưng đỏ, khuôn mặt lấm tấm nước mắt. Ánh trăng xuyên qua kẽ lá ngô chiếu lên mặt nàng. Khuôn mặt ba mươi tám tuổi trong nước mắt trông đặc biệt mong manh. 

“Mặc dù đã lâu không có cảm xúc…” Giọng cô khàn khàn, có giọng mũi mạnh mẽ, “Nhưng bị nói như thế này… tôi vẫn không khỏi cảm thấy đau lòng…”

Cô dừng lại, nước mắt lại trào ra: “Không ngờ trong lòng anh ấy… Mình còn không bằng lũ gà ngoài kia…”

Lý Kim Hoan nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô bằng động tác nhẹ nhàng. 

"Dì ơi, đừng khóc nữa." Giọng anh rất nhẹ nhàng và nghiêm túc, "Điều tồi tệ nhất là... từ nay chúng ta sẽ làm hòa."

Triệu Hoa sửng sốt: "Heli?"

"Đúng." Lý Kim Hoan gật đầu: "Ngươi cùng Thiết Trụ thúc làm hòa, sau đó... Ta sẽ nuôi ngươi."

Đến từ một đứa trẻ mười ba tuổi, những lời này đáng lẽ phải thật buồn cười. 

Nhưng Triệu Hoa nhìn vào ánh mắt nghiêm túc của Lý Kim Hoan, nhìn vẻ quyết tâm trên khuôn mặt trẻ con không phù hợp với tuổi tác của hắn, đột nhiên... không cười được nữa. 

Cô ôm cổ Lý Kim Hoan, vùi mặt vào vai anh, lại bắt đầu khóc. 

Lần này không phải buồn mà là... cảm động. 

"Cậu bé ngốc nghếch..." cô khóc, "Cảm ơn... cảm ơn..."

Lý Kim Hoan nhẹ nhàng vỗ lưng nàng, không nói gì. 

Anh biết vào giờ phút này, trái tim Triệu Hoa đã hoàn toàn rộng mở với anh. 

Một lúc sau, tâm trạng Triệu Hoa dần dần khôi phục. Cô buông Lý Kim Hoan ra, lau nước mắt rồi đột nhiên mỉm cười - nụ cười tự ti và bất lực. 

"Cậu bé ngốc nghếch, hãy lo cho bản thân mình trước đi." Cô đưa tay gõ nhẹ lên trán Lý Kim Hoan, "Con còn trẻ, chặng đường còn dài lắm. Dì... Dì cũng đã già rồi..."

Cô dừng lại, hạ giọng: "Thật ra... ngay từ đầu... dì tôi đã cảm thấy rất áy náy..."

Lý Kim Hoan ngơ ngác nhìn nàng. 

Triệu Hoa thở dài: "Ngươi mới mười ba tuổi... vẫn là một đứa trẻ. Cô của ta đã ba mươi tám... cùng ngươi làm tình... đây là cái gì? Dụ dỗ trẻ con? Nữ lưu manh?"

Nói đến đây, cô nhìn xuống đất, không dám nhìn Lý Kim Hoan. Trên mặt anh có sự xấu hổ, tự trách móc và... một cảm xúc khó tả. 

Lý Kim Hoan đột nhiên tiến tới hôn lên môi cô. 

"Ân..." Triệu Hoa sửng sốt một chút, sau đó nhiệt tình đáp lại. 

Nụ hôn thật sâu và mãnh liệt. Lý Kim Hoan đầu lưỡi khuấy động trong miệng, hút nước bọt, liếm vòm miệng của nàng. Tay anh ôm chặt lấy cô, như muốn xoa cô vào cơ thể mình. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

"Cô ấy không phải là nữ gangster." Lý Kim Hoan nhìn vào mắt nàng, nói từng chữ một: "Dì là một người phụ nữ tốt, dì luôn đối xử tốt với con."

Giọng anh nghiêm túc và chân thành: “Dì biết con cặc của con bị đau… và dì sẽ dạy con cách đụ âm hộ của con… và dì sẽ không ngại ăn con cặc đang đái của con đâu…”

Lời nói thẳng thắn và thô tục, nhưng Triệu Hoa nghe xong lại cười lớn. 

Cười cười, nước mắt lại chảy ra. 

Nhưng lần này tôi đã khóc với một nụ cười. 

“Thằng nhãi ranh này…” Cô chửi rủa, đưa tay nhéo nhẹ mặt Lý Kim Hoan, “Anh biết cách an ủi người khác…”

Lý Kim Hoan cũng cười nói. 

Anh ta cười rất ngây thơ, đôi mắt cong thành hình lưỡi liềm, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ. Ánh sáng chiếu vào mặt anh, toàn thân anh tỏa sáng. 

Triệu Hoa nhìn khuôn mặt này, một chút áy náy cuối cùng trong lòng cũng biến mất. 

Đúng, cô ấy là một nữ xã hội đen. 

Cô quyến rũ một đứa trẻ mười ba tuổi. 

Nhưng vậy thì sao? 

Đứa trẻ này đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc mà cô chưa từng có trước đây, sự hài lòng mà cô chưa từng có và... một gia đình. 

Cô sẵn sàng trở thành nữ xã hội đen này. 

Tôi sẵn sàng làm nữ xã hội đen của anh ấy đến hết cuộc đời. 

Triệu Hoa đứng dậy, bắt đầu thu dọn. 

Đầu tiên cô mặc quần, sắp xếp quần áo, sau đó ngồi xổm xuống đất, hơi dạng chân ra, đưa ngón tay vào âm đạo để tống hết tinh dịch còn sót lại bên trong ra ngoài. 

"Phù...phù..."

Tinh dịch đặc trộn lẫn với tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, nhỏ giọt xuống đất tạo thành vũng nước. Dưới ánh sáng mặt trời, chất lỏng phát ra ánh sáng đục màu trắng. 

"Ngươi..." Triệu Hoa đang xuất tinh tức giận nói: "Lần nào ngươi cũng xuất tinh nhiều như vậy... khiến cho dì ta mỗi lần đều lén lút chuẩn bị mấy phần canh ở nhà..."

Khi cô ấy nói điều này, giọng điệu của cô ấy rất tự nhiên, như thể cô ấy đang nói về một điều bình thường. 

Nhưng Lý Kim Hoàn biết rằng cơ hội đã đến. 

Anh ta hỏi “lúng túng”: “Sao em lại muốn uống canh Bizi?”

Triệu Hoa sửng sốt một chút, sau đó ngẩng đầu nhìn hắn: "Nếu không uống canh Bizi... nhỡ có thai thì sao?"

"Chỉ cần sinh con ngay khi bạn có thai." Lý Kim Hoan thản nhiên nói: "Không được sao?"

Triệu Hoa mỉm cười, trong nụ cười có chút bất đắc dĩ: "Thằng nhóc ngốc nghếch, sau khi nó sinh ra ai sẽ nuôi nấng nó? Ngươi?"

"Tôi sẽ nâng nó lên." Lý Kim Hoan nghiêm túc nói. 

Triệu Hoa lắc đầu: “Ngươi mới mười ba tuổi, bản thân không nuôi nổi thì làm sao nuôi con?”

Lý Kim Hoan không nói gì. 

Anh lấy ra chiếc túi vải từ trong ngực - đó là số tiền mà anh đã moi ra từ trí nhớ của Thiết Trụ trước đó, tám mươi bảy xu ba mươi xu và ba đồng bạc. 

Anh đặt túi vải trước mặt Triệu Hoa rồi mở ra. 

Dưới ánh mặt trời, những tờ tiền và đô la bạc ấy tỏa sáng thật hấp dẫn. 

Triệu Hoa sửng sốt. 

"Đây... đây là..." Giọng cô run rẩy. 

“Tôi đã cứu nó,” Lý Kim Hoàn nói “thật lòng”, “giúp người khác làm việc, đào thảo, bắt cá… Tôi đã cứu nó từng chút một.”

Anh dừng lại, nhìn vào mắt Triệu Hoa, dùng giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết: “Nếu anh có một đứa con… sau này anh sẽ cố gắng. Tuy bây giờ anh chỉ có bấy nhiêu… anh sẽ thật sự cố gắng.”

Triệu Hoa nhìn số tiền rồi nhìn Lý Kim Hoan, nước mắt chợt trào ra. 

Lần này không phải là tiếng nức nở mà là tiếng khóc lớn. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô khóc đến mức toàn thân run lên, như muốn khóc ra hết những tủi hờn, đau đớn và tất cả sự cô đơn mà cô đã trải qua trong ba mươi tám năm qua. 

Lý Kim Hoàn không thuyết phục được cô. 

Anh chỉ ôm cô, vỗ nhẹ vào lưng cô rồi để cô khóc. 

Anh biết rằng người phụ nữ này cần phải trút giận. 

Bạn cần phải khóc ra hết những đau khổ, mọi đau đớn, mọi tủi hờn trong lòng. 

Khóc xong rồi sẽ ổn thôi. 

Sau khi khóc, cô hoàn toàn thuộc về anh. 

May mắn thay, Lý Kim Hoan đã bảo Thiết Trụ “coi gió” từ xa - thực ra là bảo anh ta đi dạo quanh ruộng rau và tạo ra tiếng động để cảnh báo nếu có người đến. 

Cho nên bây giờ Triệu Hoa có khóc lớn đến đâu cũng không ai nghe thấy. 

Trên cánh đồng ngô, âm thanh duy nhất là tiếng khóc của cô và tiếng lá ngô xào xạc trong gió. 

Khóc hồi lâu, Triệu Hoa mới chậm rãi dừng lại. 

Cô tựa vào lòng Lý Kim Hoan, hai mắt sưng đỏ, mũi đỏ bừng, mặt đầy nước mắt. Nhưng đôi mắt của anh ấy... đã rõ ràng và kiên định hơn trước rất nhiều. 

Cô nhìn Lý Kim Hoan hồi lâu. 

Sau đó, cô nghiến răng nghiến lợi, như thể đã quyết định.

"Chúc vui vẻ." Giọng cô nhẹ nhàng nhưng rõ ràng, "Tối nay... đến với em."

Lý Kim Hoan sửng sốt một lát: "Tối nay? Chú Thiết Trụ có ở nhà..."

“Sợ hắn làm cái gì.” Triệu Hoa nói: “Đội xây dựng đang vội, mấy ngày nữa anh ấy không thể ở lại được.”

Cô dừng lại, thấp giọng nói: "Tối nay... Dì để con... làm tình tùy thích... cho đến khi con có thai..."

Lý Kim Hoan hai mắt sáng lên.

Nhưng anh vẫn nói “do dự”: “Nhưng… lỡ như chú Thiết Trụ phát hiện ra thì sao…”

"Không." Triệu Hoa mỉm cười, trong nụ cười đó có chút kiên quyết: "Nếu hắn biết được... chuyện lớn... cứ làm hòa đi."

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy nhìn Lý Kim Hoàn bằng ánh mắt kiên định.

Lý Kim Hoan biết, nữ nhân này cuối cùng đã làm ra lựa chọn.

đã chọn anh ấy.

Cậu bé mười ba tuổi này đã được chọn. 

Tôi đã chọn con đường này... không thể quay lại. 

"Được rồi." Lý Kim Hoan gật đầu: "Đêm nay... Ta đi tìm ngươi." 

Triệu Hoa mỉm cười. 

Trong nụ cười đó có sự hạnh phúc, có sự chờ đợi và có cả một sự… quyết tâm như con thiêu thân bay vào ngọn lửa. 

Cô đứng dậy, mặc quần áo và thu dọn đồ đạc. 

“Đi thôi,” cô nói, “đã đến lúc phải quay lại rồi.” 

Hai người nối đuôi nhau bước ra khỏi cánh đồng ngô. 

Ánh trăng rất sáng, soi con đường đất trắng bạc. 

Triệu Hoa đi phía trước, Lý Kim Hoan đi phía sau. 

Anh nhìn bóng lưng Triệu Hoa và cách cô bước đi - vừa rồi chân cô vẫn còn hơi yếu do làm tình, bước đi có chút lúng túng. 

Nhưng anh biết rằng từ đêm nay trở đi, người phụ nữ này sẽ hoàn toàn thuộc về anh. 

————————

Sau khi từ cánh đồng ngô trở về, Triệu Hoa muốn trả lại túi tiền cho anh. 

"Cục cưng, lấy lại số tiền này đi." Cô nhét túi vải vào tay Lý Kim Hoan, “Dì không thể đòi tiền của cháu.”

Lý Kim Hoan đẩy túi vải ra sau, trên mặt mang theo nụ cười "ngây thơ": "Dì, nếu dì không cần thì cứ để dành cho con trước. Con còn nhỏ, sợ mất."

Nói đến đây, hắn ánh mắt sáng ngời, tựa hồ hoàn toàn tin tưởng Triệu Hoa.

Triệu Hoa nhìn hắn, hốc mắt lại đỏ lên. 

Cô cắn môi, cuối cùng cũng không từ chối. Cô cẩn thận ôm chiếc túi vải vào lòng rồi áp sát vào người. 

"Vậy... Dì sẽ giữ nó cho cháu trước." Giọng cô nghẹn ngào: “Khi nào con lớn lên… mẹ sẽ trả lại cho con.”

Lý Cẩn cười vui vẻ, tiến lên hôn lên mặt cô.

“Cảm ơn dì.” 

Kể từ ngày đó, mối quan hệ giữa hai người bước sang một giai đoạn mới. 

Thiết Trụ rời đi sớm vào ngày thứ ba - Lý Kim Hoàn yêu cầu anh rời đi. 

Công việc của đội xây dựng quả thực rất cấp bách, nhưng quan trọng hơn là Lý Kim Hoan cần anh rời đi để anh và Triệu Hoa có nhiều thời gian riêng tư hơn. 

Buổi sáng Thiết Trụ rời đi, Triệu Hoa đứng ở cổng sân nhìn theo bóng lưng chồng mình cõng hành lý trên lưng bước đi. Cô không hề cảm thấy chút miễn cưỡng nào mà thay vào đó... thở phào nhẹ nhõm. 

Cô quay vào nhà, đóng cửa lại và cài then. 

Sau đó cô bắt đầu chờ đợi. 

Chờ đợi chàng trai mười ba tuổi đó lấp đầy sự trống rỗng của cô, cho cô hạnh phúc, để… yêu cô. 

Lý Kim Hoan cũng không để nàng đợi quá lâu. 

Chiều hôm ấy anh đến. 

Những ngày tiếp theo trở thành khoảng thời gian điên cuồng và buông thả nhất của cả hai. 

Trong kho chứa củi có những chiếc chăn cũ được Chiêu Hoa Kang lấy ra. 

Đó là đêm đầu tiên sau khi Thiết Trụ rời đi. Triệu Hoa trải chăn lên đống cỏ khô trong kho củi rồi thắp một ngọn đèn dầu - bấc đèn được xoắn rất nhỏ và chỉ phát ra ánh sáng yếu ớt. 

Lý Kim Hoan đè nàng vào chăn, từ phía sau đi vào. 

Dương vật dày đặc được đưa vào âm đạo ướt át, phát ra âm thanh “phù phùng”. 

Triệu Hoa nằm trên chăn, cái mông mập mạp nhô cao, bị va chạm mà lắc lư qua lại. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Tiếng da thịt va chạm và tiếng nước vang vọng trong kho chứa củi. Vầng đèn dầu đung đưa trên bức tường đất, phản chiếu hai cơ thể quyện vào nhau. 

Đêm đó, hai người làm tình ba lần. 

Lần đầu tiên anh từ phía sau tiến vào, lần thứ hai đặt cô lên trên, lần thứ ba Lý Kim Hoan bế Triệu Hoa lên, quấn hai chân cô quanh eo anh, đụ cô đứng. 

Lần nào Triệu Hoa cũng cao trào đến mức mất giọng. 

Rạng sáng, hai người ngã xuống chăn, người ướt đẫm mồ hôi, chăn ướt đẫm tinh trùng và tinh dịch. 

Nhà của Lý Kim Hoan, trên bàn Bát Tiên trong phòng chính. 

Đó là một buổi chiều vài ngày sau đó. Hà Tuỳ Hương đến thị trấn để giao một thứ gì đó cho Li Yuer và sẽ không quay lại cho đến ngày hôm sau. Trương Hồng Quyên vẫn chưa trở về từ thành phố. Lý Kim Hoàn là người duy nhất trong gia đình. 

Triệu Hoa tới rồi. 

Ngoại trừ cửa chính, hai người thậm chí còn không đóng cửa lại - dù sao cũng không có ai ở đó. Ngay trong phòng chính, trần truồng, đi từ bàn tới ghế, từ ghế xuống sàn. 

Lý Kim Hoan đè Triệu Hoa xuống bàn Bát Tiên và đụ cô thật mạnh từ phía sau. Cái bàn rất cứng, ngực Triệu Hoa bị ép vào bàn, ngực biến dạng, núm vú cọ vào mặt gỗ thô ráp. 

"A... a... em yêu... cái bàn... cái bàn sắp sập mất..." Triệu Hoa hét lên, nhưng hông cô lại thành thật đẩy lùi. 

Lý Kim Hoàn không những không dừng lại mà còn đẩy mạnh hơn. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh va chạm vang vọng trong phòng chính. Bàn Bát Tiên lắc lư qua lại khi hắn di chuyển, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

Cuối cùng, cái bàn thực sự sụp đổ. 

Hai người ngã xuống đất, nhưng dương vật của Lý Kim Hoan vẫn cắm vào trong Triệu Hoa. Anh ta chỉ ấn cô xuống và tiếp tục đụ cô. 

Làm tình từ chiều đến tối và từ đêm đến nửa đêm. 

Ngoài việc ăn và ngủ - thực ra tôi không ngủ được nhiều. Tôi chỉ nghỉ ngơi một lúc khi đã mệt rồi, sau đó bình tĩnh lại và tiếp tục - chỉ đụ cái lồn của tôi thôi. 

Ngay cả việc tắm cũng được thực hiện cùng nhau. 

Triệu Hoa ngồi ở trong chậu gỗ, Lý Kim Hoan đứng ở phía sau, từ phía sau đâm vào nàng. Nước ấm bao phủ cơ thể họ, bôi trơn mọi lực đẩy. 

"Phốc, phập, phập... ùng ục, ục ục, ục ục..."

Tiếng nước hòa lẫn với âm thanh của tình dục. Bộ ngực của Triệu Hoa lắc lư trên mặt nước, và núm vú của họ cương cứng, tạo ra sóng trong nước khi va chạm. 

Cả ngày hôm đó, hai người đã làm như vậy nhiều lần đến nỗi chính bản thân họ cũng không đếm xuể. 

Trên núi, trong rừng. 

Đó là ngày trước khi Hà Tuỳ Hương trở lại. 

Lý Kim Hoan biết ngày hôm sau mẹ nhỏ sẽ về nên đã hẹn trước với Triệu Hoa để lên núi “chơi trò chơi dã chiến”. 

Hai người tìm thấy một ngọn núi ẩn giấu, được bao quanh bởi những bụi cây rậm rạp và không thể nhìn thấy từ bên ngoài. 

Triệu Hoa dựa vào gốc cây, dang rộng hai chân, để cho con cặc của Lý Kim Hoan tiến vào trong mình. Vỏ cây thô ráp cọ vào lưng cô, nhưng cô phớt lờ cơn đau - khoái cảm quá mãnh liệt. 

"A...ah...cưng...đụ dì mạnh hơn...mạnh lên..." cô hét lên, nắm lấy thân cây bằng cả hai tay. 

Lý Kim Hoan hai tay ôm lấy hông nàng, eo nàng chuyển động nhanh chóng. Dương vật đang lao vào bên trong cơ thể cô, và quy đầu lần nào cũng chạm đến phần sâu nhất của tử cung. 

Từ trưa đến chiều, từ chiều đến tối. 

Hai người họ đã thay đổi nhiều địa điểm và tư thế. Đứng, ngồi, nằm, nằm...

Cuối cùng, Lý Kim Hoàn đã đạt đến giới hạn của mình. 

Đó không phải là giới hạn của việc không thể cương cứng - hiệu ứng súng vàng của thẻ [Thần Tình Yêu] cho phép anh ấy cương cứng mọi lúc - đó là giới hạn xuất tinh. 

Tinh dịch không phải là không giới hạn. 

Kho đồ trong quả bóng của anh ấy đã trống từ lâu. 

Thứ đầu tiên chảy ra là tinh dịch đặc, màu trắng sữa, giống như cháo kê. Nhưng về sau, nước xuất ra biến thành một chất lỏng mỏng trong suốt, giống như một chất lỏng màu trắng mát. 

Đó là chất lỏng tuyến tiền liệt, không phải tinh dịch. 

Triệu Hoa chú ý tới nó. 

Sau khi đạt cực khoái, cô cảm thấy chất lỏng trong cơ thể không còn đặc và nóng như trước. Cô cúi đầu xuống thì thấy thứ chảy ra từ lỗ là chất lỏng trong suốt chứ không phải tinh dịch màu trắng đục. 

Cô đông cứng lại. 

Sau đó cô ấy gọi nó là bỏ cuộc.

"Em yêu... đừng... đừng làm vậy..." cô thở hổn hển, "anh... anh không thể xuất tinh được..."

Lý Kim Hoan ngơ ngác nhìn nàng: "Ta còn có thể cứng rắn..."

"Anh có thể vất vả... Nhưng..." Triệu Hoa đưa tay sờ sờ bìu của anh. Nó trống rỗng. Hai tinh hoàn đã mềm và không còn gì cả. "Anh... anh phải nghỉ ngơi..."

Cô nói rồi xuống xe cho Lý Kim Hoan và mặc quần áo. 

Lý Kim Hoan cũng đã mặc quần áo, nhưng ở háng vẫn có chỗ phình ra - dương vật vẫn cương cứng nhưng không thể xuất tinh được nữa. 

Hai người ngồi trên ghế và ngắm hoàng hôn. 

Triệu Hoa dựa vào vai Lý Kim Hoan, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi hắn. 

"Bảo bối..." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, "Anh thật mạnh mẽ...mạnh mẽ đến nỗi...dì của em còn sợ hãi..."

Lý Kim Hoan không nói gì. 

Anh chỉ ôm cô và nhìn hoàng hôn phía chân trời. 

Anh biết rằng giai đoạn điên rồ này tạm thời đã kết thúc...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 13 Một Con Rối Khác

Nhiều ngày trôi qua.

Lý Kim Hoàn rút bài đúng giờ mỗi tuần. Nếu anh ta không vẽ, anh ta sẽ tích lũy chúng. Anh ấy đã tích lũy được một số thẻ mới trong tay. 

Đầu tiên là thẻ [Con rối]. 

Nó giống hệt như lần trước, với đường viền màu xanh lam và một con rối trên lá bài. 

Lý Kim Hoan cẩn thận cất nó đi. Anh ta biết rằng tấm thẻ này sớm hay muộn sẽ được sử dụng - có thể là của giám đốc Vương, hoặc có thể là những nhân vật chủ chốt khác. 

Thẻ thứ hai là thẻ [Đồng xu vàng]. 

Viền trắng, vật tư tiêu hao. 

Sau khi sử dụng còn có một đồng vàng khác. 

Lý Kim Hoan cũng không vội sử dụng, liền giữ lại trước. 

Hắn hiện tại không thiếu tiền - Tiền của Thiết Trụ vẫn còn ở chỗ Triệu Hoa, mỗi tuần đều có thể rút thẻ tiền vàng. Tiền đối với anh chỉ là một con số. 

Thẻ thứ ba là thẻ [Chiến binh]. 

Tấm thẻ này khiến cho Lý Kim Hoan hai mắt sáng lên. 

Lá bài có viền đen, nghĩa là nó có hiệu lực vĩnh viễn. 

Lá bài vẽ một người đàn ông cởi trần đang luyện tập võ thuật, với những đường cơ rõ ràng và những động tác mạnh mẽ. 

Người đàn ông dẫm lên đống hoa mận dưới chân, trong tay cầm một ngọn giáo, đôi mắt sắc bén như đại bàng. 

Phía trên tấm thẻ có hai ký tự lớn đơn giản: [Võ sĩ]. 

Phía dưới tấm thiệp có dòng chữ nhỏ:

Tác dụng ①: Tăng cường thể chất (tăng cường toàn diện sức mạnh, sức bền và sự nhanh nhẹn)

Tác dụng ②: Võ thuật cơ bản (làm chủ các kỹ năng đấm bốc, đá và cơ thể cơ bản)

Tác dụng ③: Bản năng chiến đấu (dự báo nguy hiểm, tăng tốc độ phản ứng)

Có thể được tăng cường: sử dụng "thẻ cộng" để mở khóa các hiệu ứng tiếp theo

Lý Kim Hoan nhìn chằm chằm tấm thẻ, tim đập nhanh hơn. 

Thẻ chiến binh! 

Thẻ này thật tuyệt vời. 

Ở thời đại này, ở vùng nông thôn này, vũ lực là lời nói cuối cùng. 

Có thẻ chiến binh, anh không cần phải sợ kẻ bắt nạt trong làng, thú rừng nơi hoang dã, hay thậm chí... không cần sợ những người muốn lợi dụng mẹ và mẹ con anh. 

Anh ấy đã sử dụng tấm thẻ này mà không hề do dự. 

Tấm thẻ biến thành ánh sáng vàng và chìm vào ngực anh. 

Một giây tiếp theo, Lý Kim Hoan cảm giác được trong cơ thể một luồng nhiệt dâng trào. Hơi nóng từ ngực truyền ra khắp cơ thể. Cơ bắp nóng lên, xương cốt ngứa ngáy, toàn bộ thân hình dường như đã được rèn lại. 

Anh ấy đã nắm tay lại. 

sức mạnh. 

Một cảm giác quyền lực sờ thấy được. 

Trước kia hắn cũng có thể giúp Triệu Hoa làm ruộng, nhưng điều đó phải dựa vào kỹ năng và sự kiên trì. Hiện tại hắn cảm giác như mình có thể một quyền giết chết một con bò - đương nhiên đây là cường điệu, nhưng thực lực của hắn quả thực đã tăng lên mấy lần. 

Anh ấy đã thử nhảy. 

Chỉ với một bước nhảy duy nhất, anh ta đã nhảy qua bức tường trong sân - anh ta phải leo lên trước. 

Khi hạ cánh, cơ thể nhẹ nhàng và gần như im lặng. 

Đây là sự cải thiện sự nhanh nhẹn. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Anh ta đi ra ngoài sân và thử đấm vài cú. Tuy không có kết cấu nhưng nắm đấm lại huýt sáo và uy lực. Anh ta đá thêm vài lần nữa, những cú đá của anh ta sắc bén đến mức đá tung lên một đám bụi. 

Đây là nền tảng của võ thuật. 

Dù chỉ là cơ bản nhưng ở vùng nông thôn bình thường này cũng đủ. 

Lý Kim Hoàn nắm tay lại và hít một hơi thật sâu. 

Anh có thể cảm nhận được trong cơ thể mình có thêm một nguồn nội lực. Nó rất yếu ớt, giống như một sợi chỉ mỏng manh, chậm rãi chảy trong kinh mạch. 

Sau khi nhận được thẻ chiến binh, tần suất "hẹn hò" giữa Lý Kim Hoan và Triệu Hoa trở nên ít hơn. 

Không phải cô không muốn, mà là... Triệu Hoa không chịu nổi. 

Đêm đó, Lý Kim Hoàn đi tìm Triệu Hoa, muốn thử khả năng của cơ thể mới. 

Khi hai người vào trong nhà, Lý Kim Hoan ấn Triệu Hoa lên trên giường, từ phía sau đi vào. Lần này, động tác của anh mạnh hơn, mạnh hơn và nhanh hơn trước. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh rơi dày đặc như mưa bão. Thân thể Triệu Hoa liên tục bị đẩy về phía trước do va chạm, ngực bị ép vào kang, ngực bị biến dạng. Cô hét lên, nhưng trong giọng cô có sự đau đớn chứ không phải niềm vui. 

"Em yêu... nhẹ nhàng thôi... à... đau quá..." cô khóc và cầu xin. 

Nhưng Lý Kim Hoan không nghe. 

Thẻ chiến binh đã tăng cường sức mạnh thể chất của anh ấy và cũng tăng cường ham muốn của anh ấy. Anh ta dường như không biết mình mệt mỏi, anh ta cứ làm tình, và cứ làm tình. 

Từ tám giờ tối đến mười hai giờ đêm. 

bốn giờ. 

Triệu Hoa lên đỉnh bảy tám lần. Cuối cùng, cô thậm chí còn không còn sức để hét lên. Cô ngã xuống giường, giống như một vũng bùn, chỉ có cơ thể cô lắc lư một cách máy móc trước cú va chạm. 

Lý Kim Hoàn cũng xuất tinh ba lần. 

Nhưng sau khi xuất tinh, con cặc đó vẫn cương cứng và anh ta có thể tiếp tục đụ. 

Cuối cùng, Triệu Hoa lại là người khóc lóc cầu xin anh dừng lại. 

"Em yêu...Dì...Dì không thể sống sót..." Giọng cô khàn khàn và khó có thể nói được, "Nếu anh đụ em lần nữa...Dì sẽ chết..."

Lúc này Lý Kim Hoan mới dừng lại. 

Anh ta nhìn Triệu Hoa - người phụ nữ này người đầy mồ hôi, toàn thân bầm tím, ngực đầy vết răng, âm đạo sưng tấy đỏ bừng, lỗ thủng nhất thời không thể đóng lại, tinh dịch và tinh dịch đang từ từ chảy ra ngoài. 

Cô ấy trông... khốn khổ. 

Nhưng Lý Kim Hoàn có thể cảm nhận được sự ham muốn đối với anh và sự phụ thuộc vào tinh dịch trong cơ thể cô - tác dụng giai đoạn thứ hai của thẻ [Thần tình yêu], chứng nghiện tinh dịch, đã bắt đầu có hiệu lực. 

Triệu Hoa không thể sống thiếu anh. 

Không thể sống thiếu tinh trùng của anh ấy. 

Nhưng ngay cả chứng nghiện cũng có chu kỳ. 

Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như sói cũng không thể chịu đựng được việc ngày ngày lợi dụng người khác như những chiếc cốc máy bay. 

Kể từ đó, Triệu Hoa đã bước vào "Thời gian hiền nhân". 

Cô vẫn sẽ nhớ Lý Kim Hoàn, con cặc to lớn và tinh dịch của anh. 

Nhưng cơ thể không chịu nổi nên tần suất gặp nhau của họ thay đổi từ một ngày một lần, thành ba ngày một lần, thành năm ngày một lần. 

Mỗi lần gặp mặt, Triệu Hoa đều sẽ chuẩn bị trước - ăn đủ, ngủ ngon, tràn đầy năng lượng. 

Nhưng dù vậy, mỗi lần tập xong cô phải nghỉ mấy ngày. 

Lý Kim Hoan không vội. 

Anh ấy có rất nhiều thời gian. 

Ngoài ra, anh còn có việc khác phải làm. 

Chiều hôm đó, Lý Kim Hoan đi ngang qua thôn ủy. 

Uỷ ban thôn là tòa nhà gạch duy nhất trong làng. Trước đây là phòng tổ tiên của gia đình địa chủ, sau này được chuyển thành ủy ban thôn. Có một tấm biển treo ở cửa ghi "Ủy ban thôn Triều Dương". 

Lý Kim Hoan vốn không muốn đi vào. 

Nhưng anh nghe thấy ai đó đang nói chuyện bên trong. 

Đó là giọng của mẹ tôi, Hà Tuỳ Hương. 

Và...giọng nói của trưởng làng Lan Jianguo. 

Lý Kim Hoàn dừng lại, trốn dưới bức tường và lặng lẽ nhìn vào bên trong. 

Trong ủy ban thôn, Hà Tuỳ Hương đứng trước bàn, trên tay cầm vài tờ giấy, như đang báo cáo điều gì đó. Trưởng thôn ngồi trên ghế, bắt chéo chân và nhìn thẳng vào Hà Tuỳ Hương. 

Cái nhìn đó... Lý Kim Hoan quá quen thuộc. 

Đó là cách một người đàn ông nhìn một người phụ nữ. 

Đó là cái nhìn của sự khao khát. 

Hơn nữa, ánh mắt của Lam Kiến Quốc không chỉ dừng lại trên khuôn mặt của Hà Tuỳ Hương mà còn đảo quanh ngực, eo và mông của cô. Kiểu nheo mắt đó không hề nao núng. 

Trong lòng Lý Kim Hoan trầm xuống. 

Anh ta được sống lại, tuổi tâm hồn hơn ba mươi tuổi, anh ta biết rất rõ ánh mắt này có ý nghĩa gì. 

Lan Jianguo có suy nghĩ về Hà Tuỳ Hương. 

Và không chỉ có Hà Tuỳ Hương. 

Lý Kim Hoàn nhớ lại những gì đã xảy ra trong ngôi đền đổ nát - mối tình của Lan Jianguo và góa phụ Han. Loại người đó sao có thể chỉ nghĩ đến một người phụ nữ? 

Chắc chắn anh ta cũng có suy nghĩ về Trương Hồng Quyên. 

Suy cho cùng, Trương Hồng Quyên tuy đã ba mươi ba tuổi nhưng cô ấy xinh đẹp, dáng người tốt và là một góa phụ. Trong mắt những người như Lan Jianguo, góa phụ là mục tiêu tấn công tốt nhất. 

Ánh mắt Lý Kim Hoan lạnh lùng. 

Trưởng làng này không thể giữ anh ta lại được. 

Không phải vì anh ngoại tình - Lý Kim Hoan cũng ngoại tình nên anh không có quyền chỉ trích người khác. 

Nhưng vì hắn dám lợi dụng mẹ con hắn. 

Điều này chạm đến sự phản đối của Lý Kim Hoàn. 

Lý Kim Hoàn lấy thẻ [Con rối] từ trong túi ra. 

Đường viền màu xanh, hoa văn rối. 

Anh ta hít một hơi thật sâu, điều chỉnh lại vẻ mặt rồi giả vờ vội vàng chạy về phía ủy ban thôn. 

"Mẹ ơi! Mẹ ơi!" Anh ta vừa chạy vừa hét lên: "Trong nhà xảy ra chuyện... ở nhà xảy ra chuyện!"

Hà Tuỳ Hương quay đầu lại và thấy rằng đó là anh. Cô sửng sốt một lát: "Kim Hoàn? Sao vậy?"

Lam Kiến Quốc cũng quay đầu lại, nhìn thấy Lý Kim Hoan, cau mày nói: "Các con, sao có thể hoảng loạn như vậy?"

Lý Kim Hoàn “không chú ý” chạy thẳng về phía Hà Tuỳ Hương. Khi đi ngang qua Lan Jianguo, anh "vô tình" đụng phải anh.

"Ối!" Lý Kim Hoan “ngã” xuống đất. 

Lam Kiến Quốc cũng bị đánh nhẹ, nhưng rất khỏe, không hề ngã. Anh ta trừng mắt nhìn Lý Kim Hoan: “Đi đường không có mắt sao?”

"Xin lỗi, xin lỗi..." Lý Kim Hoàn nhanh chóng xin lỗi, nhưng tay anh lại "vô tình" chạm vào cánh tay của Lam Kiến Quốc. 

Vào thời điểm tiếp xúc, anh thầm nói trong đầu: Hãy sử dụng thẻ [Con rối]. 

Tấm thẻ viền xanh biến thành một luồng sáng xanh không thể nhận ra, đi theo lòng bàn tay anh, đi vào cơ thể Lam Kiến Quốc. 

Thân thể Lam Kiến Quốc đột nhiên cứng đờ. 

Anh đứng đó, bất động, nhìn thẳng về phía trước, đồng tử giãn ra, như thể đột nhiên mất đi linh hồn. 

Quá trình này chỉ kéo dài ba giây. 

Ba giây sau, Lam Kiến Quốc chớp mắt, ánh mắt khôi phục bình thường. Anh ta nhìn Lý Kim Hoan, rồi nhìn cánh tay của anh ta, cau mày. 

"Lần sau hãy cẩn thận nhé." Anh chửi rủa, nhưng giọng điệu không còn gay gắt như vậy nữa. 

Lý Kim Hoan từ trên mặt đất đứng dậy, vỗ vỗ trên người vết bẩn, sau đó nói với Hà Tùy Tường: "Mẹ, ở nhà... gà ở nhà trốn mất rồi, trở về nhìn xem."

Mặc dù Hạ Tùy Tường cảm thấy kỳ lạ, con gà bỏ chạy thì có chuyện gì lớn? ——Nhưng nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lý Kim Hoan, hắn vẫn gật đầu: "Được, tôi sẽ quay lại ngay."

Cô chào Lan Jianguo rồi đưa Lý Kim Hoàn đi. 

Sau khi đi ra khỏi thôn ủy, Hà Tùy Tường hỏi: "Kim Hoàn, chuyện gì xảy ra? Gà chạy đi, buổi tối hắn sẽ trở lại."

Lý Kim Hoan xấu hổ cúi đầu: "Tôi... tôi chỉ nhớ mẹ bé nhỏ của mình..."

Hà Tuỳ Hương sửng sốt một lúc, rồi mỉm cười. Cô sờ sờ đầu Lý Kim Hoan: “Thằng nhóc ngốc nghếch.”

Hai người đi bộ về nhà. 

Lý Kim Hoàn quay lại nhìn ủy ban thôn. 

Lam Kiến Quốc vẫn đứng ở cửa nhìn hắn. 

Không, không nhìn anh. 

Nó đang chờ lệnh. 

Lý Kim Hoan thầm nghĩ trong lòng: Trở lại bình thường, cần làm gì thì làm. 

Lam Kiến Quốc chớp mắt, sau đó quay lại phía ủy ban thôn. 

Chuyển động là tự nhiên và biểu hiện là bình thường. 

Nhưng Lý Kim Hoan biết người đàn ông này... đã không còn là trưởng thôn ban đầu nữa. 

Anh bây giờ là một con rối. 

Một con rối hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Lý Kim Hoàn. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

rất tốt. 

Trưởng thôn trở thành con rối. 

Mẹ và bé đều an toàn. 

Hơn nữa, có trưởng thôn làm bù nhìn, việc làm của ông ta trong làng sẽ thuận lợi hơn. 

Ví dụ như... nếu sau này bạn có quan hệ tình cảm với Triệu Hoa, bạn có thể nhờ trưởng làng "sắp xếp" việc đó để đảm bảo không ai làm phiền bạn. 

Ví dụ như...nếu sau này bạn muốn trừng phạt ai, bạn có thể nhờ trưởng thôn ra mặt. 

Ví dụ...nếu bạn muốn làm điều gì đó trong tương lai, bạn có thể xin trưởng thôn "phê duyệt" việc đó. 

Lý Kim Hoan càng nghĩ càng cảm thấy tấm thẻ [Con rối] này đáng sử dụng, ít nhất hiện tại hắn không có chỗ để sử dụng. 

Anh nắm tay Hà Tuỳ Hương và đi về nhà. 

Ánh nắng chiếu vào anh thật ấm áp. 

Cậu bé mười ba tuổi đã cầm trên tay hai con rối. 

Một người ở thành phố và một người ở làng. 

………………

Đêm đó, Lý Kim Hoan nằm trên giường, nhắm mắt lại, bắt đầu kiểm tra trí nhớ của trưởng thôn Lan Kiến Quốc. 

Giống như khi tôi kiểm tra trí nhớ của Thiết Trụ, lúc đầu nó rất mờ ảo, giống như một lớp sương mù. Nhưng dần dần, hình ảnh trở nên rõ ràng hơn. 

Trí nhớ của Lan Jianguo phong phú hơn và...bẩn hơn nhiều so với Thiết Trụ. 

Ba năm trước, làng xây một con kênh. 

Đó là số tiền được xã phân bổ, tổng cộng là 5.000 nhân dân tệ. Là trưởng thôn, Lan Jianguo chịu trách nhiệm mua nguyên liệu và trả lương. 

Anh ta khai gian giá vật tư và trừ lương. 

Trong năm nghìn tệ cuối cùng, anh ta lại tham lam hai nghìn. 

Ba nghìn người còn lại hầu như không thể hoàn thành việc sửa chữa con kênh - chất lượng chắc chắn không tốt, và nó đã bị sập trong một trận mưa lớn vào mùa hè năm sau. 

Dân làng chửi bới chửi bới nhưng không ai dám nói gì. Lan Jianguo là trưởng thôn và thống trị làng. 

Hai năm trước, góa phụ Hàn ở làng Mặt Trăng bên cạnh. 

Lan Jianguo đã đến Yueyuetun để họp. Anh ta uống quá nhiều vào ban đêm và đi ngang qua nhà của góa phụ Han. Tôi thấy góa phụ Hàn đang giặt quần áo một mình trong sân. Dưới ánh trăng, hình dáng và khuôn mặt của cô ấy...

Anh ta trèo qua tường và đẩy bà Hàn xuống bệ giếng. 

Hàn phu nhân lúc đầu giãy giụa, nhưng Lam Kiến Quốc nói: “Nếu ngươi dám hét lên, ta sẽ nói là ngươi đã dụ dỗ ta, xem dân làng tin ai.”

Bà Hàn ngừng cử động. 

Lan Jianguo cởi quần và xâm nhập cô từ phía sau. 

"Pfft..."

Đêm đó, bà Hàn khóc suốt nửa đêm. 

Nhưng kể từ đó, cô đã trở thành người yêu của Lan Jianguo. Lam Kiến Quốc mỗi tháng cho cô mười tệ, cô sẽ giải quyết chuyện này rồi rời đi. 

Ngôi đền đổ nát trở thành nơi họ thường xuyên xảy ra chuyện. 

Một năm trước, bà Vương, một ông già cô đơn trong làng đã qua đời. 

Bà Vương không có con. Sau khi qua đời, bà để lại ba ngôi nhà bằng gạch nung và hai mẫu đất. Theo chính sách, những thứ này nên được thu thập chung. 

Nhưng Lam Kiến Quốc lại có suy nghĩ thứ hai. 

Anh ta làm giả giấy tờ, nói rằng bà Vương khi còn sống đã nợ anh ta một khoản tiền và dùng nhà đất để trả nợ. Sau đó, ông bán nhà cho người làng khác, cho người dân trong làng thuê đất rồi bỏ hết tiền vào túi. 

Một số người dân trong thôn không hài lòng đã lên xã khiếu nại. 

Lan Jianguo nhận được tin trước và tặng quà cho lãnh đạo xã - hai điếu thuốc, hai chai rượu và năm mươi nhân dân tệ. 

Sự việc đã được giải quyết. 

Nửa năm trước, thanh niên trí thức trong làng trở về thành phố. 

Có một nữ thanh niên có học thức, xinh đẹp, da trắng, ăn nói nhẹ nhàng. Cô muốn trở lại thành phố, nhưng địa điểm có hạn. 

Lan Jianguo tìm thấy cô và nói: "Tôi có thể giúp cô có được một chỗ, nhưng... cô phải thể hiện sự cam kết của mình."

Nữ thanh niên có học vấn hỏi cách bày tỏ. 

Lan Jianguo trực tiếp ép cô vào kang của điểm thanh niên có học thức. 

Đêm đó, cô không khóc hay la hét. Cô cắn môi và im lặng. 

Nói xong, Lam Kiến Quốc kéo quần nói: "Ta sẽ lấy chỉ tiêu cho ngươi, nhưng nếu ngươi dám nói cho ta biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì..."

Cô ấy không nói gì cả. 

Một tháng sau, cô nhận được chỉ tiêu quay lại thành phố và rời đi mà không hề ngoảnh lại. 

Lý Kim Hoan nhìn những ký ức này, trong lòng cười lạnh. 

Lam Kiến Quốc này quả thực không phải là người tốt. 

Tham nhũng, hiếp dâm, chiếm đoạt tài sản, quyền lực, mại dâm... việc xấu nào cũng xảy ra. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, anh đã thấy được nhiều thông tin hữu ích hơn. 

Đó là Lưu Cuihua, vợ của trưởng thôn. 

Lưu Thôi Hoa năm nay 40 tuổi, quê ở Liujiatun. Hai mươi năm trước cô kết hôn với Lam Kiến Quốc, được coi là xứng đôi - Lưu Gia Đồn giàu có hơn thôn Triều Dương, gia tộc ruột thịt của Lưu Cuihua cũng có phần quyền lực.

Trong những năm đầu chung sống, mối quan hệ của cả hai rất tốt đẹp. Sau khi sinh con trai Lan Đại Hàn, Lưu Thôi Hoa tập trung vào con trai và không mấy quan tâm đến Lan Jianguo. 

Lan Jianguo bắt đầu tìm kiếm phụ nữ ở bên ngoài. 

Đầu tiên cô ấy là một góa phụ ở làng, sau đó cô ấy là người ở làng khác, và sau đó... ngay cả một thanh niên có học thức cũng dám chạm vào cô ấy. 

Lưu Thúy Hoa biết nhưng nàng không nhịn được. Mặc dù gia đình ruột thịt của cô có phần quyền lực nhưng họ không thể kiểm soát được lượng nước lớn như vậy mà con gái đã lấy chồng của họ ném ra ngoài. 

Cô khóc lóc, gây rắc rối, thậm chí còn tìm đến lãnh đạo xã. 

Nhưng Lan Jianguo là người tốt, ngoại hình ưa nhìn, là “cán bộ tốt” trước mặt lãnh đạo. Người lãnh đạo chỉ coi đó như một cặp vợ chồng cãi nhau và cho nó vài lời khuyên. 

Thời gian trôi qua, Lưu Thôi Hoa đã bỏ cuộc. 

Cô không còn quan tâm đến Lan Jianguo nữa mà tập trung vào con trai mình. 

Nhưng con trai ông ta là Lan Đại Hàn... là một kẻ ngốc. 

Khi lên ba tuổi, anh bị sốt cao đến mức cháy não. Trí thông minh của anh ấy mãi mãi ở mức năm hoặc sáu tuổi. Bây giờ tôi đã hai mươi tuổi mà vẫn cư xử như một đứa trẻ, nói lắp, chảy nước dãi và không thể tự chăm sóc bản thân. 

Lưu Thôi Hoa lo lắng và bất an nên đã nhờ người sắp xếp cuộc hôn nhân cho con trai bà - Thiên Nhĩ Nữu ở Tianjiatun bên cạnh. 

Gia đình Thiên Nhĩ Nữu rất nghèo, cha cô mất trẻ, mẹ cô bị bệnh và cô có hai em trai. Để lấy giá cô dâu, nhà họ Điền gả con gái cho một kẻ ngốc. 

Điền Nhi Ngưu năm nay hai mươi tuổi. Cô ấy xinh đẹp và có dáng người tốt. Khi cô lấy chồng, mọi người trong làng đều nói thật đáng tiếc - một cô gái ngoan như vậy lại cưới một kẻ ngốc. 

Nhưng Thiên Nhĩ Nữu không có lựa chọn nào khác. 

Sau khi kết hôn, cô nhận ra chồng mình không chỉ ngu ngốc mà còn vô nhân đạo. 

Đại hán Lan không hiểu gì về đàn ông và đàn bà. Khi nhìn thấy Thiên Nhĩ Nữu cởi quần áo của cô, anh ấy chỉ cười khúc khích và chảy nước miếng. Buổi tối đi ngủ, anh ôm gối như trẻ con, không quan tâm đến người vợ bên cạnh. 

Thiên Nhĩ Nữu trở thành góa phụ. 

Điều tệ hơn nữa là Lan Jianguo cũng có suy nghĩ về cô con dâu này. 

Nhiều lần, khi Thiên Nhĩ Nữu đang giặt quần áo trong sân, Lan Jianguo đứng gần đó nhìn, ánh mắt anh đảo trên ngực và mông cô. 

Thiên Nhĩ Nữu sợ hãi đến nỗi mỗi lần nhìn thấy bố chồng đều trốn thật xa. 

Lưu Thúy Hoa cũng biết chồng mình đang nghĩ gì nhưng cô không thể khống chế được. Tôi chỉ có thể cố gắng giữ Thiên Nhĩ Nữu bên mình và ngăn cô ấy ở một mình với Lan Jianguo. 

Lan Jianguo đã tham lam rất nhiều tiền trong những năm qua. 

Ngoài 2.000 USD dùng để xây dựng con kênh, còn có 1.500 USD nhận được từ việc bán nhà của bà Vương, các khoản trợ cấp và quỹ cứu trợ khác nhau cũng bị giữ lại... Tổng số tiền là hơn 5.000 USD. 

Anh ta không dám gửi số tiền này vào ngân hàng - anh ta sợ bị kiểm tra. Nó được giấu dưới sàn văn phòng ủy ban thôn, được bọc trong giấy dầu và giấu ở nhiều nơi. 

Ngoài tiền, còn có một đống "đồ cổ". 

Người ta nói là đồ cổ nhưng thực chất là hàng giả. Lam Kiến Quốc không hiểu. Anh tưởng mình đã nhặt được và tốn rất nhiều tiền để lấy lại. Có những bình hoa, thư pháp và tranh vẽ, những đồng xu… chất đống trong nhà kho, phủ đầy bụi. 

Lý Kim Hoàn không quan tâm đến đồ cổ - ông biết rằng trong những năm 1970 và 1980, đồ cổ thật không có giá trị chứ đừng nói đến đồ giả. 

Nhưng tiền... khiến anh quan tâm. 

Hơn năm nghìn nhân dân tệ là một số tiền rất lớn trong thời đại ngày nay. 

Đọc xong những ký ức này, Lý Kim Hoan mở mắt. 

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, chiếu lên mặt anh. 

Anh mỉm cười. 

rất tốt. 

Lưu Thôi Hoa, vợ của trưởng thôn, bốn mươi tuổi, dáng người xinh đẹp, cúp D. Chồng lừa dối, đối xử lạnh lùng, con trai ngốc nghếch, con dâu là góa phụ... Loại phụ nữ này trong lòng chắc hẳn rất trống trải và cô đơn. 

Chị dâu của tôi, Thiên Nhĩ Nữu, hai mươi tuổi, có dáng người cân đối, cúp C. Cưới một kẻ ngốc, làm góa phụ, lại bị bố chồng thèm muốn... Loại phụ nữ này nhất định phải đau khổ, cần được an ủi. 

Và hai người phụ nữ này đều sống trong nhà của trưởng làng. 

Tất cả... đều trong tầm tay. 

Lý Kim Hoàn đã có một kế hoạch trong đầu. 

Sáng sớm hôm sau, Lý Kim Hoan đi đến thôn ủy. 

Lam Kiến Quốc đã ở trong phòng làm việc - Lý Kim Hoan bảo hắn tới trước. 

Nhìn thấy Lý Kim Hoan, Lam Kiến Quốc hai mắt trống rỗng đứng dậy, chờ đợi mệnh lệnh. 

Lý Kim Hoàn đóng cửa lại và cài then. 

Sau đó, anh ta nói trong lòng: Hãy lấy hết số tiền mà anh đã tham ô trong bao năm qua đưa cho tôi. 

Lam Kiến Quốc chớp mắt, sau đó đi đến góc văn phòng, nhấc một viên gạch lát sàn lên. 

Phía dưới có một ngăn ẩn. 

Anh ta lấy một túi giấy dầu từ ngăn bí mật ra và mở nó ra. Bên trong là một xấp tiền giấy. Có mười đồng nhân dân tệ, năm đồng nhân dân tệ, một đồng nhân dân tệ và tiền xu. 

Sau đó anh ta mở một viên gạch lát sàn khác và tìm thấy một túi giấy dầu khác. 

Tổng cộng có năm túi giấy dầu. 

Mở tất cả và xếp chúng lên bàn. 

Lý Kim Hoan tính toán. 

Năm nghìn ba trăm bảy mươi hai đô la và tám xu. 

Ngoài ra còn có hàng chục kg tem phiếu thực phẩm và tem vải hàng chục mét. 

Vào thời đó, đây là một số tiền khổng lồ. 

Lý Kim Hoan thu tiền, bỏ vào túi vải mang theo. 

Sau đó, hắn nói với Lam Kiến Quốc: “Giữa tháng sau, ngươi sẽ bố trí cho ta một vị trí bình thường ở thôn ủy, hẳn là nhàn nhã, nhưng phải ổn định, có thể đến thôn thường xuyên.”

Lam Kiến Quốc chớp mắt tỏ vẻ đã hiểu. 

Lý Kim Hoan suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Hiện tại thôn ủy còn trống chức vụ gì? Hoặc là... có thể bổ nhiệm chức vụ gì mới?"

Trong trí nhớ của Lam Kiến Quốc có những thông tin liên quan. 

Ủy ban thôn bây giờ bao gồm: trưởng thôn (Lan Jianguo), kế toán (Vương Lão Hoàn), chỉ huy đại đội dân quân (Triệu Thiết Nữu), giám đốc nữ (Lưu Thôi Hoa)...

Đợi đã. 

Giám đốc nữ? 

Lưu Cuihua là nữ đạo diễn? 

Lý Kim Hoan hai mắt sáng lên. 

Rất tốt. 

Giám đốc nữ, đây là một vị trí tuyệt vời. Phụ trách công việc phụ nữ, tôi thường xuyên phải tiếp xúc với phụ nữ trong làng. Hơn nữa, phòng nữ giám đốc lại nằm trong ủy ban thôn nên có rất nhiều cơ hội tiếp xúc với Lưu Cuihua. 

"Đó là nó." Lý Kim Hoàn nói: "Giữa tháng sau, anh tuyên bố thành lập vị trí 'cố vấn thanh niên' và đề nghị tôi đảm nhận vị trí này. Anh nói... Tôi quan tâm đến sự trưởng thành của thanh niên trong làng và hỗ trợ giám đốc nữ trong công việc của anh ấy."

Cố vấn thanh niên. 

Nghe có vẻ nghiêm túc và ý nghĩa. 

Nhưng thực chất nó chỉ là một sinecure. 

Không cần phải làm việc hay chịu trách nhiệm mà có thể đến ủy ban thôn và liên hệ với Lưu Thôi Hoa một cách hợp pháp. 

Lam Kiến Quốc chớp mắt tỏ vẻ đã hiểu. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Anh ta mang theo tiền bước ra khỏi ủy ban thôn. 

Ánh nắng chiếu vào anh thật ấm áp. 

Hơn năm ngàn đô la. 

Một chiếc sinecure. 

Mọi thứ đang diễn ra theo đúng kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 14 Cuộc đời say sưa tuổi trẻ

Chiều nay, ánh hoàng hôn nhuộm vàng ngôi nhà gạch nung. 

Trong phòng chính, Lý Kim Hoan và Hà Tùy Hương ngồi đối diện nhau trên chiếc bàn Bát Tiên đổ nát và dùng bữa tối. Trên bàn có hai bát polenta, một đĩa dưa chua và hai củ khoai lang luộc - đây là bữa tối phổ biến nhất ở vùng nông thôn. 

Hà Tuỳ Hương ăn nhanh nhưng vẫn nhìn Lý Kim Hoàn bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Chúc vui vẻ." Cô đột nhiên nói: "Mẹ anh... tuần sau sẽ về."

Lý Kim Hoan đang uống rượu. Hắn nghe vậy, đột nhiên ngẩng đầu, hai mắt sáng lên: "Thật sao?"

"Đúng." Hạ Tùy Tường gật đầu, “Hôm qua tôi nhận được tin nhắn của người nào đó, nói rằng tôi đã hoàn thành xong công việc cần tìm ở thành phố, tuần sau sẽ quay lại.”

Trên mặt Lý Kim Hoan hiện lên một nụ cười "vui vẻ": "Tuyệt... Mẹ sắp về rồi..."

Nhưng giây tiếp theo, nụ cười lại rơi xuống. 

Anh cúi đầu, dùng đũa chọc bột vào trong bát, giọng nói trở nên rất trầm: "Vậy... mẹ bé ở đâu?"

Hà Tùy Tường sửng sốt: "Tôi?"

“Mẹ về rồi…” Lý Kim Hoan ngẩng đầu, hai mắt đỏ hoe, “Mẹ bé của con… cũng đi à?”

Lúc này Hạ Tùy Hương mới hiểu được hắn đang lo lắng cái gì. 

Một tháng trước, cô và Trương Hồng Quyên đã thảo luận về kế hoạch "đổi ca" - một người sẽ đi làm ở thị trấn, còn người còn lại sẽ chăm sóc Lý Kim Hoàn ở nhà. Thay phiên nhau kiếm tiền và chăm sóc gia đình. 

Bây giờ Trương Hồng Quyên sắp trở lại, theo kế hoạch, Hà Tuỳ Hương nên đi vào thị trấn. 

"Cậu bé ngốc nghếch." Hà Tùy Tường đặt bát xuống, đưa tay sờ sờ Lý Kim Hoan đầu. "Mẹ tôi mới đi thị trấn làm việc, cũng không phải là không về."

“Nhưng…” Nước mắt Lý Kim Hoan rưng rưng, “Con không muốn mẹ bé của con rời đi…”

Đang nói, anh đột nhiên đứng dậy, nhào vào vòng tay của Hà Tuỳ Hương, ôm chặt lấy eo cô. 

"Mẹ... đừng đi... con... con sẽ nhớ mẹ..."

Anh Suixiang sững sờ một lúc khi ôm cô, sau đó trái tim cô dịu lại. Cô đưa tay nhẹ nhàng vỗ lưng Lý Kim Hoan, giọng nói dịu dàng: "Kim Hoan, ngoan ngoãn, tôi chỉ đi làm, mỗi tháng sẽ về."

"Nhưng... nhưng thị trấn xa như vậy..." Lý Kim Hoan vùi mặt vào ngực cô, giọng nghẹn ngào, "Mẹ nhỏ ở một mình... Con yên tâm..."

Hà Tuỳ Hương mỉm cười, với sự nhẹ nhõm và một chút cay đắng trong nụ cười của cô.

Đứa trẻ này đã thực sự trưởng thành. Tôi biết tôi đang lo lắng cho mọi người. 

"Không sao đâu." Cô nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ không phải con nít, mẹ có thể tự chăm sóc bản thân. Và…”

Cô dừng lại, hạ giọng: “Trước đây gia đình tôi có rất nhiều chi phí. Cha anh đã tốn rất nhiều tiền cho việc chữa bệnh. Em gái anh cũng cần tiền ở thị trấn. Tiền học phí của em gái anh… anh phải kiếm được những thứ này.”

Lý Kim Hoan ngẩng đầu nhìn Hà Tùy Hương: "Mẹ, con có thể kiếm tiền, thật sự có thể."

Anh ấy nói rất nghiêm túc, với đôi mắt sáng và vẻ cương nghị trái ngược với tuổi tác của anh ấy. 

Hà Tùy Hương nhìn đôi mắt này, trong lòng đột nhiên dâng lên một cảm xúc phức tạp. 

Đứa trẻ này... có vẻ thực sự khác biệt. 

Hơn một tháng qua, anh đã trưởng thành hơn, nhạy cảm hơn và… càng đau lòng hơn. 

"Cậu bé ngốc nghếch." Cô sờ lên mặt anh, “Anh còn trẻ, kiếm tiền không cần lo lắng, năm nay mẹ con tôi sẽ ra ngoài học xong, gia đình khá hơn sẽ không đi.”

Lý Kim Hoan còn muốn nói cái gì, lại bị Hạ Tùy Hương ngắt lời: "Được rồi, ăn đi. Bột nguội rồi."

Hai người lại ngồi ăn tiếp.

Nhưng trong lòng Lý Kim Hoan lại đang nghĩ đến chuyện khác. 

Mẹ đi làm ở thị trấn...

Anh không muốn cô đi. 

Không phải là anh không thể buông bỏ nó - mặc dù anh không thể, nhưng quan trọng hơn là thị trấn quá xa và anh không thể kiểm soát được. 

Trong làng, anh ta có một con rối, một kẻ cung cấp thông tin và có khả năng điều khiển mọi thứ. 

Nhưng ở thị trấn...anh ấy không thể vươn tay xa đến thế. 

Lỡ như mẹ nhỏ của tôi gặp phải chuyện gì đó trong thị trấn, lỡ như mẹ bị bắt nạt thì sao, nhỡ như...

Lý Kim Hoan không dám nghĩ tới. 

Một vài suy nghĩ lóe lên trong đầu anh. 

Dùng thẻ [Đồng xu vàng] để gọi tiền, đưa cho tiểu mẫu, nói là nhặt được trên núi? Không, nó quá giả tạo. Một hai lần thì không sao, nhưng nếu xảy ra quá nhiều lần chắc chắn bạn sẽ nghi ngờ. 

Sử dụng thẻ [Plus] để cường hóa thẻ [Đồng xu vàng] và trực tiếp nhận vàng miếng? Không, đây chỉ là một kế hoạch dự phòng. Thần Tình Yêu tuy có ích lợi nhưng chỉ có ích với phụ nữ. 

Tăng cường [Chiến binh]? Đó là một ý tưởng hay, nhưng bây giờ tôi thậm chí còn chưa tìm ra những thứ như chiêu thức, nội lực và năng lượng. Hơn nữa, chỉ để tăng giá trị lực lượng, tôi nên chiến đấu với ai? 

KHÔNG. 

Đừng sử dụng thẻ một cách ngẫu nhiên. 

Phải nghĩ cách khác. 

Vừa ăn hắn vừa suy nghĩ trong đầu. 

Hà Tùy Hương thấy anh lo lắng, tưởng anh vẫn còn buồn vì chuyện chia tay nên cô thấy nhẹ lòng hơn. 

Ăn xong, Hà Tùy Hương thu dọn bát đĩa đi vào bếp rửa. 

Lý Kim Hoàn nói rằng anh ấy muốn tập quyền anh - đây là thói quen do thẻ [Chiến binh] mang lại. Anh ấy luyện tập nó một lần vào mỗi buổi sáng và buổi tối, và nó là điều không thể đánh bại. 

Hạ Tùy Hương đã quen, gật đầu: "Cứ đi đi, đừng luyện tập quá muộn."

Lý Kim Hoan đi tới sân. 

Mặt trời lặn đã hoàn toàn lặn, chỉ còn lại một vệt đỏ sẫm ở phía chân trời. Trong sân yên tĩnh, chỉ có tiếng rửa bát phát ra từ trong bếp. 

Anh hít một hơi thật sâu và bắt đầu đấm. 

Tác dụng của thẻ [Chiến binh] rất rõ ràng. Sau khoảng thời gian này, kỹ năng đấm bốc của anh đã trở nên khá tốt. Gió nắm đấm rít lên, bước đi vững vàng uy lực, mỗi cú đấm, mỗi chân đều tràn đầy năng lượng. 

Chơi khoảng mười lăm phút, trên người tôi toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Lý Kim Hoan nắm tay lại, thở ra một hơi khí đục. 

Sau đó, anh đi đến giếng, lấy một xô nước và chuẩn bị đi tắm. 

Tắm ở nông thôn rất đơn giản. Bạn có thể tắm trong sân và sử dụng nước giếng. Mùa hè thì được, nhưng mùa đông phải đun nước nóng. 

Lý Kim Hoan cởi áo, lộ ra thân trên cơ bắp - tấm thẻ [Chiến binh] đã tăng cường thể chất của hắn. Dù mới mười ba tuổi nhưng những đường nét cơ bắp của anh đã lộ rõ. 

Cơ ngực, cơ bụng, cơ lưng... đều đã thành hình. 

Anh đang định cởi quần thì bất ngờ nhìn thấy một chiếc đai nịt bụng treo trên dây phơi. 

Màu hồng, được rửa sạch, đung đưa nhẹ nhàng trong gió chiều. 

Đó là đai nịt bụng của mẹ bé Hà Tuỳ Hương của tôi. 

Phụ nữ nông thôn hiếm khi mặc áo ngực và đai nịt bụng là loại đồ lót phổ biến nhất. 

Lý Kim Hoàn đã nhìn thấy chiếc đai nịt bụng của Hà Tuỳ Hương nhiều lần - treo ngoài sân, phơi nắng, hoặc... thỉnh thoảng thoáng thấy nó qua cổ áo của cô. 

Nhưng hôm nay, không hiểu vì lý do gì, anh không thể rời mắt được. 

Đai bụng rất mỏng và mềm, dưới ánh trăng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ. Trên đó có thêu vài bông hoa nhỏ, đường khâu tinh xảo đến mức trông như được thêu bằng tay. 

Lý Kim Hoan nuốt khan. 

Anh nhìn quanh - tiếng nước trong bếp vẫn còn vang vọng, mẹ anh vẫn đang rửa bát. Trong sân không có ai, ngoại trừ vài con gà đang mổ trong góc. 

Anh bước tới và tháo đai bụng. 

Cầm trên tay rất mềm, có mùi xà phòng bồ kết, và... mùi sữa nhẹ nhàng. 

Phụ nữ ở độ tuổi ba mươi luôn mang khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Hơi thở trộn lẫn với mùi mồ hôi, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể, trộn lẫn với… một mùi khó tả. 

Lý Kim Hoan đưa đai nịt bụng lên mũi, hít một hơi thật sâu. 

"Ờ..."

Nó có mùi...rất thơm. 

Rất quen thuộc. 

Rất... hấp dẫn. 

Anh nhắm mắt lại và hít thêm vài hơi nữa. Nhiệt độ cơ thể còn lại và hơi thở trên đai bụng của anh giống như ma túy, khiến tim anh đập nhanh hơn và máu dồn xuống. 

Ở háng anh, dương vật cương cứng không kiểm soát. 

Dương vật dày cộm của anh nhô lên một khối phồng to trong quần, cứng và ấm. 

Lý Kim Hoan mở mắt, nhìn chiếc đai nịt bụng trong tay. 

Màu hồng thêu, mềm mại, thơm mùi mẹ nhỏ...

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đai nịt bụng, vùi mặt vào đó như một kẻ nghiện ma túy và hít một hơi thật mạnh. 

"Tử...Tử..."

Tiếng mũi cọ vào vải rất nhỏ, nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong sân yên tĩnh. 

Anh có thể ngửi thấy mùi xà phòng, mùi sữa và... mùi đặc trưng của người mẹ bé nhỏ của mình. 

Mùi hương đó khiến anh nhớ lại tất cả những gì anh đã trải qua trong tháng qua. 

Mẹ nhỏ nấu ăn cho anh, mẹ nhỏ giặt quần áo cho anh, mẹ nhỏ trông chừng anh khi anh ốm, mẹ nhỏ an ủi anh khi anh buồn...

Và... bộ ngực cỡ E của bà mẹ bé nhỏ. 

Đầy đủ, mềm mại và đàn hồi. Núm vú màu nâu sẫm, quầng vú cứng...

Bàn tay của Lý Kim Hoan bắt đầu run rẩy. 

Anh càng ngày càng ôm chặt đai bụng, mũi cọ vào lớp vải và hơi thở ngày càng nhanh hơn. 

Dương vật ở háng anh lại sưng lên, cứng đến mức phát đau. 

Anh ấy hoàn toàn không để ý -

Trước cửa bếp, Hà Tuỳ Hương đang đứng đó. 

Cô đã rửa bát xong, vốn là muốn ra ngoài xem Lý Kim Hoan đã tắm chưa. Nhưng vừa bước tới cửa liền nhìn thấy cảnh tượng này. 

Dưới ánh trăng, cậu bé mười ba tuổi cởi trần, háng có một khối phình to. Anh ta đang ôm chặt chiếc đai nịt bụng màu hồng bằng cả hai tay, vùi mặt vào đó và khịt mũi như một kẻ nghiện. 

Cái đai bụng đó... thuộc về cô ấy. 

Mặt của Hà Tuỳ Hương lập tức đỏ bừng. 

Cô mở miệng định nói điều gì đó, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Tôi muốn quay người bỏ đi nhưng chân tôi như bị đóng đinh xuống đất, không thể cử động được. 

Cô chỉ đứng đó, nhìn.

Nhìn Lý Kim Hoan hít hà bụng cô, nhìn dương vật to lớn của anh nhô lên trong quần, nhìn hơi thở của anh dồn dập, cơ thể khẽ run lên...

Tay Hà Tùy Hương vô thức chạm vào ngực cô. 

Ở đó, trái tim đập loạn xạ. 

Ở đó, bộ ngực đang nóng lên. 

Ở đó... núm vú rất cứng. 

Cô cắn môi, buộc mình phải nhìn đi chỗ khác rồi quay lại bếp. 

Anh nhẹ nhàng đóng cửa lại, tựa lưng vào cửa và thở hổn hển. 

Mặt tôi nóng bừng và lòng tôi rối bời. 

Trong sân, Lý Kim Hoan cuối cùng cũng chịu đủ. 

Anh treo đai nịt bụng lên dây phơi rồi cởi quần và bắt đầu đi tắm. 

Nước giếng lạnh buốt quét qua người anh, khiến anh bình tĩnh lại một chút. 

Nhưng cái thứ ở háng anh vẫn cứng ngắc. 

Anh nhìn xuống và mỉm cười cay đắng. 

Tác dụng của lá bài [Thần tình yêu] cộng với thể chất cường hóa của lá bài Chiến binh đã khiến dục vọng của anh ngày càng mạnh mẽ hơn, khiến nó ngày càng khó kiểm soát. 

Trước đây tôi có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ... hơi khó khăn. 

Đặc biệt là sau khi ngửi thấy mùi của mẹ bé...

Lý Kim Hoan lắc đầu, ép mình không nghĩ tới nữa. 

Tôi tắm nhanh, mặc quần áo rồi quay vào nhà. 

Trong bếp, Hạ Tùy Hương vẫn tựa lưng vào cửa, tim đập như trống. 

Cô chạm vào mặt mình và nó nóng khủng khiếp. 

Tôi sờ ngực lần nữa thì thấy ngực sưng tấy, núm vú cứng ngắc. 

Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

“Nó vẫn còn là một đứa trẻ…” cô thì thầm, “chỉ…chỉ tò mò thôi…”

Nhưng trong đầu tôi, cảnh tượng vừa rồi cứ tái diễn. 

Thân trên trần trụi của chàng trai, cơ bắp cuồn cuộn, dương vật dày dặn, và... cái cách anh ta ngửi bụng cô một cách ám ảnh. 

Hà Tùy Hương cắn môi, xoay người bắt đầu dọn dẹp bếp lò. 

Nhưng tay tôi run rẩy. 

Tim tôi đang chạy đua. 

Đêm đó Hà Tùy Tường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Chiếc kang đất cứng và chiếc chiếu rơm thô ráp nhưng cô không cảm nhận được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cảnh tượng tôi nhìn thấy ở cửa bếp vào buổi tối——

Dưới ánh trăng, thân trên vạm vỡ của chàng trai trẻ trần trụi, háng có một khối phồng to đến kinh người. Anh dùng hai tay ôm chặt chiếc đai nịt bụng màu hồng của cô, vùi mặt vào đó hít một hơi thật sâu như một kẻ nghiện ma túy. 

Vẻ mặt bị ám ảnh đó, hơi thở gấp gáp đó, cái... chỗ phình to đó trong quần của anh ấy. 

Hà Tuỳ Hương quay người quay mặt vào tường, nhưng mắt cô vẫn mở. 

Cô vẫn đang đeo đai nịt bụng - buổi tối khi cô cất quần áo, không hiểu sao cô lại không cất chiếc đai nịt bụng mà Lý Kim Hoan ngửi thấy vào tủ, mà là... đeo nó trên người. 

Chất vải mỏng, mềm và ôm sát vào da. Cô có thể cảm thấy núm vú của mình cương cứng dưới lớp vải, cọ sát vào cạp quần, gây ra những làn sóng kích thích tinh tế. 

Việc phát lại lại bắt đầu trong tâm trí tôi. 

Phần thân trên của Lý Kim Hoàn... có những đường cơ rõ ràng, cơ ngực, cơ bụng, cơ lưng... Dù mới mười ba tuổi nhưng cậu ấy đã rất nam tính. 

Và thứ đó...

Không phải là Hà Tuỳ Hương chưa bao giờ nhìn thấy điều gì như vậy ở đàn ông. Cô đã nhìn thấy và chạm vào Lý Đại Sơn khi anh còn sống. Kích thước...bình thường, khoảng 10 cm khi cương cứng. 

Nhưng Lý Kim Hoan...

Chỉ cần nhìn đường viền qua quần của anh ta, nó còn lớn hơn cả Lý Đại Sơn một hình tròn. 

Nếu bạn lấy nó ra...

Hà Tuỳ Hương không dám nghĩ về điều đó. 

Nhưng cơ thể đã phản ứng một cách thành thật. 

Giữa chân cô có cảm giác ngứa ngáy quen thuộc, tinh dịch không ngừng chảy ra, thấm ướt quần lót của cô. Ngực cô sưng tấy, núm vú cứng như hai hòn đá, dựng đứng dưới rốn. 

Tay cô vô thức chạm vào ngực mình. 

Nhẹ nhàng chà xát núm vú bằng đầu ngón tay qua đai bụng. 

"Ờ..."

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt thoát ra khỏi cổ họng anh. 

Hà Tuỳ Hương giật mình và nhanh chóng bịt miệng cô lại. 

Căn phòng yên tĩnh, ngoại trừ Lý Kim Hoan ở phòng bên cạnh vẫn còn thở - đứa trẻ đã ngủ. 

Cô thở phào nhẹ nhõm nhưng vẫn không dừng lại. 

Những đầu ngón tay tiếp tục vòng quanh núm vú và kéo nhẹ khiến núm vú màu nâu sẫm cứng hơn và sưng tấy hơn. 

Tay còn lại lặng lẽ trượt về phía giữa chân. 

Chiếc quần lót đã ướt đẫm. Đầu ngón tay tách ra môi âm hộ ẩm ướt, tìm đến âm vật cứng ngắc và bắt đầu xoa bóp thật nhanh. 

"Zizzi..."

Âm thanh tinh tế của nước đặc biệt rõ ràng trong đêm yên tĩnh. Hà Tuỳ Hương cắn môi để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng cơ thể cô lại vặn vẹo một cách chân thành. 

Trong suy nghĩ của anh, Lý Kim Hoan vẫn giống anh. 

Thân trên trần trụi, dương vật dày đặc và biểu cảm ám ảnh về việc ngửi dây rốn của cô ấy...

Và...khi anh gọi cô là "mẹ nhỏ", kiểu phụ thuộc đó, kiểu tin tưởng đó, kiểu...thân mật không thể giải thích được. 

“Chúc vui vẻ…” Cô vô thức lẩm bẩm. 

Những ngón tay cọ xát nhanh chóng vào âm vật, ngày càng nhanh hơn. 

Ngực cô lắc lư theo chuyển động, và đầu núm vú của cô cọ vào lớp vải dưới đai bụng, mang lại sự kích thích gấp đôi. 

"À... à..."

Cuối cùng cô không nhịn được mà phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Âm đạo co rút dữ dội, một dòng chất lỏng trong suốt trào ra, thấm ướt cả quần lót và ga trải giường. 

Đỉnh cao đến khó khăn và nhanh chóng. 

Hà Tuỳ Hương ngã xuống giường, thở hổn hển, cơ thể cô vẫn run rẩy nhẹ. 

Một lúc sau, cô dần dần bình tĩnh lại. 

Nhưng cơn ngứa ở giữa chân tôi không biến mất hoàn toàn. 

Chỉ là...thỏa mãn trong thời điểm hiện tại thôi. 

Cô quay người lại, ngước mặt lên nhìn mái nhà tối om. 

Anh ta vẫn đang đeo chiếc đai nịt bụng mà Lý Kim Hoan đã ngửi thấy. Hơi thở và hơi ấm của anh dường như vẫn còn đọng lại trên lớp vải.

Hà Tuỳ Hương nhắm mắt lại và nhẹ nhàng dùng tay chạm vào ngực cô. 

Trong tâm trí tôi, tôi vẫn giống chàng trai trẻ đó. 

Đêm đó, cô có rất nhiều giấc mơ. 

Một giấc mơ khó hiểu, đáng xấu hổ, thầm kín. 

Sáng sớm hôm sau, khi Lý Kim Hoàn thức dậy, Hà Tuỳ Hương vẫn đang "ngủ". 

Anh ăn mặc nhẹ nhàng, tắm rửa sạch sẽ rồi đi ra ngoài - hôm nay anh sẽ đến ủy ban thôn, nơi Lan Jianguo sẽ thông báo về việc bổ nhiệm anh làm "cố vấn thanh niên". 

Sau khi Lý Kim Hoan đi ra ngoài, Hạ Tùy Hương mới từ từ mở mắt. 

Thực ra cô đã tỉnh từ lâu rồi, nhưng lại không dám đứng dậy. Sợ phải đối mặt với Lý Kim Hoan, sợ hắn sẽ nhìn thấy điều gì. 

Cô nằm trên giường rất lâu, cho đến khi xác định Lý Kim Hoan đã đi rồi mới đứng dậy. 

Sau khi mặc quần áo và dọn giường, cô nhìn thấy một vũng nước sẫm màu trên ga trải giường - do cơn cực khoái đêm qua. 

Mặt anh lại đỏ lên. 

Cô nhanh chóng cởi ga trải giường ra và ngâm vào chậu. 

Sau đó, cô vô tình bước vào phòng của Lý Kim Hoàn. 

Đây là lần đầu tiên cô ở trong căn phòng này một mình. 

Lý Kim Hoàn luôn ở đó khi dọn dẹp. Cô ấy chỉ dọn dẹp gọn gàng và chưa bao giờ xem xét kỹ lưỡng. 

Căn phòng rất cơ bản. 

Một chiếc giường bằng đất sét, một chiếc tủ bị hỏng và một chiếc bàn. Trên giường có một chiếc chiếu rơm và một chiếc chăn mỏng. Trên bàn có mấy cuốn sách - sách giáo khoa Lý Ngọc Nhi mang về từ trường tư. 

Hà Tuỳ Hương đi quanh phòng. 

Ánh mắt anh rơi vào Kang. 

Chiếc chiếu rơm hơi cong nên cô bước tới để nắn thẳng lại. 

Nhưng ngay khi đến được kang, anh nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Chân của Kang... dường như được đệm bằng thứ gì đó. 

Cô quỳ xuống và xem xét cẩn thận. 

Quả nhiên dưới chân Kang có một cuốn sách. Sách rất cũ, bìa bị rách, đọc không rõ chữ. Hình như nó được dùng để lót chân kang - người dân nông thôn thường dùng sách cũ và giấy vụn để lót chân bàn, chân giường. 

Hà Tuỳ Hương lúc đầu không quan tâm. 

Nhưng không hiểu sao, cô chợt nhớ đến cách Lý Kim Hoan ngửi bụng cô đêm qua. 

Trái tim tôi rung động. 

Cô đưa tay ra muốn lấy cuốn sách ra đọc. 

Nhưng cuốn sách được đệm rất chặt, cô phải tốn rất nhiều công sức mới có thể kéo nó ra từng chút một. 

Cuốn sách rất dày, có bìa màu xanh đậm và không có chữ. Giấy bị ố vàng, rách mép. Nó trông giống như một cuốn sách cũ từ nhiều năm trước. 

Hà Tuỳ Hương lật trang đầu tiên. 

Sau đó, cô đóng băng. 

Có... những bức tranh trong cuốn sách. 

Đó là một bức tranh vẽ tay, đường nét thô nhưng rất rõ ràng. 

Bức ảnh chụp một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân và quan hệ tình dục. Người đàn ông đẩy người phụ nữ lên bàn và bước vào từ phía sau. Người phụ nữ ngẩng đầu lên với vẻ mặt mê mẩn. 

Bên cạnh bức tranh có dòng chữ là các ký tự phồn thể của Trung Quốc được sắp xếp theo chiều dọc. Hà Tuỳ Hương không biết chữ lắm, nhưng anh ấy hầu như không thể hiểu được vài từ:

"Hoàng đế và phi tần... Diệp Ngọc... dâm dục..."

Tay của Hà Tuỳ Hương bắt đầu run rẩy. 

Cô lật nhanh từng trang. 

Có hình ảnh trên mỗi trang. 

Những tư thế khác nhau, những khung cảnh khác nhau, đàn ông và phụ nữ khác nhau...

Một số ở trên giường, một số trên bàn, một số ở ngoài vườn, một số thậm chí trên xe ngựa...

Những gì văn bản ghi lại là những hành động đồi trụy và ngông cuồng của một vị hoàng đế nào đó thời cổ đại. Anh ta mô tả chi tiết cách anh ta chơi đùa với các phi tần trong hậu cung, anh ta ngoại tình với các cung nữ như thế nào và thậm chí... anh ta đã loạn luân với mẹ ruột, hoàng hậu và các chị em của mình như thế nào. 

Mặt Hà Tùy Tường đỏ đến mức như đang chảy máu. 

Tim đập như trống. 

Tay tôi run đến mức gần như không thể cầm được cuốn sách. 

Cô nhanh chóng đóng cuốn sách lại và ném nó xuống đất như một củ khoai tây nóng hổi. 

Nhưng chỉ sau vài giây, cô lại nhặt nó lên. 

Tôi nhìn quanh - không có ai trong nhà, và cửa sân đóng kín. 

Cô hít một hơi thật sâu và mở cuốn sách ra lần nữa. 

Lần này cô nhìn kỹ hơn. 

Vị hoàng đế ghi trong sách có quan hệ tình cảm với một phi tần của hoàng đế cha mình khi còn trẻ. Người vợ lẽ lớn hơn anh mười tuổi, chững chạc xinh đẹp, đã dạy anh những điều giữa nam và nữ. 

Sau đó, hoàng đế soán ngôi và lên ngôi. Thay vì xa lánh người vợ lẽ, anh lại càng ưu ái cô hơn. Anh thậm chí còn ngoại tình với mẹ mình. 

Văn bản rất rõ ràng và dễ hiểu. 

Hình ảnh cũng rất chi tiết và... thú vị. 

Hà Tuỳ Hương nhìn nó, và giữa chân cô lại ướt đẫm. 

Cô cắn môi và buộc mình phải đóng cuốn sách lại. 

Sau đó, cô ấy đã làm một việc mà chính cô ấy cũng không ngờ tới -

Cô lấy cuốn sách đi. 

Tôi tìm trong sân một khúc gỗ có kích thước phù hợp rồi nhét lại dưới chân giường Lý Kim Hoan để thay cuốn sách. 

Sau đó, cô cầm cuốn sách khiêu dâm nhỏ và trở về phòng. 

Giấu nó ở dưới cùng của tủ và che nó bằng quần áo. 

Suốt ngày, Hà Tuỳ Hương lơ đãng. 

Nấu ăn nhầm muối với đường, quên cho xà phòng vào đồ giặt, va vào bàn khi quét nhà...

Tâm trí tôi tràn ngập nội dung của cuốn sách đó. 

Những hình ảnh đó, những lời nói đó, những câu chuyện... đầy dâm đãng. 

Đặc biệt là đoạn giữa vị hoàng đế trẻ và người vợ lẽ lớn tuổi. 

Phi tần lớn hơn hoàng đế hơn mười tuổi, thành thục xinh đẹp, dạy hoàng đế chuyện nam nữ...

Hà Tuỳ Hương năm nay ba mươi hai tuổi. 

Lý Kim Hoàn mười ba tuổi. 

Cách nhau mười chín năm. 

Sự chênh lệch tuổi tác giữa phi tần và hoàng đế trong sách thậm chí còn lớn hơn. 

Hà Tuỳ Hương lắc đầu và buộc mình không nghĩ về điều đó. 

Nhưng nó không hoạt động. 

Cuốn sách đó đã thu hút cô như có phép thuật. 

Đến tối, Lý Kim Hoan trở về. 

Ăn tối xong, anh nói mệt rồi về phòng ngủ sớm. 

Hà Tùy Hương thu dọn bát đĩa rồi trở về phòng cô. 

Đóng cửa lại và chốt nó. 

Sau đó cô lấy cuốn sách từ dưới đáy tủ ra. 

Ánh sáng từ ngọn đèn dầu mờ mờ nhưng cô vẫn có thể nhìn rõ. 

Lật hết trang này đến trang khác. 

Đọc hết trang này đến trang khác. 

Những lời lẽ rõ ràng đó, những hình ảnh chi tiết đó, những... câu chuyện thầm kín đó. 

Cô nhìn thấy vị hoàng đế trẻ lần đầu tiên ngoại tình với vợ lẽ của mình như thế nào, cô đã hướng dẫn anh ta, dạy dỗ anh ta và cho phép anh ta trải nghiệm niềm vui của đàn ông và phụ nữ như thế nào. 

Cô thấy hoàng đế có mối quan hệ loạn luân với mẹ mình sau khi lên ngôi và cách họ ngủ trên giường rồng. 

Cô ấy nhìn thấy...

Tay Hà Tùy Hương vô thức chạm vào ngực cô. 

Vú sưng lên và núm vú cứng lại. 

Tay còn lại trượt về phía giữa chân. 

Quần lót lại ướt nữa. 

Cô cắn môi và ép mình tiếp tục xem. 

Nhưng cơ thể đã phản ứng một cách thành thật. 

Nước tinh dịch liên tục tuôn ra, thấm ướt quần lót và ngón tay. 

"Ờ..."

Cô không khỏi rên rỉ. 

Nhưng lần này, cô không dừng lại. 

Cô tiếp tục nhìn và chạm vào. 

Trong đầu tôi, trong sách không còn là hoàng đế và phi tần nữa. 

Nhưng... Lý Kim Hoan. 

Cậu bé mười ba tuổi với thân hình vạm vỡ và dương vật dày đặc bị ám ảnh bởi việc ngửi rốn của cô...

Và khi anh gọi cô là “mẹ nhỏ”, kiểu phụ thuộc đó, kiểu tin tưởng đó, kiểu… thân mật đó. 

“Chúc vui vẻ…” Cô vô thức lẩm bẩm. 

Những ngón tay cọ xát nhanh chóng trên âm vật. 

Tay kia nhào nặn bầu vú, dùng đầu ngón tay véo thật mạnh núm vú. 

Ánh sáng của ngọn đèn dầu nhấp nháy trên những bức tường đất. 

Trong phòng chỉ có tiếng lật sách, tiếng ma sát và tiếng rên rỉ bị đè nén. 

Đêm đó, Hà Tuỳ Hương lại ngủ không ngon giấc. 

Nhưng lần này không phải do mất ngủ. 

Đó là vì...cuốn sách đó. 

Cuốn sách nhỏ màu vàng được tìm thấy dưới chân giường của Lý Kim Hoàn ghi lại sự trụy lạc của các vị hoàng đế thời xưa.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Triều Dương Thôn Chương 15 Hoàng đế phi tần, một đêm không ngủ

Sáng sớm hôm sau, Lý Kim Hoan vừa mới ngủ dậy, ở trong sân đấm bốc. 

Tác dụng của thẻ [Chiến binh] ngày càng rõ ràng. Bây giờ anh ấy đã đấm một hiệp, toàn thân anh ấy đang bốc hơi, các đường cơ của anh ấy đặc biệt rõ ràng dưới ánh sáng ban mai. 

Mồ hôi chảy xuống ngực, qua cơ bụng và cuối cùng biến mất vào cạp quần. 

Đang vui mừng thì đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân từ phía sau. 

"Chúc vui vẻ."

Đó là giọng của Hà Tuỳ Hương. 

Lý Kim Hoàn nắm tay lại, quay lại và nhìn thấy Hà Tuỳ Hương đang đứng ở cửa hội trường, trên tay cầm một cuốn sách cũ màu xanh đậm. 

Vẻ mặt của cô ấy rất phức tạp, bao gồm tức giận, xấu hổ và ... một cảm xúc mà Lý Kim Hoàn không thể hiểu được. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?" Lý Kim Hoan bối rối hỏi. 

Hà Tùy Hương không nói gì, chỉ đưa cuốn sách trên tay cho anh. 

Lý Kim Hoan cầm lấy cuốn sách, liếc nhìn bìa - màu xanh đậm, không có chữ, giấy ố vàng, mép bị rách. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cuốn sách này. 

"Đây là cái gì?" anh ấy hỏi. 

"Tự mình xem đi." Giọng của Hà Tuỳ Hương run rẩy. 

Lý Kim Hoan mở sách ra. 

Trang đầu tiên là hình ảnh khiêu dâm được vẽ bằng tay. Một người đàn ông và một người phụ nữ khỏa thân và quan hệ tình dục trong những tư thế rõ ràng. 

Ở trang thứ hai lại có hình ảnh. Tư thế khác nhau, cảnh khác nhau. 

Trang thứ ba chứa các ghi chép, được sắp xếp theo chiều dọc bằng tiếng Trung phồn thể, về những hành động đồi trụy của các hoàng đế thời xưa. 

Lý Kim Hoan sửng sốt. 

Anh lật nhanh vài trang, càng đọc càng thấy sợ hãi. 

Cuốn sách này... quá khiêu dâm. 

Nó thậm chí còn mang tính khiêu dâm hơn những cuốn sách khiêu dâm của thế hệ sau. Với hình ảnh, văn bản và chi tiết phong phú, nó đơn giản là một phiên bản cổ xưa của một bộ bách khoa toàn thư khiêu dâm. 

"Mẹ, cuốn sách này..." Lý Kim Hoan ngẩng đầu, vẻ mặt nghi hoặc, "Từ đâu tới?"

"Nó đến từ đâu?" Hà Tùy Tường cười lạnh nói: “Tôi tìm thấy nó ở đầu giường của cô.”

Lý Kim Hoan càng không hiểu: “Dưới chân giường của ta?”

"Đúng." Hạ Tùy Hương ánh mắt sắc bén nhìn chằm chằm hắn: "Hôm qua ngươi đi ra ngoài sau, ta đi dọn dẹp phòng của ngươi, tìm được cuốn sách này ở dưới chân giường, tốn rất nhiều công sức mới lôi ra được..."

Nàng dừng một chút, giọng nói càng lạnh lùng: "Kim Hoan, thành thật nói cho ta biết, cuốn sách này... là của ngươi?"

Lý Kim Hoan vội vàng lắc đầu: "Không! Tôi thật sự chưa từng nhìn thấy cuốn sách này!"

"Chưa bao giờ nhìn thấy nó?" Hà Tuỳ Hương rõ ràng không tin điều đó. "Vậy tại sao nó lại xuất hiện ở chân giường của cậu? Nó tự chạy vào à?"

Lý Kim Hoan mở miệng muốn giải thích, lại không biết nên nói như thế nào. 

Anh ấy thực sự chưa nhìn thấy cuốn sách này. 

Nhưng...đợi đã. 

Anh nhớ ra điều gì đó. 

Căn phòng này từng là của cha anh, Lý Đại Sơn. Lý Đại Sơn sống ở đây trước khi kết hôn. Sau khi lấy vợ, anh chuyển về nhà chính nên căn phòng này trở nên trống trải. Sau này, khi Lý Kim Hoàn lớn lên, anh chuyển đến sống ở đó. 

Nói cách khác, rất nhiều đồ vật trong phòng này đều bị Lý Đại Sơn bỏ lại. 

Những đồ đạc cũ, những chiếc tủ cũ, những chiếc bàn cũ... và những cuốn sách cũ ở cuối giường. 

Lý Kim Hoan đột nhiên hiểu ra. 

Cuốn sách này rất có thể thuộc về người cha rẻ tiền Lý Đại Sơn. 

Tôi đoán là tôi đã mua nó ở nhà khi còn trẻ - vào thời đó, loại sách này bị cấm và ai bị bắt sẽ bị chỉ trích. Lý Đại Sơn không dám công khai nhìn, liền giấu nó dưới chân giường, dùng làm đá lót đường. 

Sau đó Lý Đại Sơn chuyển đi, cuốn sách bị bỏ lại dưới chân giường. Sau này Lý Kim Hoan chuyển đến cũng không để ý tới, chỉ để ở chỗ đó. 

Cho đến ngày hôm qua, anh mới bị Hà Tuỳ Hương phát hiện. 

Lý Kim Hoàn muốn giải thích, nhưng Hà Tuỳ Hương không cho anh cơ hội. 

"Chúc vui vẻ." Giọng nói của Hạ Tùy Tường tràn đầy thất vọng: “Mẹ tôi luôn cho rằng cậu là một đứa trẻ ngoan, hiểu chuyện, ngoan ngoãn, biết quan tâm đến gia đình. Nhưng… nhưng cậu lại đọc loại sách này…”

Cô chỉ vào những bức ảnh khiêu dâm trong sách: "Đây là... những thứ bẩn thỉu này mà cậu nên xem sao? Cậu mới mười ba tuổi!"

Lý Kim Hoan cúi đầu “bất bình”: “Mẹ, con thật sự chưa nhìn thấy…”

“Anh chưa bao giờ đọc nó à?” Hà Tùy Hương càng tức giận hơn: "Vậy ngươi giải thích cuốn sách này như thế nào? Ta có sai lầm với ngươi không?"

Càng nói, cô càng phấn khích và bắt đầu "suy luận" sự thật: "Có phải anh... anh đã học được điều tồi tệ này sau khi đọc loại sách này không? Đêm đó... khi anh ngửi thấy bụng của em... anh cũng học được điều đó từ trong sách à?"

Lý Kim Hoan lộ ra vẻ mặt rõ ràng ngốc nghếch: "..."

Chuyện này sẽ đi đến đâu? 

Nhìn thấy anh "không nói chuyện", Hà Tuỳ Hương tưởng cô đoán đúng nên càng tức giận và...buồn hơn. 

"Kim Hoàn, mẹ bé của anh rất thất vọng về em." Đôi mắt cô đỏ hoe, "Bố cậu về sớm, mẹ bé của tôi luôn muốn dạy dỗ cậu thật tốt. Nhưng cậu... cậu thực ra..."

Cô không thể nói được nữa và bật khóc. 

Lý Kim Hoan nhìn Hạ Tùy Tường khóc, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại cảm xúc phức tạp. 

Có sự bất lực, thích thú và... một chút phấn khích không thể giải thích được. 

Mẹ tôi nghĩ ông đã học được những điều xấu từ việc đọc sách khiêu dâm. 

Mẹ bé nhỏ của tôi nghĩ rằng anh ấy đã học cách ngửi rốn của mẹ từ một cuốn sách. 

Lý Kim Hoàn ngơ ngác nhìn Hà Tuỳ Hương, trên mặt hiện đầy chữ "bất bình" và "vô tội". 

“Mẹ, con thực sự không…” Giọng anh như đang khóc, “Mẹ phải tin con…”

Nhìn thấy anh như vậy, Hạ Tùy Hương trong lòng mềm nhũn, nhưng vẫn cứng rắn nói: "Vậy thì giải thích đi, cuốn sách này từ đâu đến?"

Lý Kim Hoan mở miệng, muốn nói là Lý Đại Sơn để lại, nhưng lời nói vừa đến môi liền lại nuốt xuống. 

KHÔNG. 

Không thể nói. 

Nếu cuốn sách này được cho là do Lý Đại Sơn viết, thì Hà Tuỳ Hương sẽ càng tức giận hơn - cô ấy sẽ cảm thấy Lý Đại Sơn không phải là người tốt khi đọc một cuốn sách như vậy. 

Hơn nữa, cuốn sách được tìm thấy dưới chân giường của Lý Kim Hoàn, và Lý Kim Hoàn chắc chắn đã đọc nó. 

Nói thế nào cũng sai. 

Lý Kim Hoan lo lắng đến mức bật khóc: "Mẹ... con... con không biết..."

Hà Tuỳ Hương thấy anh "lo lắng" như vậy, cô càng tin rằng anh đang "ngụy biện" và không muốn thừa nhận sự thật. 

Cô thở dài, lau nước mắt, rồi... thực hiện một hành động mà Lý Kim Hoan không ngờ tới. 

Cô bước tới và dùng một tay giữ háng Lý Kim Hoàn. 

Lý Kim Hoan sửng sốt. 

Bàn tay của Hà Tuỳ Hương rất mềm và nóng. Qua chiếc quần, cô có thể cảm nhận rõ ràng kích thước và độ cứng đáng kinh ngạc của nó. 

"Mẹ... ngươi..." Lý Kim Hoan "Sợ" đến nói không ra lời. 

Mặt Hạ Tùy Hương đỏ bừng như đang chảy máu nhưng cô vẫn không buông ra. 

"Chúc vui vẻ." Giọng nói của bà rất nhẹ nhàng và run rẩy: "Mẹ bé... Mẹ bé đọc trong sách và nói... Khi một cậu bé bằng tuổi mẹ... nếu... nếu không được giải thoát thích đáng... nó sẽ bị trầm cảm..."

Lý Kim Hoan: "..."

Hà Tùy Tường tiếp tục nói: "Ngươi... ngươi ngửi thấy ta bụng... có phải... là bởi vì... ở đó cảm thấy khó chịu sao?"

Lý Kim Hoan "ngượng ngùng" cúi đầu, không nói gì. 

Nhưng trong thâm tâm tôi đang âm thầm kiểm soát. 

Hãy để dương vật ở háng của bạn từ từ cương cứng. 

Hãy để thứ khổng lồ đó ngày càng lớn dần và cứng hơn trong tay Hà Tuỳ Hương. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong tay cô. 

Thứ đó...lớn quá. 

Nó lớn hơn của Lý Đại Sơn rất nhiều. 

Và...nó vẫn đang ngày càng lớn hơn. 

Nhịp tim cô đập như trống, tay cô run rẩy nhưng cô không buông ra.

"Mẹ...có thể giúp mẹ..." giọng cô gần như không nghe được, "giúp mẹ...giải quyết..."

Lý Kim Hoan hoảng sợ lắc đầu: "Không... không... mẹ nhỏ... chúng ta không thể..."

"Đừng sợ." Hà Tùy Tường dùng tay kia nhẹ nhàng chạm vào mặt anh, "Mẹ đang nghĩ đến con... con... con còn nhỏ... con không thể nhịn được nữa..."

Cô nói rồi nắm tay Lý Kim Hoan đi vào nhà. 

Lý Kim Hoàn làm theo “nửa vời, nửa vời”. 

Sau khi vào nhà, Hà Tuỳ Hương đóng cửa lại và cài then. 

Sau đó cô quay lại nhìn Lý Kim Hoan. 

“Cởi quần áo ra.” Giọng cô ấy run rẩy. 

Lý Kim Hoan “do dự” không nhúc nhích. 

Hà Tuỳ Hương bước tới và bắt đầu cởi nút quần áo. 

Tay cô run run, phải rất lâu mới cởi được một cái. Nhưng Lý Kim Hoan cũng không có thúc ép nàng, hắn chỉ đứng ở nơi đó mặc cho nàng di chuyển. 

Phần trên đã được cởi ra. 

Để lộ phần thân trên cơ bắp cuồn cuộn. Cơ ngực, cơ bụng, cơ lưng... những đường nét rõ ràng, rạng rỡ sức khỏe trong ánh bình minh. 

Hà Tuỳ Hương nhìn cơ thể này và nuốt nước bọt. 

Sau đó, cô đưa tay tới thắt lưng của Lý Kim Hoan. 

Thắt lưng không được cài nút. 

Chiếc quần thô tuột xuống. 

Con gà trống đã bật ra. 

Hà Tuỳ Hương hít một hơi khí lạnh. 

Cô đoán nó sẽ lớn, nhưng cô không ngờ nó…lớn đến thế. 

Quy đầu màu đỏ tím đầy đặn và tròn trịa, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Thân trụ dày như cánh tay em bé, trên đó nổi lên những đường gân dữ tợn. 

Chiều dài... Cô kiểm tra bằng mắt, nó ít nhất là hai mươi cm, có thể hơn. 

Điều đáng sợ nhất là thứ đó vẫn đang đập và nhảy, giống như một sinh vật sống. 

Bìu bên dưới phồng lên, hai tinh hoàn bên trong nặng trĩu. 

Hà Tuỳ Hương choáng váng. 

Tay cô vẫn đang nắm lấy thứ to lớn đó. Bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay, bạn có thể cảm nhận được kết cấu cứng rắn, bạn có thể cảm nhận được... thứ đó đang đập. 

"Mẹ..." Lý Kim Hoan ngượng ngùng dùng tay chặn lại, "Đừng... đừng nhìn..."

Hà Tuỳ Hương đã tỉnh lại. 

Cô hít một hơi thật sâu rồi...quỳ xuống. 

Đây là lần thổi kèn đầu tiên của cô ấy. 

Cô ấy không có kinh nghiệm nhưng đã đọc cuốn sách này. Cuốn sách có hình ảnh và văn bản mô tả chi tiết cách người vợ lẽ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với hoàng đế. 

Cô làm theo ví dụ trong sách, mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

"Zizzi..."

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh quy đầu nhạy cảm, chiếc lưỡi quấn quanh mắt ngựa, hút chất lỏng rỉ ra từ đó. 

Động tác của Hà Tuỳ Hương rất giật gân, nhưng rất chăm chú. Lưỡi cô trượt dọc theo cây cột, răng cô thỉnh thoảng cọ nhẹ vào dây hãm nhạy cảm. 

Lý Kim Hoan ngẩng đầu, hai tay chống ở mép kang, thân thể khẽ run lên. 

Anh có thể cảm nhận được miệng Hà Tùy Hương đang di chuyển trên háng anh, lưỡi trượt trên cột, cổ họng quấn chặt quanh quy đầu. 

Cảm giác đó...thật thú vị. 

Đặc biệt đây chính là mẹ bé nhỏ của tôi. 

Cô là người mẹ nhỏ đã chăm sóc anh, quan tâm đến anh và yêu anh như con ruột của mình. 

Bây giờ, người mẹ nhỏ bé này đang quỳ trước mặt anh, ngậm dương vật của anh vào miệng và thổi kèn cho anh. 

Niềm vui vô ơn này khiến dương vật của Lý Kim Hoàn lại sưng tấy. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận được những thay đổi trong miệng cô. 

Thứ to lớn sưng lên trong miệng cô, gần như muốn nổ tung miệng cô. Cô cảm thấy có chút khó chịu, muốn phun ra, nhưng nghĩ đến những gì trong sách nói - nuốt sâu để hoàng đế cảm thấy thoải mái - cô lại kiềm chế. 

Cô tiếp tục nuốt nước bọt và động tác ngày càng thuần thục hơn. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Nước bọt của Hà Tuỳ Hương trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt, làm cho dương vật ẩm ướt và sáng bóng. 

Lý Kim Hoan hô hấp càng ngày càng gấp. 

Tay anh vô thức ấn lên đầu Hà Tuỳ Hương. 

"Mẹ...con...con sắp xuất tinh..."

Hà Tuỳ Hương không những không buông ra mà còn nuốt sâu hơn. 

Đồng thời, cô dùng tay giữ bìu dái của Lý Kim Hoàn và xoa mạnh hai tinh hoàn nặng nề. 

Thế thôi. 

Lý Kim Hoan không thể chịu đựng được nữa. 

Anh giữ chặt đầu Hà Tuỳ Hương và đẩy mạnh eo anh về phía trước——

"Ahhh——!"

Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra và rót thẳng vào cổ họng của Hà Tuỳ Hương. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Hà Tuỳ Hương bị buộc phải nuốt, và hương vị tinh dịch tràn ngập trong miệng cô. Vị tanh và mặn, có vị se lại trẻ trung đặc trưng của tuổi trẻ. 

Xuất tinh xong, Lý Kim Hoan buông tay, ngồi phịch xuống mép giường, thở hổn hển. 

Hà Tuỳ Hương từ từ nhổ dương vật hơi mềm của mình ra, khóe miệng có một vệt tinh dịch màu trắng. Cô ấy nhìn Lý Kim Hoàn với đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt ửng hồng hài lòng. 

Nhưng giây tiếp theo, cô lại nhìn thấy nó. 

Dương vật vừa xuất tinh... dần dần cương cứng trở lại. 

————————

Từ đó trở đi, mối quan hệ giữa hai người bắt đầu trở nên khó xử nhưng đầy sự thấu hiểu ngầm. 

Thật xấu hổ vì giấy dán cửa sổ đã bị rách. 

Hà Tuỳ Hương không còn là một bà mẹ nhỏ đơn giản, và Lý Kim Hoàn không còn là một đứa trẻ đơn giản. 

Giữa hai người có một sự mơ hồ không thể diễn tả được, một bí mật thầm kín. 

Lý do là từ ngày đó, một “nghi thức” mới được hình thành. 

Lần đầu tiên là vào đêm đó. 

Lý Kim Hoan đã tắm xong, đang dùng khăn tắm lau người. 

Anh ta trần truồng đứng trong sân, ánh trăng chiếu vào người, tạo cho cơ thể cường tráng của anh ta một vầng hào quang màu bạc. 

Những giọt nước chảy xuống ngực anh, chảy qua cơ bụng và cuối cùng biến mất vào lớp lông đen giữa hai chân anh. 

Hà Tuỳ Hương ra khỏi bếp và dừng lại khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

Ánh mắt cô không khỏi nhìn vào háng của Lý Kim Hoan. 

Đó... nó đã hơi cứng rồi. 

Dương vật dày hơi nhô lên, quy đầu lộ ra khỏi bao quy đầu, trên mắt vẫn còn đọng những giọt nước. 

Lý Kim Hoan "ngượng ngùng" quay người lại, quay lưng về phía cô, tiếp tục lau người. 

Nhưng Hà Tuỳ Hương đã không rời đi. 

Cô cắn môi, như thể đã quyết định rồi… bước tới. 

Anh ôm eo Lý Kim Hoan từ phía sau, áp mặt anh vào tấm lưng ướt đẫm của anh. 

“Vui vẻ nhé…” Giọng cô rất nhẹ nhàng và run rẩy, “Anh vẫn… thấy khó chịu à?”

Thân thể Lý Kim Hoan cứng đờ: "Mẹ... con..."

"Đừng nói nữa." Hà Tuỳ Hương ngắt lời anh, nhưng tay cô lại di chuyển từ phía sau ra phía trước, nắm lấy dương vật gần cứng. 

Bàn tay của cô mềm mại và ấm áp, trên lòng bàn tay có những vết chai mỏng - kết quả của nhiều năm làm việc. Sự va chạm thô bạo cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, mang lại cảm giác khoái cảm lạ lùng. 

Lý Kim Hoan không khỏi rên rỉ: "Ừ..."

Hà Tuỳ Hương bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. Quấn lòng bàn tay quanh dương vật, trượt lên xuống và dùng ngón tay cái khoanh tròn quy đầu. 

"Tử...Tử..."

Âm thanh ma sát giữa lòng bàn tay và dương vật rất nhỏ, nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong sân yên tĩnh. Những giọt nước bị lòng bàn tay lan ra khiến dương vật ẩm ướt và sáng bóng. 

Lý Kim Hoan ngẩng đầu, đặt hai tay lên bệ giếng, thân thể khẽ run lên. 

Anh có thể cảm nhận được hai tay Hạ Tùy Hương đang di chuyển dưới háng mình, những vết chai thô ráp trên lòng bàn tay cọ xát vào dây hãm nhạy cảm, ngón tay cái ấn lên mắt ngựa. 

Cảm giác đó...thật thú vị. 

Đặc biệt đây chính là mẹ bé nhỏ của tôi. 

Đó là người phụ nữ mà anh đã gọi là "mẹ nhỏ" trong nhiều năm. 

Bây giờ người phụ nữ đang ôm anh từ phía sau, cầm dương vật của anh và thủ dâm anh. 

Niềm vui vô luân này khiến dương vật của Lý Kim Hoàn nhanh chóng cương cứng đến mức cực độ.

Dương vật dày đặc rung lên trong tay Hà Tuỳ Hương, kích thước của nó lớn đến kinh ngạc. Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận rõ ràng rằng thứ đó sưng lên, cứng lại và trở nên nóng trong tay cô. 

Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. 

Tay cũng tăng tốc. 

"Zizziz...zizizi..."

Âm thanh vuốt ve càng lúc càng nhanh. Hai tay của Hà Tuỳ Hương bay lên xuống, dùng lòng bàn tay xoa bóp dương vật của cô, tạo ra âm thanh nhỏ như nước. 

Lý Kim Hoan hô hấp càng ngày càng gấp. 

"Mẹ...con...con sắp xuất tinh..."

Hà Tuỳ Hương không những không dừng lại mà còn đi nhanh hơn. 

Cô cầm chắc dương vật to lớn trong tay và vuốt ve nó thật nhanh, dùng ngón tay cái ấn mạnh vào quy đầu. 

Thế thôi. 

Lý Kim Hoan không thể chịu đựng được nữa. 

Thắt lưng của anh đột nhiên đẩy về phía trước——

"Ahhh——!"

Tinh dịch đặc bắn ra, tạo thành một vòng cung trong không khí. Hầu hết nó chạm vào bệ giếng, và một phần nhỏ văng vào tay Hà Tuỳ Hương. 

Sau khi xuất tinh, Lý Kim Hoan ngã xuống thành giếng, thở hổn hển. 

Hà Tùy Tường buông tay cô ra, nhìn tinh dịch màu trắng trong lòng bàn tay cô, sau đó nhìn ao trên bệ giếng, đỏ mặt. 

Nhưng cô không nói gì, chỉ lặng lẽ đi lấy nước, súc rửa sạch sẽ giếng nước. 

Sau đó cô quay người và đi vào nhà. 

Kể từ ngày đó, “nghi lễ” này trở thành cố định. 

Mỗi lần Lý Kim Hoan tắm xong nhưng trước khi anh mặc quần áo, Hà Tùy Hương đều tiến tới, ôm anh từ phía sau, nắm lấy dương vật của anh và thủ dâm cho anh. 

Có khi ở ngoài sân, có khi ở trong nhà. 

Đôi khi chỉ là một cú vuốt ve đơn giản, đôi khi nó được thêm vào quan hệ tình dục bằng miệng - Kỹ thuật của Hà Tuỳ Hương ngày càng tốt hơn và giờ đây cô ấy có thể nuốt chửng toàn bộ dương vật, đẩy quy đầu thẳng vào sâu trong cổ họng. 

Hai người có sự hiểu biết tốt. 

Lý Kim Hoan sẽ không yêu cầu, Hà Tùy Hương cũng sẽ không nói trước. 

Nó giống như một thỏa thuận ngầm vậy. 

Sau này, “nghi thức” này được nâng cấp. 

Đêm đó, Hà Tuỳ Hương đi tắm trước. 

Cô ấy đang ở ngoài sân, cởi trần và ngồi trong bồn tắm. 

Ánh trăng chiếu lên cơ thể cô, khiến làn da trắng ngần của cô tỏa sáng ánh bạc. 

Bộ ngực đầy đặn và thẳng đứng, núm vú có màu nâu sẫm và dựng đứng dưới ánh trăng. 

Vòng eo thon gọn, bụng dưới phẳng lì, lông đen ở giữa chân ẩm ướt, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Lý Kim Hoàn ra khỏi nhà và dừng lại khi nhìn thấy cảnh này. 

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy toàn bộ cơ thể trần truồng của người mẹ nhỏ của mình. 

Mặc dù tôi đã từng nhìn thoáng qua nó trước đây - cổ áo, cổ tay áo và khe ngực thỉnh thoảng lộ ra khi tôi cúi xuống - nhưng đây là lần đầu tiên tôi khỏa thân như thế này. 

Hà Tuỳ Hương đỏ mặt khi cô nhìn thấy anh, nhưng không trốn tránh. 

Cô cắn môi, rồi... vẫy tay. 

"Vui vẻ...đến đây..."

Lý Kim Hoàn "do dự" một lúc rồi ... cởi quần áo ra. 

Anh ta cũng khỏa thân và bước tới bồn tắm. 

Dưới ánh trăng, hai cơ thể đứng đối diện nhau. 

Một thân hình trưởng thành, trắng trẻo và đầy đặn. 

Một cơ thể trẻ trung, khỏe mạnh và đầy sức mạnh. 

Ánh mắt Hà Tùy Hương không khỏi nhìn vào háng của Lý Kim Hoan. 

Đó... đã khó rồi. 

Dương vật to lớn đứng thẳng, quy đầu màu đỏ tím đầy đặn và tròn trịa, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt. 

Mắt cô lại nhìn vào ngực mình. 

Rồi cô nhớ tới cuốn sách. 

Cuốn sách có hình ảnh và văn bản mô tả chi tiết cách người vợ lẽ dùng ngực để phục vụ hoàng đế. 

Cô cắn môi, rồi... dùng hai tay ôm lấy ngực và bóp thật mạnh, tạo thành một khe sâu trên ngực. 

“Đến đây…” Giọng cô ấy rất mềm mại và run rẩy, “Dùng…dùng ở đây…”

Lý Kim Hoan ngơ ngác nhìn nàng. 

Hà Tuỳ Hương nắm lấy tay anh và yêu cầu anh giữ ngực cô, dẫn dương vật cứng rắn vào khe hở của cô. 

Thịt ức mềm, ấm và có độ đàn hồi đầy đủ. Dương vật đã chìm sâu vào trong khe hở của cô đến mức gần như không thể nhìn thấy được. 

Hà Tuỳ Hương bắt đầu di chuyển cơ thể cô lên xuống. 

Vú quấn quanh dương vật và di chuyển lên xuống. Vú cọ vào trục, núm vú cọ vào quy đầu, mang lại sự kích thích tinh tế và liên tục. 

"Tử...Tử..."

Âm thanh ma sát giữa ngực và dương vật rất nhỏ, nhưng lại đặc biệt rõ ràng trong sân yên tĩnh. Bộ ngực của Hà Tuỳ Hương lắc lư theo chuyển động, và bộ ngực của cô tràn ra từ giữa các ngón tay. 

Lý Kim Hoan ngẩng đầu, hai tay đặt ở thành bồn tắm, thân thể khẽ run lên. 

Anh có thể cảm nhận được bộ ngực của Hà Tuỳ Hương đang di chuyển dưới háng anh, bộ ngực quấn lấy dương vật và núm vú cọ xát vào quy đầu. 

Cảm giác đó... rất mới lạ. 

Nó cũng thú vị. 

Đặc biệt đây là ngực của con tôi. 

Đó là bộ ngực của người mẹ kế vô cùng xinh đẹp, mẹ ruột của người chị cùng cha khác mẹ của tôi. 

Bây giờ, bộ ngực đang kẹp quanh cặc anh, phục vụ anh. 

Niềm vui vô ơn này khiến dương vật của Lý Kim Hoàn lại sưng tấy. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận được những thay đổi ở khe ngực của cô. 

Bộ phận to lớn phồng lên giữa ngực cô, gần như kéo căng khe ngực của cô. Cô vùng vẫy một chút nhưng không dừng lại. Tiếp tục di chuyển cơ thể lên xuống, để ngực quấn quanh dương vật. 

Đã lâu lắm rồi. 

Lý Kim Hoàn vẫn chưa xuất tinh. 

Ngực của Hà Tuỳ Hương đã đau và cử động của cô ấy chậm lại. Nhưng dương vật vẫn cứng và không có dấu hiệu mềm đi. 

Cô cắn môi rồi… đưa ra quyết định. 

Cô thả ngực ra, cúi đầu và đưa quy đầu vào miệng. 

Titjob và thổi kèn. 

Vú tiếp tục sử dụng trục và quy đầu được giữ trong miệng. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Hai giọng nói quyện vào nhau. Nước bọt của Hà Tuỳ Hương trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt, làm cho dương vật ẩm ướt và sáng bóng. 

Lý Kim Hoan hô hấp càng ngày càng gấp. 

Tay anh đặt lên đầu Hà Tuỳ Hương. 

"Mẹ...con...con sắp xuất tinh..."

Hà Tuỳ Hương không những không buông ra mà còn nuốt sâu hơn. 

Đồng thời, tấm che ngực của cô cũng hoạt động nhanh hơn. 

Thế thôi. 

Anh giữ chặt đầu Hà Tuỳ Hương và đẩy mạnh eo anh về phía trước——

"Ahhh——!"

Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra và rót thẳng vào cổ họng của Hà Tuỳ Hương. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Hà Tuỳ Hương bị buộc phải nuốt, và hương vị tinh dịch tràn ngập trong miệng cô. 

Sau khi xuất tinh, Lý Kim Hoan ngồi sụp xuống bên cạnh bồn tắm, thở hổn hển. 

Hà Tuỳ Hương từ từ nhổ dương vật hơi mềm của mình ra, khóe miệng có một vệt tinh dịch màu trắng. Cô ấy nhìn Lý Kim Hoàn với đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt ửng hồng hài lòng. 

————————

Trong hai ngày qua, Lý Kim Hoan và Hà Tùy Hương càng ngày càng quen với loại “hoạt động” này, tần suất cũng dần dần tăng lên. 

Mỗi buổi sáng trước khi ra ngoài, Hà Tuỳ Hương sẽ ôm Lý Kim Hoàn từ phía sau khi anh đang mặc quần áo, thọc tay cô vào quần anh và nhanh chóng thủ dâm cho anh. 

Mất hơn mười hai mươi phút nhưng cũng đủ để Lý Kim Hoan xuất tinh một lần rồi ra ngoài với tâm trạng sảng khoái. 

Đi tắm - đây là cách "trang trọng" nhất. 

Lý Kim Hoàn khỏa thân đứng trong sân, Hà Tuỳ Hương sẽ cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực hoặc thủ dâm. 

Phải mất một thời gian dài, đôi khi có thể mất hơn nửa giờ. 

Một lần vào buổi tối trước khi đi ngủ - đây là thời điểm “nhẹ nhàng” nhất. 

Hà Tuỳ Hương sẽ nằm trên kang, còn Lý Kim Hoàn sẽ nằm trên người cô, để cô phục vụ anh bằng tay hoặc miệng. 

Sau khi xuất tinh, hai người ôm nhau ngủ thiếp đi - Lý Kim Hoan mặc dù về phòng nhưng vẫn luôn ôm Hà Tùy Tường ngủ một lát. 

Hai ngày, sáu lần. 

Hà Tuỳ Hương lúc đầu đi từ xấu hổ và phản kháng, trở thành thói quen và chủ động, và bây giờ là... kỳ vọng. 

Cô bắt đầu mong đợi mỗi buổi sáng và ba đến năm phút thân mật trước khi Lý Kim Hoan ra ngoài. 

Mong chờ hơn nửa giờ đắm chìm trong cơn tắm buổi tối. 

Mong được cái ôm nhẹ nhàng và thả ra trước khi đi ngủ. 

Cô thậm chí còn bắt đầu nghiên cứu cuốn sách - cuốn sách khiêu dâm nhỏ được tìm thấy dưới chân giường của Lý Kim Hoàn. Cuốn sách ghi lại rất nhiều tư thế, nhiều kỹ thuật, nhiều... điều mà trước đây cô chưa bao giờ dám nghĩ tới. 

Cô đã học và luyện tập một cách bí mật. 

Sau đó thực hành nó trên Lý Kim Hoàn. 

Hiệu quả là... rất tốt. 

Lý Kim Hoàn mỗi lần “thích thú” và lần nào cũng xuất tinh. Sau mỗi lần xuất tinh, anh đều ôm cô, gọi cô là “mẹ nhỏ” và nói “cảm ơn mẹ bé”. 

Hà Tuỳ Hương rất hài lòng. 

Nhưng Lý Kim Hoan không hài lòng. 

Vào nửa đêm ngày thứ ba. 

Lý Kim Hoan nằm ở trên giường, mở to mắt nhìn mái nhà. 

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, chiếu vài vệt sáng xuống mặt đất. 

Anh ấy đang chờ đợi. 

Chờ thời điểm thích hợp. 

Trong hai ngày qua, mối quan hệ của anh và Hà Tuỳ Hương đã trở nên thân thiết và mơ hồ. Nhưng vẫn còn một bước cuối cùng - giao hợp thực sự. 

Quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng vú, thủ dâm... đây chỉ là màn dạo đầu. 

Những gì anh ấy muốn là sự thâm nhập. 

Đó là thực sự chiếm hữu cơ thể của người phụ nữ này. 

Đó là biến cô ấy thành “bộ sưu tập” hoàn chỉnh của mình. 

Và bây giờ, thời điểm đã đến. 

Lý Kim Hoan ngồi dậy, nhẹ nhàng xuống khỏi giường. 

Anh ấy khỏa thân - anh ấy không mặc quần áo khi ngủ. Đây là một thói quen do thẻ [Chiến binh] mang lại, được cho là “để cơ thể được thở tự do”. 

Ánh trăng chiếu vào hắn, thân thể cường tráng của hắn tỏa ra ánh sáng trắng bạc. Dương vật dưới háng của anh hơi mềm, nhưng khi anh di chuyển, nó dần dần cương cứng. 

Anh bước đến cửa phòng Hà Tuỳ Hương. 

Cửa không được cài chốt - người dân nông thôn hiếm khi chốt cửa khi ngủ, trừ khi trong nhà có người ngoài. 

Lý Kim Hoan nhẹ nhàng mở cửa bước vào. 

Căn phòng rất tối, chỉ có ánh trăng chiếu qua cửa sổ, tôi khó có thể nhìn rõ đường nét. 

Hà Tùy Hương nằm trên giường, đắp chăn mỏng, ngủ ngon lành. Hơi thở của cô đều đều, ngực cô phập phồng nhẹ nhàng theo hơi thở. 

Lý Kim Hoan đi đến bên giường, vén chăn lên, đi vào. 

Hà Tuỳ Hương đã được đánh thức. 

Cô uể oải mở mắt ra, sửng sốt trong giây lát khi nhìn thấy Lý Kim Hoan: "Kim Hoan? Làm sao anh..."

Cô còn chưa nói xong, Lý Kim Hoan đã nhào tới ôm cô tới lui như một đứa trẻ. 

"Mẹ... con thấy khó chịu..." Giọng cậu ấy như đang khóc, "Con cặc của con... con cặc của con khó chịu quá..."

Hà Tuỳ Hương tỉnh dậy hoàn toàn. 

Cô nhìn Lý Kim Hoan nằm trên người cô, nhìn thân thể trần trụi của anh, nhìn vật cương cứng khổng lồ dưới háng anh, đỏ mặt. 

"Chúc vui vẻ...đừng gây rắc rối..." cô thì thầm, "ngủ tiếp đi..."

"Không..." Lý Kim Hoan giả vờ nũng nịu, "Mẹ... Cứu con... dương vật của con sắp nổ tung rồi..."

Anh vừa nói vừa cọ xát eo mình vào cơ thể cô. Dương vật dày cọ sát vào bụng dưới của cô, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào rốn cô. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của vật thể to lớn đó. 

Cơ thể cô phản ứng một cách vô thức. 

Một cảm giác ngứa ngáy quen thuộc truyền đến từ giữa chân cô, tinh dịch chảy ra, thấm đẫm quần lót của cô. 

Nhưng cô vẫn nhịn được: "Kim Hoan...vâng lời mẹ...ngủ tiếp đi...ngày mai...ngày mai mẹ bé nhỏ của mẹ sẽ giúp con..."

“Không…” Lý Kim Hoan tiếp tục giả vờ, vùi mặt vào ngực cô, “Con cần…mẹ nhỏ…làm ơn…”

Giọng anh nhẹ nhàng và trong trẻo như một đứa trẻ thực sự. 

Trái tim của Hà Tuỳ Hương hoàn toàn mềm mại. 

Cô thở dài, đưa tay sờ sờ đầu Lý Kim Hoan: "Anh... quả là một kẻ địch nhỏ..."

Sau đó cô ngồi dậy và bắt đầu cởi quần áo. 

Trên thực tế, không có gì để cởi - cô ấy chỉ mặc một chiếc áo lót và một chiếc quần lót khi ngủ. Anh cởi quần áo không lót, để lộ phần bụng bên dưới. Cởi quần lót, để lộ phần thân dưới trắng nõn. 

Dưới ánh trăng, Hà Tuỳ Hương đang ngồi trên chiếc kang chỉ đeo một chiếc đai nịt bụng. 

Chiếc đai bụng màu hồng, rất mỏng và mềm mại, ôm chặt vào người cô, tôn lên đường nét của bộ ngực đầy đặn của cô. Núm vú màu nâu sẫm dựng đứng dưới lớp vải, tạo thành hai chỗ phình ra rõ ràng. 

Phần thân dưới hoàn toàn trần trụi, đám rừng đen ở giữa chân ướt đẫm, tinh dịch chảy xuống đùi. 

Lý Kim Hoan nhìn cảnh này, nuốt khan. 

Nhưng anh không di chuyển. 

Anh ấy đang chờ đợi. 

Đợi Hà Tuỳ Hương chủ động. 

Hà Tuỳ Hương cắn môi, rồi... quỳ xuống. 

Cô cúi đầu, đưa quy đầu của Lý Kim Hoan vào miệng. 

"Zizzi..."

Quan hệ tình dục bằng miệng. 

Rất lành nghề và chu đáo. Lưỡi anh quấn quanh mắt con ngựa, hút chất lỏng chảy ra từ đó. Sau đó từ từ di chuyển xuống và nuốt toàn bộ dương vật vào miệng. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Tiếng nuốt nước bọt đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Cổ họng của Hà Tuỳ Hương co lại, quấn chặt lấy quy đầu. 

Lý Kim Hoan ngẩng đầu, hai tay chắp sau lưng, thân thể khẽ run lên. 

Nhưng anh ta đang bí mật kiểm soát. 

Không được phép bắn. 

Giữ dương vật cương cứng nhưng không cho tinh dịch chảy ra ngoài. 

Hà Tuỳ Hương quan hệ tình dục bằng miệng hơn mười phút, miệng cô bị đau nhưng Lý Kim Hoàn vẫn chưa xuất tinh. 

Cô buông miệng ra, thở hổn hển: "Kim Hoàn... tại sao... anh vẫn chưa xuất tinh?"

"Tôi... tôi không biết..." Lý Kim Hoan buồn bực nói, "Con gà... con gà sắp nổ tung... nhưng... nhưng nó không thể thoát ra được..."

Hà Tuỳ Hương cau mày. 

Cô lại thay đổi vị trí - quan hệ tình dục ngực. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy ngực mình và bóp thật mạnh để khe hở sâu hơn. Sau đó anh ta kẹp dương vật của Lý Kim Hoàn và đẩy lên xuống. 

"Tử...Tử..."

Âm thanh ma sát giữa ngực và dương vật vang lên. Bộ ngực của Hà Tuỳ Hương mềm mại, ấm áp và đầy đàn hồi. Núm vú cọ vào quy đầu, mang lại sự kích thích tinh tế. 

Cô ấy tiếp tục làm tình trong mười phút nữa. 

Nhưng Lý Kim Hoan vẫn không xuất tinh. 

Con cặc giật mạnh trong khe ngực của cô và cứng như một thanh sắt, nhưng nó không thể ra ngoài. 

Hà Tuỳ Hương có chút lo lắng. 

Cô buông ngực ra, nhìn Lý Kim Hoan: "Kim Hoan... anh sao vậy?"

"Ta... ta cảm thấy không thoải mái..." Lý Kim Hoan "đau đớn" nói, "Con cặc... càng ngày càng cứng... càng ngày càng sưng... sắp nổ tung..."

Vừa nói, anh vừa đẩy eo về phía trước, để vật to lớn nhảy múa trước mắt Hạ Tùy Hương. 

Quy đầu bị tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím và chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Các đường gân trên cơ thể Zhu cuộn lên và nhảy múa. 

Hà Tuỳ Hương nhìn vật khổng lồ và cắn môi. 

Rồi cô nhớ tới cuốn sách. 

Hình như trong sách có ghi lại...

Có lúc hoàng đế "không thể xuất tinh". Lúc này, các phi tần sẽ dùng “phương pháp đặc biệt” để giúp đỡ anh ta. 

Phương pháp gì? 

Hà Tuỳ Hương trèo xuống khỏi giường và lấy cuốn sách khiêu dâm từ dưới tủ ra. 

Ngọn đèn dầu vẫn bật - ánh sáng mờ ảo nhưng chỉ vừa đủ để nhìn thấy. 

Cô lật nhanh từng trang.

Tìm thấy nó. 

Trên trang đó có hình một người đàn ông và một người phụ nữ. Người phụ nữ nằm ngửa với hai chân giơ lên, còn người đàn ông đang quỳ giữa hai chân cô ấy, dương vật của anh ta cọ xát giữa hai đùi cô và quy đầu của anh ta chạm vào môi âm hộ.

Bên cạnh có dòng chữ mô tả: "Phương pháp giao hợp bằng chân, dùng mông ôm dương vật và xoa bóp âm đạo có thể giúp phóng tinh."

Anh Suixiang đỏ mặt. 

Nhưng cô không ngần ngại. 

Cô quay trở lại kang, nằm ngửa, giơ hai chân lên và dang rộng ra. 

"Chúc vui vẻ..." Giọng cô rất nhẹ nhàng và run rẩy, "Đến... dùng tư thế này..."

Lý Kim Hoan ngơ ngác nhìn nàng. 

Hà Tuỳ Hương nắm lấy tay anh, yêu cầu anh quỳ giữa hai chân cô, sau đó dẫn dương vật của anh vào giữa đùi cô. 

Quy đầu dương vật nằm trên môi âm hộ. 

Trơn trượt, ấm áp. 

"Cứ như vậy..." Hà Tùy Hương thở hổn hển, "Xoa...giữa...hai đùi..."

Lý Kim Hoàn “ngoan ngoãn” bắt đầu di chuyển. 

Anh lắc lư eo qua lại, để dương vật cọ xát giữa hai đùi của Hà Tuỳ Hương. Quy đầu ép mở môi âm hộ, chìm vào khe trơn trượt rồi rút ra, rồi lại đưa vào. 

"Phù...phù..."

Tiếng nước vang lên. Dịch âm đạo của Hà Tuỳ Hương không ngừng chảy ra, bôi trơn mọi ma sát. 

"A... a..." Hạ Tùy Tường ngẩng đầu rên rỉ. 

Vị trí này rất thú vị. 

Dương vật di chuyển ra vào giữa hai đùi cô, quy đầu thỉnh thoảng ấn vào âm vật, mang đến những cơn khoái cảm dâng trào. Nhưng nó không thực sự chèn vào, nó chỉ chà xát xung quanh ngoại vi. 

Cảm giác phải xa xôi như vậy khiến cô vừa khó chịu vừa… phấn khích. 

Lý Kim Hoàn cũng đang "thưởng thức" nó. 

Anh có thể cảm nhận được đùi của Hà Tuỳ Hương đang kẹp chặt dương vật của anh, môi âm hộ của cô quấn quanh quy đầu, và tinh dịch bôi trơn mọi ma sát. 

Nhưng anh vẫn nắm quyền kiểm soát. 

Không được phép bắn. 

Hãy để niềm vui tích tụ nhưng đừng để nó thoát ra. 

Anh tăng tốc. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Âm thanh va chạm trộn lẫn với âm thanh của nước. Đùi của Hà Tuỳ Hương hơi đỏ do va chạm, và dịch âm đạo của cô bắn tung tóe vào cả hai người và trên kang. 

"A...làm ơn...mạnh lên...nghiền mạnh hơn đi..." Hà Tuỳ Hương hét lên, dùng cả hai tay nắm lấy mép kang. 

Âm đạo của cô co thắt, thèm muốn. 

Khao khát con cặc to lớn đó thực sự thâm nhập vào cô và lấp đầy sự trống rỗng của cô. 

Nhưng Lý Kim Hoan không có can thiệp. 

Anh ấy chỉ xoa nó vào giữa hai đùi, đầu quy đầu chạm vào môi âm hộ nhưng không đưa vào. 

"Mẹ... con... con vẫn không xuất tinh được..." Lý Kim Hoàn đau đớn nói. 

Hà Tuỳ Hương đang phát điên. 

Cô kẹp chặt hai chân lại, để dương vật cọ xát nhanh hơn và mạnh hơn giữa hai chân. 

"Kum... ra ngoài..." cô kêu lên, "vui vẻ... xuất tinh cho... xuất tinh cho bé mẹ ơi..."

Lý Kim Hoàn biết rằng thời cơ đã đến. 

Anh đột ngột đẩy eo về phía trước, và quy đầu ấn mạnh vào âm vật——

"Ahhh——!"

Lần này, anh không còn kiểm soát được nữa. 

Tinh dịch nóng hổi phun ra và phun thẳng vào âm đạo của Hà Tuỳ Hương. 

Tinh dịch trắng đục bắn tung tóe vào môi âm hộ, âm vật và đùi. 

"Ừ..." Hà Tùy Hương cũng đạt đến cao trào, âm đạo co rút kịch liệt, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra, trộn lẫn với tinh dịch, bắn lên ga trải giường. 

Sau khi xuất tinh xong, cả hai ngã gục xuống giường. 

Lý Kim Hoan nằm trên người Hà Tùy Tường, vùi mặt vào ngực cô, thở dốc. 

Anh Suixiang ôm anh và nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh. 

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào hai thân thể quấn vào nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Thôn Triều Dương Chương 16 Hoa lại trẻ

Dư vị sau khi xuất tinh còn chưa hoàn toàn tiêu tan, trên giường tràn ngập mùi tanh ngọt ngào của tinh dịch đặc quánh và tinh dịch. 

Hạ Tùy Hương ngồi phịch xuống tấm ga trải giường ướt đẫm, lồng ngực kịch liệt phập phồng. Chiếc đai nịt bụng màu hồng đã ướt đẫm mồ hôi, nước bọt và tinh dịch, nó dính chặt vào bộ ngực đầy đặn của cô, vạch ra đường viền rõ ràng của núm vú màu nâu sẫm của cô. 

Hai đùi cô hơi tách ra, giữa hai chân hỗn loạn - tinh dịch màu trắng dính trên môi âm hộ sưng đỏ, tinh dịch trong suốt vẫn đang từ từ chảy ra từ lỗ hơi hé mở, nhỏ giọt theo khe mông và lên kang. 

Lý Kim Hoan nằm trên người cô, mặt vùi vào hõm cổ cô, hơi thở dần dần bình tĩnh lại. Nhưng chỉ mấy phút sau, Hà Tuỳ Hương cảm thấy thứ to lớn vừa mềm ra ở bụng dưới của cô lại bắt đầu thức dậy. 

Lúc đầu nó hơi nhảy lên, sau đó đầy máu, nở ra và đứng thẳng trở lại với tốc độ đáng báo động. 

Thân cây dày cọ vào cái bụng mềm mại của cô, quy đầu ấn xuống dưới rốn cô, hơi nóng nóng lan khắp da cô. 

"Chúc vui vẻ..." Giọng nói của Hà Tùy Tường tràn ngập nước mắt, vẫn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi, "Em... tại sao em..."

Lý Kim Hoan không nói gì, chỉ hơi đẩy eo về phía trước. 

Dương vật cương cứng hoàn toàn vạch qua bụng dưới của cô, quy đầu màu đỏ tím đầy đặn và sáng bóng, chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

Những đường gân xanh cuộn tròn, đập quanh thân cột, giống như những con trăn khổng lồ thức dậy. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận rõ ràng kích thước và độ cứng đáng kinh ngạc của nó - dày hơn, cứng hơn và nóng hơn trước. 

Cô cố đẩy anh ra nhưng tay cô quá yếu, không thể làm gì được. 

Sự tỉnh táo còn lại vùng vẫy trong cơn sốc, và cô chợt nhớ đến cuốn sách đó, cuốn sách khiêu dâm nhỏ ghi lại vô số tư thế dâm dục. 

"Chờ đã... cuốn sách... trong cuốn sách..." Cô thở hổn hển, cố gắng bò ra từ dưới người Lý Kim Hoan. Không quan tâm đến cơ thể trần trụi của mình, cô vấp ngã về phía kang và chộp lấy cuốn sách cũ đang mở. 

Ánh đèn dầu mờ mờ nhưng cô nhanh chóng lật sang một trang nào đó. Trang đó có hình hai người, đầu và chân hướng vào nhau, thực hiện oral sex với nhau - tư thế 69.

"Cái này... cái này..." Giọng nói của Hà Tuỳ Hương run rẩy, nhưng trong mắt cô hiện lên một tia quyết tâm. Cô cắn môi, quay đầu nhìn Lý Kim Hoan, "Kim Hoan... chúng ta... thử cái này xem..."

Lý Kim Hoàn ngơ ngác nhìn cô, nhưng cơ thể anh đã có phản ứng - anh lật người và nằm ngửa trên giường. Dương vật to lớn dựng đứng, quy đầu gần như chạm vào cằm anh. 

Hà Tùy Hương hít một hơi thật sâu, sau đó ôm mặt anh, điều chỉnh vị trí của cô sao cho âm đạo ẩm ướt của cô thẳng hàng với miệng anh. Cùng lúc đó, cô cúi xuống, đưa mặt sát vào háng Lý Kim Hoan. 

Loại 69.

Tư thế này để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục của họ với nhau. 

Lý Kim Hoan đang nằm ngửa, ánh mắt nhìn về phía cặp mông đầy đặn của Hà Tùy Tường. 

Hai cái mông trắng nõn hơi lắc lư trước mắt anh, sâu trong khe mông, cái lỗ vẫn đang rỉ nước lộ ra hoàn toàn - môi âm hộ đỏ bừng, sưng tấy hướng ra ngoài, thành trong âm đạo màu hồng lờ mờ, dịch âm đạo trong suốt từ từ chảy ra khỏi lỗ, nhỏ giọt xuống cằm anh. 

Xuống sâu hơn, phần hậu môn căng cứng cũng co lại một chút, bao quanh là những nếp gấp li ti. 

Về phần Hà Tuỳ Hương, mặt cô ấy hướng vào háng của Lý Kim Hoàn. 

Thứ khổng lồ màu đỏ tím đang ở ngay trước mặt cô. Nó dày như cánh tay của em bé, với những đường gân chạy khắp cơ thể. 

Quy đầu đầy đặn và tròn trịa, mắt ngựa không ngừng rỉ ra chất lỏng trong suốt, dưới ánh đèn dầu tỏa sáng đầy dục vọng. 

Bìu bên dưới phồng lên, hai tinh hoàn nặng nề lăn trong túi. 

Hà Tuỳ Hương nuốt nước bọt, sau đó mở miệng và lấy quy đầu trong miệng. 

"Zizzi..."

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh quy đầu nhạy cảm, chiếc lưỡi quấn quanh mắt ngựa, hút chất lỏng rỉ ra từ đó. 

Động tác của cô khéo léo và chăm chú hơn trước - sau vài ngày “luyện tập” cô đã thành thạo kỹ thuật. 

Cùng lúc đó, Lý Kim Hoàn cũng lè lưỡi liếm âm đạo của Hà Tuỳ Hương. 

Đầu tiên, lưỡi anh lướt qua môi âm hộ, cảm nhận được sự tiếp xúc ẩm ướt và ấm áp. Sau đó đầu lưỡi xuyên qua lỗ và nhẹ nhàng quét lên thành trong trơn trượt của âm đạo. 

"A..." Hạ Tùy Hương toàn thân run rẩy, suýt chút nữa phun ra quy đầu trong miệng. 

Hai người họ chỉ phục vụ lẫn nhau. 

Miệng Hà Tuỳ Hương di chuyển dưới háng của Lý Kim Hoàn, lưỡi cô trượt trên cơ thể Zhu và cổ họng cô quấn chặt quanh quy đầu. Nước bọt của cô hòa với dịch tuyến tiền liệt khiến dương vật ẩm ướt và sáng bóng. 

Lưỡi của Lý Kim Hoàn khám phá âm đạo của Hà Tuỳ Hương, từ môi âm hộ đến lỗ rồi đến âm vật cứng. Nước bọt của anh trộn lẫn với tinh dịch khiến toàn bộ âm đạo ướt át. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

"Phốc, phập, phập... ùng ục, ục ục, ục ục..."

Hai giọng nói hòa quyện vào nhau, khiến họ đặc biệt dâm đãng trong căn phòng yên tĩnh. 

Ban đầu, Lý Kim Hoàn vẫn có thể “thưởng thức” được. Kỹ năng nói của Hà Tuỳ Hương ngày càng tốt hơn, lưỡi linh hoạt, lực mút mạnh và cổ họng căng cứng. Niềm vui rất trực tiếp và mãnh liệt. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, Hà Tuỳ Hương không còn hài lòng nữa. 

Cô buông miệng, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp thật mạnh, tạo thành một khe sâu trên ngực. Sau đó, cô kẹp dương vật của Lý Kim Hoàn vào trong khe ngực của mình và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Titjob và thổi kèn. 

Vú được quấn quanh trục và chuyển động lên xuống, trong khi quy đầu được giữ trong miệng. 

"Tí...tí...tíc...tít..."

Âm thanh của ngực và dương vật cọ xát vào nhau xen lẫn với âm thanh của miệng quan hệ tình dục. 

Bộ ngực của Hà Tuỳ Hương mềm mại và ấm áp, núm vú cọ sát vào quy đầu, mang đến sự kích thích tinh tế. 

Cô ngậm sâu quy đầu và liếm nhanh lưỡi quanh mắt con ngựa. 

Kích thích gấp đôi. 

Lý Kim Hoàn bắt đầu mất kiểm soát. 

Anh có thể cảm nhận được khoái cảm đang dâng trào, chồng chất lên vùng thắt lưng cùng của mình, giống như một trận lũ sắp rút. Nếu tình trạng này tiếp tục, anh ấy có thể thực sự xuất tinh - nhưng anh ấy không muốn xuất tinh lúc này. 

Anh ấy muốn nhiều hơn nữa. 

Đi sâu hơn. 

Để thực sự sở hữu người phụ nữ này. 

Để thu hút sự chú ý, Lý Kim Hoàn bất ngờ dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông béo ngậy của Hà Tuỳ Hương và đẩy cô sâu hơn vào mặt anh. 

Sau đó, anh không chỉ liếm nữa mà mở miệng ngậm lấy toàn bộ âm hộ ướt át trong miệng. 

"Ờ-!" Hà Tuỳ Hương hét lên, và quy đầu trong miệng cô gần như chạm tới sâu trong cổ họng. 

Lưỡi của Lý Kim Hoàn thâm nhập sâu vào âm đạo của cô, khuấy động bên trong và hút chất dịch chảy ra. Đồng thời, chóp mũi áp vào âm vật, cọ xát theo chuyển động của lưỡi. 

"A... tận hưởng... đừng... ở đó bẩn quá..." Hạ Tùy Tường cố gắng ngẩng đầu lên. 

Nhưng Lý Kim Hoan ôm chặt hông cô, không cho cô cử động. 

Lưỡi anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo của cô, tạo ra âm thanh “thở phùng”. 

Tinh dịch không ngừng chảy ra, khi nuốt vào có vị tanh, ngọt ngào xen lẫn vị tinh dịch và mồ hôi. 

"Mẹ ơi... không bẩn..." Lý Kim Hoan mơ hồ nói, đầu lưỡi vẫn còn khuấy động trong cơ thể bà, "Mẹ ơi... thơm quá..."

Đang nói, hắn đột nhiên buông miệng, ngẩng đầu nhìn Hà Tùy Hương: "Còn... tiểu mẫu thân của ta cũng ăn... ta tè chỗ..."

Mặt của Hà Tuỳ Hương lập tức đỏ bừng. 

Cô muốn phản bác nhưng lại không nói nên lời - bởi vì những gì Lý Kim Hoan nói đều là sự thật. Cô ấy đã ngậm con cặc của anh ấy trong miệng, nuốt tinh dịch của anh ấy, và thậm chí... nuốt tinh dịch của anh ấy. 

Trong lúc cô đang choáng váng, Lý Kim Hoan đã lén lút khống chế dương vật to lớn, eo anh đột nhiên thẳng lên——

"Đổ vỡ!"

Quy đầu màu đỏ tím ném mạnh vào mặt Hà Tuỳ Hương, đập vào sống mũi cô, rồi bật lên môi cô. 

Hà Tuỳ Hương bị mất cảnh giác, đôi mắt cô mở to và cô vẫn còn ngậm một nửa dương vật trong miệng. Quy đầu bị ép vào vòm miệng của cô, và chất lỏng rỉ ra từ mí mắt chảy xuống lưỡi cô. 

Cô đông cứng lại. 

Nhưng giây tiếp theo, một cảm giác khoái cảm kì lạ dâng lên. 

Cảm giác bị đối xử thô bạo, cảm giác bị kiểm soát hoàn toàn, cảm giác... mỉa mai, đáng xấu hổ nhưng lại rất thú vị. 

Cô nhìn vật thể to lớn trước mặt, nhìn những đường gân dữ tợn, nhìn quy đầu đầy đặn của nó, nhìn chất lỏng không ngừng rỉ ra từ mắt nó...

Sau đó, cô từ từ chìm xuống. 

Cô không còn vùng vẫy hay la hét tục tĩu nữa. 

Nhưng... hãy chủ động đi sâu hơn. 

Mở cổ họng của bạn và để quy đầu đẩy thẳng vào phần sâu nhất. Đồng thời, cô tiếp tục dùng tay bóp ngực, để khe ngực kẹp trục và di chuyển lên xuống. 

Quan hệ bằng ngực cộng với quan hệ bằng miệng, khó khăn và đắm chìm hơn trước. 

"Ròng rọc...Ròng rọc...Tử...Tử..."

Tiếng nuốt trộn lẫn với tiếng cọ xát. 

Nước bọt của Hà Tuỳ Hương chảy ra từ khóe miệng cô, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt và chảy xuống cằm cô. 

Bộ ngực của cô bị bóp méo, và thịt ngực tràn ra giữa các ngón tay của cô. Núm vú màu nâu sẫm của cô cứng lại và run rẩy trong không khí. 

Lý Kim Hoàn cũng cúi đầu xuống và tiếp tục thực hiện oral sex với Hà Tuỳ Hương. 

Anh di chuyển lưỡi mình nhanh chóng vào và ra khỏi âm đạo của cô, cọ xát chóp mũi vào âm vật của cô. Một tay ôm mông cô, tay còn lại thọc sâu vào khe mông cô, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn vào nụ hậu môn đang căng cứng. 

"A...ah...Kim Hoan...không...không thể nào..." Hà Tuỳ Hương hét lên, nhưng hông cô lại thành thật đẩy ra sau, khiến Julei áp sát vào ngón tay của Lý Kim Hoàn. 

Cả hai rơi vào một sự hòa hợp kỳ lạ. 

Phục vụ lẫn nhau, lấy của nhau, cho nhau. 

Miệng và ngực của Hà Tuỳ Hương phục vụ Lý Kim Hoàn, còn lưỡi và ngón tay của Lý Kim Hoàn phục vụ Hà Tuỳ Hương. 

Sự đan xen của các cơ quan sinh dục, trao đổi chất lỏng trong cơ thể và tích lũy khoái cảm. 

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ chiếu vào hai cơ thể đan xen vào nhau trên chiếc kang. 

Cặp mông đầy đặn của Hà Tuỳ Hương đung đưa trên khuôn mặt của Lý Kim Hoàn. Cặp mông trắng đến chói mắt. Cái lỗ ướt sâu ở mông nứt ra đóng lại, tinh dịch không ngừng chảy ra, nhỏ giọt xuống mặt và miệng Lý Kim Hoan. 

Dương vật dày của Lý Kim Hoàn di chuyển ra vào miệng và ngực của Hà Tuỳ Hương. Quy đầu thỉnh thoảng bị đẩy sâu vào cổ họng, thân cây cọ xát vào khe hở, phát ra tiếng nước nhỏ. 

Cảnh tượng này vô cùng tục tĩu. 

Nó cũng cực kỳ đẹp. 

Không biết qua bao lâu, nhưng Hà Tuỳ Hương đã đạt đến cao trào đầu tiên. 

Cơ thể cô run lên dữ dội, âm đạo co rút như co thắt, một dòng chất lỏng trong suốt phun ra, rót thẳng vào miệng Lý Kim Hoan. 

"Uh huh huh... Ouch..." Cô ngậm dương vật trong miệng và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Gần như cùng lúc đó, Lý Kim Hoan cũng đạt đến cực hạn.

Anh ôm chặt mông Hà Tuỳ Hương và đẩy mạnh vào eo cô——

"Ahhh——!"

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra và rót thẳng vào cổ họng Hà Tuỳ Hương. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Hà Tuỳ Hương bị buộc phải nuốt, và hương vị tinh dịch tràn ngập trong miệng cô. 

Sau khi xuất tinh xong, cả hai ngã người xuống giường, giữ nguyên tư thế 69, thở dốc. 

Hà Tuỳ Hương vẫn đang ngồi trên mặt Lý Kim Hoàn, để âm đạo của cô chạm vào miệng anh. Dương vật của Lý Kim Hoàn vẫn đưa vào miệng, nửa mềm nhũn nhưng tinh dịch vẫn từ từ chảy ra từ âm đạo. 

Hỗn hợp chất dịch cơ thể - tinh dịch, tinh dịch, nước bọt, mồ hôi - khiến cả hai trở nên hỗn độn. 

Nhưng không ai di chuyển. 

Cứ nằm đó đi. 

Tận hưởng dư vị của cực khoái. 

Tận hưởng sự thân mật vô đạo đức, đáng xấu hổ nhưng cũng chìm đắm này. 

Dư âm của đỉnh điểm vẫn còn vang vọng trong cơ thể. Hà Tuỳ Hương ngã đè lên mặt Lý Kim Hoàn, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút cạn khỏi cơ thể cô. 

Đùi của cô vẫn còn hơi run, và cái lỗ ở giữa chân vừa nhô ra vẫn đang co lại nhẹ. Dịch âm đạo trong suốt trộn lẫn với nước bọt của Lý Kim Hoan từ từ chảy xuống khe mông cô và nhỏ xuống ngực anh. 

"Chúc anh vui vẻ..." Giọng cô khàn khàn, hơi thở nặng nề, "Đã... phải về rồi... trời cũng sắp sáng rồi..."

Lý Kim Hoan không nói gì, chỉ nhẹ nhàng vỗ mông cô ra hiệu cô đứng dậy. 

Hà Tuỳ Hương cố gắng trèo ra khỏi anh ta, hơi loạng choạng. 

Chân cô yếu đến mức gần như không thể đứng yên, chỉ có thể bám vào mép giường để đứng yên. 

Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, chiếu lên thân thể trần trụi của cô - chiếc đai nịt bụng màu hồng đã bị vứt từ lâu, bộ ngực đầy đặn của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, núm vú cương cứng và dính đầy nước bọt và tinh dịch của Lý Kim Hoan. 

Bụng dưới, đùi, âm đạo...khắp nơi đều ẩm ướt, tôi không thể phân biệt được đó là mồ hôi, dịch âm đạo, nước bọt hay tinh dịch. 

Cô cúi xuống nhặt quần áo trên đất lên, nhưng vào lúc này——

"Rắc."

Cuốn sách nhỏ màu vàng tuột khỏi túi và rơi xuống đất, các trang xòe ra. 

Lý Kim Hoàn nhặt nó lên trước. Anh ngồi dậy và nhìn vào trang sách đang mở dưới ánh sáng lờ mờ của ngọn đèn dầu. 

Những gì được vẽ trên trang này không còn là tư thế 69 nữa, cũng không phải là quan hệ tình dục bằng chân. 

Nhưng...việc truyền giáo. 

Trong tranh, người phụ nữ nằm ngửa trên giường, hai chân giơ cao. Người đàn ông quỳ giữa hai chân cô và đưa sâu dương vật dày đặc của mình vào trong cô. 

Cơ thể của hai người gắn chặt vào nhau, tay nữ vòng qua cổ nam, tay nam đỡ một bên đầu nữ. 

Có dòng chữ chú thích bên cạnh bức ảnh, bằng tiếng Trung phồn thể dọc:

"Thiên nhân kết hợp là âm dương đan xen phương thức chính thống, nam ở trên, nữ ở dưới, dương nhập âm, trời và đất hợp nhất, đây là điều kiện dễ thụ thai nhất, cá và nước vui nhất." 

Lý Kim Hoan hai mắt sáng lên. 

Trời và người là một. 

Một chút truyền giáo.

Tư thế này... đã quá quen thuộc với anh. Kiếp trước tôi đã xem quá nhiều AV, tư thế này là cổ điển nhất và gần gũi nhất. 

Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Hà Tuỳ Hương. 

Hà Tuỳ Hương vẫn đang thở hổn hển, khuôn mặt ửng hồng sau khi đạt cực khoái, đôi mắt mờ đi. Nhìn thấy Lý Kim Hoan cầm sách lên, nàng cũng không để ý. Cô chỉ thúc giục: "Kim Hoan... cất sách đi... mau về giường đi..."

Lý Kim Hoan không nói gì. 

Anh ta cầm cuốn sách, xuống khỏi kang và đi về phía Hà Tuỳ Hương. 

Hạ Tùy Hương ngơ ngác nhìn hắn: "Sao vậy?"

Lý Kim Hoan đưa cuốn sách cho cô, chỉ vào bức tranh trên trang đó. 

Hà Tuỳ Hương nhìn vào trang giấy trong tiềm thức. 

Ánh trăng hòa quyện với ánh sáng của ngọn đèn dầu, cô có thể nhìn rõ những gì trên bức tranh - sự giao hợp nam nữ, vị trí truyền giáo, sự kết hợp giữa trời và người. 

Mặt cô lập tức đỏ bừng. 

"Cái này... cái này..." Giọng cô run run, "Anh nghĩ cái này dùng để làm gì... cất nó đi..."

Nhưng Lý Kim Hoan lại không nhúc nhích. 

Anh nhìn chằm chằm vào mắt Hà Tuỳ Hương, đôi mắt anh "ngây thơ" và "tò mò". 

"Mẹ..." Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng, "Tư thế này... có ý nghĩa gì?"

Hà Tùy Tường mở miệng muốn giải thích, nhưng cô lại không biết phải nói như thế nào. Tâm trí cô vẫn còn đắm chìm trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi, phản ứng của cô có chút chậm chạp. 

Vào lúc cô ấy choáng váng——

Lý Kim Hoan bỗng nhiên động đậy. 

Anh ta đột nhiên cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của Hà Tuỳ Hương và di chuyển chúng sang hai bên! 

"À!" Hà Tuỳ Hương kêu lên, ngã về phía sau và rơi xuống chiếc kang. 

Hai chân cô bị Lý Kim Hoan nhấc cao, dang rộng sang hai bên, âm đạo ướt át của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. 

Môi âm hộ đỏ tấy, sưng tấy và lõm xuống, lỗ hơi hé mở, tinh dịch từ bên trong chậm rãi chảy ra. 

Sâu hơn, những bức tường bên trong màu hồng của âm đạo hiện ra lờ mờ dưới ánh đèn dầu hỏa. 

Lý Kim Hoàn quỳ giữa hai chân cô. Dương vật vừa xuất tinh nhưng đã cương cứng lại đứng thẳng, quy đầu màu đỏ tím chĩa vào cái lỗ ướt đẫm. 

Sau đó Hà Tuỳ Hương mới phản ứng. 

Cô nhìn thấy tư thế của Lý Kim Hoan, nhìn thấy dương vật khổng lồ chỉ vào âm đạo của cô, nhìn thấy ánh mắt “háo hức” trong mắt anh…

"Không... không!" Cô hét lên, chắp hai tay sau lưng và cố gắng ngồi dậy, "Vui vẻ đi! Dừng lại! Chuyện này không thể làm được!"

Nhưng Lý Kim Hoan không nghe. 

Anh ấy di chuyển thắt lưng của mình về phía trước——

"Pfft!"

Toàn bộ dương vật dày đặc được đưa vào, trực tiếp đẩy vào phần sâu nhất của tử cung. 

"A——!!!"

Tiếng hét của Hà Tuỳ Hương đột ngột dừng lại và được thay thế bằng một tiếng rên rỉ dài gần như đứt quãng. 

Đôi mắt cô chợt mở to, đồng tử co rút, lòng trắng trợn lên, toàn thân cong lên như con tôm, hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch. 

Quá sâu. 

Quá đầy đủ. 

Quá... quá nhiều. 

Vị trí này khiến cho góc chèn trở nên cực kỳ khó khăn. 

Dương vật của Lý Kim Hoàn được đưa gần như thẳng đứng xuống dưới, quy đầu trực tiếp mở cổ tử cung và đẩy vào sâu trong tử cung. 

Cảm giác hoàn toàn bị xuyên thấu và lấp đầy hoàn toàn đưa Hà Tuỳ Hương đến bờ vực cao trào ngay lập tức. 

Và Lý Kim Hoàn cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn vào thời điểm thâm nhập. 

"Ừm... à..."

Anh có thể cảm nhận được âm đạo của Hà Tuỳ Hương đang quấn chặt quanh dương vật của anh, thành thịt khi đưa vào sẽ co rút dữ dội, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

Nước cứ chảy ra bôi trơn trục nhưng độ kín cuối cùng vẫn thấy rõ. 

Đặc biệt là cảm giác quy đầu ấn sâu vào tử cung - ấm áp, mềm mại như bị nhét vào một cục bông gòn. 

Anh cúi đầu nhìn Hà Tuỳ Hương. 

Hà Tuỳ Hương vẫn giữ nguyên tư thế đó - đôi mắt trợn trắng, miệng há hốc, nước bọt chảy ra từ khóe miệng. 

Cơ thể cô run rẩy dữ dội, bộ ngực rung chuyển theo từng cơn run rẩy, và núm vú cương cứng, tạo ra những vệt lộn xộn trong không khí. 

"Mẹ ơi..." Lý Kim Hoan thở mạnh, bắt đầu chậm rãi đẩy vào, "Thật thoải mái... Âm hộ của mẹ bé... thật chặt..."

Mỗi lần anh nói một lời, vòng eo của anh lại hướng về phía trước. 

"Phù...phù..."

Tiếng nước vang lên. Mỗi lần rút ra, anh lại thấy quy đầu màu đỏ tím trượt ra từ cái lỗ đỏ sưng tấy, tiết ra rất nhiều bọt; mỗi lần anh đưa vào thì toàn bộ dương vật đều ngập trong nước, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

Hà Tuỳ Hương cuối cùng đã hồi phục sau sự kích thích cực độ. 

Cô nhìn Lý Kim Hoan, chàng trai đang quỳ giữa hai chân cô, dương vật dày đặc của anh di chuyển ra vào cơ thể cô, nước mắt chợt trào ra. 

"Kim Hoan... cút ra... cút nhanh đi..." cô khóc lóc cầu xin, "cái này... cái này không được... chúng ta không thể..."

Nhưng thay vì đi ra ngoài, Lý Kim Hoan lại tăng tốc. 

"Tại sao không?" vừa làm vừa hỏi, với giọng nghi ngờ "ngây thơ": "Sách nói... tư thế này... là âm dương hòa hợp... là sự hợp nhất của trời và người..."

Khi anh nói, vòng eo của anh di chuyển nhanh hơn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Tiếng da thịt va chạm với tiếng nước hòa lẫn vào nhau. 

Thân thể Hạ Tùy Hương bị hất tung lên không ngừng trượt lên, ngực rung chuyển dữ dội, thịt ngực vẽ lên một vòng cung màu trắng trong không khí. 

Mỗi lần va chạm, miệng tử cung của cô lại bị quy đầu đập mạnh, khoái cảm thấu xương khiến cô vừa sợ hãi vừa… khao khát. 

"A...ah...Kim Hoan...chậm một chút...Mẹ...Mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Cô khóc, nhưng hai tay vô tình ôm lấy cổ Lý Kim Hoan. 

Hành động này khiến hai cơ thể gần nhau hơn. 

Ngực của Lý Kim Hoan áp vào ngực cô, ngực cô biến dạng, núm vú cứng lại cọ vào da anh. 

Mặt anh gần mặt cô đến mức anh có thể nhìn rõ những giọt nước mắt trên mặt cô và ngửi thấy hơi thở của cô. 

"Mẹ ơi..." Lý Kim Hoan cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt của mẹ, "Thật thoải mái... Âm hộ của mẹ bé... là con mèo ngon nhất trên đời..."

Anh ta nói điều đó rất thẳng thắn và thô tục. 

Nhưng sau khi nghe điều này, Hà Tuỳ Hương cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. 

Thật xấu hổ. 

Thật là phi đạo đức. 

Nhưng cũng...sự thỏa mãn vì được cần đến và được mong muốn. 

Cô nhìn vào mặt Lý Kim Hoan. 

Khuôn mặt vẫn rất trẻ con, với đôi lông mày thanh tú, chiếc mũi thẳng và đôi môi hơi đỏ và sưng lên vì ham muốn. Nhưng vào lúc này, khuôn mặt này tràn ngập dục vọng, ám ảnh và... khao khát cô. 

Đặc biệt là đôi mắt của anh ấy. 

Đôi mắt đó rất sáng và trong, nhưng lúc này lại bị bao phủ bởi một tầng sương mù dục vọng. Anh nhìn cô bằng ánh mắt tập trung và ám ảnh, như thể anh đang nhìn vào kho báu quý giá nhất trên đời. 

Trái tim của Hà Tuỳ Hương đột nhiên dịu lại. 

Cô nghĩ đến từng chi tiết của tháng vừa qua. 

Nghĩ đến Lý Kim Hoan dựa vào nàng, tin tưởng nàng, cùng nàng... thân thiết. 

Tôi nhớ đến giọng nói nhẹ nhàng êm ái khi anh gọi mẹ là “mẹ nhỏ”. 

Nghĩ đến vẻ mặt bị ám ảnh của anh khi anh ngửi miếng lót bụng của cô. 

Nghĩ đến tiếng rên thỏa mãn của anh khi xuất tinh. 

Giờ đây, anh đang ở bên trong cô, chiếm hữu cô một cách thân mật nhất và khen ngợi cô bằng ngôn ngữ thẳng thắn nhất. 

Hà Tuỳ Hương cắn môi, rồi ... đưa ra quyết định. 

Cô thả tay ra khỏi cổ Lý Kim Hoan, đưa tay sang một bên, chộp lấy cuốn sách khiêu dâm nhỏ đang mở rồi ném xuống đất mà không thèm nhìn. 

"Nứt!"

Cuốn sách rơi xuống nền đất, vương vãi một ít bụi. 

Sau đó, cô lại ôm Lý Kim Hoan, dùng tay giữ chặt lưng anh, móng tay gần như cắm vào da thịt anh. 

“Chơi vui vẻ nhé…” Giọng cô vẫn còn run rẩy, nhưng cô không còn chống cự nữa, “Địt em…địt em mạnh hơn nữa…”

Lý Kim Hoan sửng sốt một lát. 

Anh không ngờ rằng Hà Tuỳ Hương sẽ đột nhiên thay đổi. 

Nhưng giây tiếp theo, anh đã phản ứng. 

Anh mỉm cười. 

Nụ cười đó rất hồn nhiên và rạng rỡ, giống như một đứa trẻ được nhận món đồ chơi yêu thích. 

"Vâng!" Anh ta gật đầu mạnh mẽ, và sau đó vòng eo của anh ta bắt đầu di chuyển dữ dội. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh rơi dày đặc như mưa bão. 

Cơ thể của Hà Tuỳ Hương bị đánh và liên tục trượt lên trên, và đầu cô gần như đập vào bức tường của kang. 

Nhưng cô cũng không trốn tránh, chỉ ôm thật chặt Lý Kim Hoan, hai chân quấn quanh eo anh, để anh tiến vào sâu hơn. 

"A...ah...con...mạnh hơn...mạnh hơn..." cô hét lên, với giọng kêu lên, nhưng lại vui vẻ hơn, "Chết tiệt cái lồn của mẹ...đưa con cặc to lớn của cô vào...cho vào..."

Hai tay Lý Kim Hoan đặt ở một bên đầu cô, hông anh lên xuống nhanh chóng. Dương vật của anh đang đâm vào bên trong cơ thể cô, và quy đầu lần nào cũng đập mạnh vào cổ tử cung của cô, tạo ra âm thanh nghèn nghẹt "Puff". 

"Phù, phù, phù..."

Nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Âm đạo của Hà Tuỳ Hương giống như một trận lũ đã mở ra. Nước dịch cứ tuôn ra, trộn lẫn với tinh dịch và nước bọt còn sót lại, tạo thành bọt trắng xóa ở nơi hai người gặp nhau, chảy xuống đùi cô, tạo thành vũng trên kang. 

"Mẹ...lồn của mẹ...bút giỏi quá..." Lý Kim Hoàn thở hổn hển, mồ hôi chảy từ trán xuống mặt Hà Tuỳ Hương, "Kẹp cặc của con...thật tuyệt vời..."

"Nếu mẹ thấy thoải mái thì làm thêm đi..." Hà Tùy Tường ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, vẻ mặt say mê, "Lồn của mẹ... quý giá... Con muốn đụ bao nhiêu cũng được..."

Điều này đã được nói một cách dâm dục và thẳng thắn. 

Nhưng Lý Kim Hoan rất thích nghe. 

Vòng eo của anh di chuyển nhanh hơn. 

Gần đến giới hạn rồi. 

Eo của anh ấy được trang bị một động cơ, và hông của anh ấy gần như để lại dư ảnh khi nâng lên hạ xuống. 

Dương vật di chuyển ra vào cơ thể Hà Tuỳ Hương một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh "phù, phập, phập". 

Mỗi lần đẩy đều sâu và cứng, và mỗi lần rút ra đều gần như hoàn tất. 

Hà Tuỳ Hương đã bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh. 

Cô chỉ có thể ôm chặt Lý Kim Hoan, hai chân quấn quanh eo anh, cơ thể lắc lư qua lại do va chạm. 

Bộ ngực của cô lắc lư dữ dội, núm vú cương cứng, cọ sát vào ngực Lý Kim Hoan. 

Tinh dịch liên tục phun ra từ lỗ, trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt của Lý Kim Hoàn khiến bụng dưới của họ trơn trượt. 

"A...ah...cưng...tôi tới đây..." cô hét lên, và cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Lý Kim Hoàn cũng đã đạt đến giới hạn của mình. 

Anh có thể cảm nhận được khoái cảm dâng trào trong vùng thắt lưng cùng của mình, giống như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ. Các túi tinh co lại, tinh hoàn nâng lên và dương vật đập vào bên trong cô ấy...

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh..." anh thở hổn hển.

"Kum... vào đi..." Hà Tùy Hương kêu lên, "xuất tinh vào mẹ... lấp đầy bụng mẹ..."

Lý Kim Hoan đột nhiên đẩy eo về phía trước, ấn vào chỗ sâu nhất——

"Ahhhhhh-!"

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, rót thẳng vào sâu trong bụng Hà Tuỳ Hương. 

"Ách... oooo..." Hà Tùy Hương cũng hét lên, âm đạo co rút dữ dội, một chất lỏng trong suốt phun ra, trộn lẫn với tinh dịch, bắn vào bụng dưới của họ. 

Sự xuất tinh kéo dài trong mười giây. 

Sau khi xong việc, hai người đổ người xuống giường, giữ nguyên tư thế truyền giáo, thở hồng hộc. 

Lý Kim Hoàn vẫn đang đè lên Hà Tuỳ Hương, dương vật của anh vẫn đưa vào cơ thể cô, tinh dịch đang dần tràn ra khỏi lỗ. 

Hà Tùy Hương vẫn ôm lấy anh, hai chân cô vẫn quấn quanh eo anh. 

Không ai trong số họ di chuyển. 

Cứ nằm đó đi. 

Lắng nghe hơi thở của nhau, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào hai người họ. 

Trên giường thật bừa bộn - tinh dịch, tinh dịch, nước bọt, mồ hôi, tất cả hòa quyện vào nhau, làm ướt đẫm ga trải giường. 

Nhưng cuốn sách khiêu dâm nhỏ vẫn nằm trên mặt đất. 

Trang được trải ra vẫn là hình ảnh “con người và thiên nhiên hòa hợp”. 

Nhưng giờ đây, tư thế trong ảnh đã trở thành hiện thực. 

Hai người ngã xuống giường, thở hổn hển, lồng ngực phập phồng dữ dội, mồ hôi hòa lẫn dịch cơ thể tạo thành một lớp dính trên da. 

Lý Kim Hoàn vẫn đang đè lên Hà Tuỳ Hương, dương vật to lớn của anh nhẹ nhàng đưa vào cơ thể cô. Tinh dịch chậm rãi tràn ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống đùi Hà Tùy Hương, để lại vết đen trên ga trải giường. 

Ánh trăng xiên qua cửa sổ chiếu vào khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Tùy Hương. 

Đôi mắt cô nhắm nghiền, nước mắt vẫn còn đọng trên lông mi, môi hơi đỏ và sưng tấy, khóe miệng vẫn còn nước bọt do vừa đạt cực khoái. 

Cô nhìn Lý Kim Hoan, nhìn chàng trai vừa mới hoàn toàn chiếm hữu cô, với ánh mắt phức tạp - có xấu hổ và vô đạo đức, nhưng nhiều hơn là một sự dịu dàng khó tả. 

Lý Kim Hoan cũng nhìn nàng. 

Khuôn mặt mẹ bé nhỏ của tôi thật xinh đẹp dưới ánh trăng. 

Dù đã ngoài ba mươi nhưng làn da của anh vẫn trắng trẻo, lông mày dịu dàng, mũi thẳng và đôi môi căng mọng. 

Lúc này trên mặt tràn đầy lười biếng cùng thỏa mãn dục vọng. Phong cách độc đáo của phụ nữ trưởng thành khiến tim Lý Kim Hoàn đập nhanh hơn. 

Hai người nhìn nhau, không nói một lời. 

Nhưng trong không khí có một mùi nhớp nháp mơ hồ. 

Sau đó, gần như cùng lúc, cả hai tiến đến gần nhau. 

Môi mím chặt vào nhau. 

"Zizzi..."

Nụ hôn rất nhẹ nhàng và dịu dàng, không còn mãnh liệt như trước. 

Lưỡi của Lý Kim Hoan nhẹ nhàng cạy răng Hà Tùy Tường ra, khám phá khoang miệng của cô, liếm vòm miệng của cô, mút lấy đầu lưỡi của cô. 

Đầu lưỡi của Hạ Tùy Hương cũng chủ động tiến lên quấn lấy hắn, trao đổi nước bọt, phát ra âm thanh nước nhỏ. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

Hà Tuỳ Hương nhìn Lý Kim Hoàn và đột nhiên mỉm cười. Nụ cười đó chứa đựng sự lém lỉnh, bất lực và cảm giác cam chịu. 

"Kim Hoan..." Giọng nói của cô rất mềm mại và khàn khàn, "Anh... quả là một kẻ thù nhỏ bé..."

Lý Kim Hoan “ngượng ngùng” cúi đầu, vùi mặt vào hõm cổ cô: “Mẹ…”

"Gọi cho mẹ." Hà Tùy Tường đột nhiên ngắt lời anh, nhẹ nhàng vuốt tóc anh, "Từ giờ trở đi... khi chúng ta ân ái... hãy gọi cho mẹ."

Lý Kim Hoan sửng sốt một lát, sau đó ngẩng đầu nhìn nàng. 

Hà Tùy Hương đỏ bừng mặt, nhưng ánh mắt lại kiên định: "Dù sao... vốn là như thế này... cứ coi như... mẹ ngươi đang dạy ngươi..."

Nói đến đây, giọng cô run run, nhưng hai tay cô ôm chặt lấy lưng Lý Kim Hoan, ấn anh sâu hơn vào vòng tay mình. 

Lý Kim Hoàn có thể cảm nhận được âm đạo trong cơ thể cô đột nhiên co rút, kẹp chặt dương vật gần như mềm mại của anh. 

Sau đó, dương vật... bắt đầu cứng lại từ từ. 

"A..." Hà Tùy Hương cảm nhận được trong cơ thể nàng biến hóa, kêu lên: "Ngươi... Vì cái gì ngươi..."

Lý Kim Hoan buồn bực nói: "Ta không biết... chỉ là..."

Lời còn chưa dứt, hắn bắt đầu co giật chậm rãi. 

"Pfft..."

Dương vật hơi mềm cọ vào âm đạo trơn trượt, tiết ra chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch. 

Hà Tùy Hương có thể cảm nhận rõ ràng thứ đó đang giãn nở trong cơ thể cô, từng chút một cứng lại và lấp đầy cô từng chút một. 

"Hmm..." Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Lý Kim Hoan tăng tốc. 

"Papa...phù, phịch..."

Lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. Nhưng chẳng mấy chốc tốc độ đã tăng lên. Vòng eo của anh bắt đầu co giật thường xuyên, dương vật của anh di chuyển ra vào cơ thể Hà Tuỳ Hương, và quy đầu mỗi lần chạm vào cổ tử cung. 

Hà Tuỳ Hương vòng tay qua cổ anh và quấn chân quanh eo anh, hòa nhịp với nhịp điệu của anh. 

"A...con...chậm lại...mẹ...mẹ vẫn chưa bình phục..." cô thở hổn hển. 

Nhưng Lý Kim Hoàn không chậm. 

Ngược lại, nó còn nhanh hơn. 

"Pah, pah, pah, pah, pah, pah, pah..."

Âm thanh va chạm trộn lẫn với âm thanh của nước. Cơ thể của Hà Tuỳ Hương bị đánh và liên tục trượt lên trên, và đầu cô gần như đập vào bức tường của kang. Ngực cô ấy rung chuyển dữ dội sau cú va chạm, và ngực cô ấy vẽ ra những đường vòng cung màu trắng trong không trung.

"Mẹ..." Lý Kim Hoan thở hổn hển, đột nhiên nói: "Ngực của mẹ... thật thú vị..."

Hà Tuỳ Hương sửng sốt một lúc, rồi mỉm cười. 

Cô vòng tay qua cổ anh, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình rồi bóp thật mạnh để khe ngực của cô sâu hơn. 

“Nào…” giọng cô quyến rũ, “chơi với ngực của mẹ… chơi theo cách con muốn…”

Bàn tay của Lý Kim Hoan lập tức nắm lấy nó. 

Bộ ngực đầy đặn, mềm mại và đàn hồi. 

Chiếc cúp E-cup nặng trĩu trong tay anh, bộ ngực của cô lộ ra giữa những ngón tay. 

Quầng vú to màu nâu sẫm, núm vú cứng và cương cứng như hai quả dâu chín mọng. 

Anh véo núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ rồi kéo nhẹ nhàng. 

"A..." Hạ Tùy Hương ngẩng đầu rên rỉ, "Ừ... chính là... cố lên..."

Lý Kim Hoàn “ngoan ngoãn” tăng sức mạnh. 

Anh ta nhào nặn mạnh bộ ngực khiến bộ ngực bị biến dạng trong tay. Đầu núm vú bị anh kéo căng ra đỏ bừng, quầng vú co lại, toàn bộ bầu ngực trở nên thẳng tắp hơn. 

Đồng thời, vòng eo của anh vẫn đang run rẩy nhanh chóng. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh va chạm dày đặc như tiếng đóng cọc. 

Cơ thể của Hà Tuỳ Hương bị hất về phía trước và bộ ngực của cô rung chuyển dữ dội trong tay Lý Kim Hoàn. 

Với mỗi cú va chạm, thịt ngực sẽ tràn ra từ giữa các ngón tay của anh; mỗi lần kéo ra, đầu núm vú sẽ được anh kéo dài hơn. 

"A...ah...con...đập mẹ mạnh hơn...đập mẹ mạnh hơn..." Hà Tuỳ Hương hét lên, đã hoàn toàn nhập vai, "Lồn của mẹ... thuộc về con... con có thể đụ mẹ bao nhiêu tùy thích..."

Lý Kim Hoan cúi đầu, đưa núm vú bên phải vào miệng. 

"Zizzi..."

Anh mút thật mạnh, quấn lưỡi quanh quầng vú rồi dùng răng cắn nhẹ vào thịt vú. Độ cứng của núm vú và sự mềm mại của ngực trái ngược hẳn nhau, trong miệng tràn ngập hương thơm sữa của một người phụ nữ trưởng thành. 

"A... bên trái... bên trái cũng vậy..." Hà Tùy Hương thở hổn hển, đưa ngực trái của cô đưa lên miệng. 

Lý Kim Hoan buông bên phải ra, ngậm bên trái vào miệng. 

Cùng mút, cùng cắn. 

Hà Tuỳ Hương rên rỉ hài lòng, dùng hai tay ấn đầu anh và ấn anh sâu hơn vào ngực cô. 

Đồng thời, vòng eo của cô cũng khớp với nhịp điệu của Lý Kim Hoàn, đẩy lên trên, khiến mỗi lần thâm nhập ngày càng sâu hơn. 

"Phù, phù, phù..."

Nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Âm đạo của Hà Tuỳ Hương giống như một trận lũ đã mở cửa lũ, nước ép cứ tuôn ra, trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại, tạo thành bọt trắng xóa tại nơi hai người gặp nhau. 

Mỗi cú đẩy đều tạo ra một lượng lớn chất lỏng, bắn tung tóe vào hai người họ và cả con kang. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ...ướt quá..." Lý Kim Hoàn buông núm vú ra và thở hổn hển. 

"Ướt ướt thật dễ chịu..." Hà Tùy Tường cắn lỗ tai cậu, "Con cặc to của em bé... đụ vào lồn mẹ tôi... chảy nước miếng..."

Cô ấy nói điều đó rất dâm đãng và thẳng thắn. 

Nhưng Lý Kim Hoan rất thích nghe. 

Vòng eo của anh di chuyển nhanh hơn. 

Gần đến giới hạn rồi. 

Eo của anh ấy được trang bị một động cơ, và hông của anh ấy gần như để lại dư ảnh khi nâng lên hạ xuống. 

Dương vật di chuyển ra vào cơ thể Hà Tuỳ Hương một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh "phù, phập, phập". 

Mỗi lần đưa vào sâu và cứng, quy đầu va vào cổ tử cung rất nặng; mỗi lần rút ra là rút gần như hoàn toàn, chỉ để lại một lỗ màu đỏ. 

"A...ah...con...con đánh rồi...con đánh trúng tình yêu của mẹ rồi..." Hà Tùy Tường hét lên, cơ thể cô bắt đầu run lên dữ dội, "Mẹ...Mẹ tới rồi..."

Nhưng Lý Kim Hoan không cho cô đến. 

Anh đột ngột đi chậm lại. 

Từ đẩy nhanh đến đẩy chậm và sâu. 

"Phù...phù..."

Mỗi lần, toàn bộ chiều dài được chèn vào, sau đó từ từ kéo ra, rồi lại từ từ chèn lại. 

Nhịp điệu này thậm chí còn tra tấn hơn. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận rõ ràng từng chi tiết của dương vật khổng lồ di chuyển ra vào cơ thể cô, cô có thể cảm nhận được từng nếp gấp của quy đầu cọ vào thành trong của âm đạo, và cô có thể cảm nhận được cơn đau nhức khi lỗ tử cung bị đẩy ra hết lần này đến lần khác. 

“A… con… đừng… đừng làm thế…” cô khóc và cầu xin: “Mẹ… Mẹ không thể chịu đựng được nữa…”

Nhưng Lý Kim Hoan không nghe. 

Anh tiếp tục đẩy từ từ, đồng thời cúi đầu xuống và hôn lên môi cô một lần nữa. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn sâu, ướt át và hỗn loạn. 

Hai đầu lưỡi khuấy động trong miệng nhau, nước bọt trao đổi, phát ra tiếng nước trong trẻo. 

Bộ ngực của Hà Tuỳ Hương bị ép vào giữa hai người, bộ ngực của họ bị biến dạng và núm vú cương cứng, cọ vào ngực của Lý Kim Hoàn. 

Hôn nhau hồi lâu, Lý Kim Hoan buông ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

“Mẹ…” Giọng nói của anh rất nhẹ nhàng và khàn khàn, “Con thích mẹ…”

Hà Tuỳ Hương choáng váng. 

Cô nhìn Lý Kim Hoan, nhìn thấy vẻ nghiêm túc và trìu mến trên khuôn mặt cậu bé mười ba tuổi không phù hợp với tuổi tác này, nước mắt chợt trào ra. 

"Thằng bé ngốc nghếch..." cô khóc, "Mẹ... cũng thích con..."

Cô ấy đã nói sự thật. 

Tuy xấu hổ và vô đạo đức nhưng cô lại rất thích đứa trẻ này. 

Tôi thích sự phụ thuộc, sự tin tưởng và...sự sở hữu của anh ấy. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Nụ cười đó thật hồn nhiên và rạng rỡ. 

Sau đó anh tăng tốc độ. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Tiếng đập lại bắt đầu. Thân thể Hạ Tùy Hương bị hất ngược lên, đầu đập mạnh vào tường, nhưng cô lại không quan tâm đến cơn đau - khoái cảm quá mạnh mẽ. 

"A...ah...con...đập mẹ mạnh hơn nữa...đập mẹ mạnh hơn nữa..." cô hét lên, dùng cả hai tay nắm lấy vai Lý Kim Hoan, móng tay gần như cắm vào da thịt cô, "Đụ mẹ cái lồn của mẹ...cho con cặc to của anh vào...cho vào..."

Tay của Lý Kim Hoan vẫn đang xoa bóp ngực cô. 

Thịt ngực mềm mại và đàn hồi, biến dạng trong tay anh. Đầu núm vú bị anh kéo căng đỏ bừng, quầng vú co lại, toàn bộ bầu ngực trở nên nhạy cảm hơn. 

"Mẹ...ngực của mẹ...thật thú vị..." anh thở hổn hển, "mềm...và to..."

"Chơi...chơi bất cứ thứ gì con muốn..." Hạ Tùy Hương đã hoàn toàn buông ra, "Ngực của mẹ...rất quý giá...con có thể chơi với nó như thế nào con muốn..."

Lý Kim Hoan cúi đầu, lại ngậm núm vú vào miệng. 

Lần này, nó không chỉ là hút. 

Anh cắn nhẹ bằng răng, dùng lưỡi liếm thật nhanh rồi quấn chặt môi quanh đó. 

"A...ah...con...nhẹ nhàng...Mẹ...đầu vú của mẹ...sắp rơi ra rồi..." Hà Tùy Tường khóc, nhưng cơ thể cô lại thành thật đẩy lên, để ngực cô tiến sâu hơn vào miệng anh. 

Cùng lúc đó, âm đạo của cô co thắt dữ dội. 

Ôm chặt lấy thứ to lớn đang cuồng nộ trong cơ thể cô, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy. 

"Phù, phù, phù..."

Nước bắn tung tóe khắp nơi. Mồ hôi trộn lẫn với hai người tạo thành vũng nước trên kang. 

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào hai thân thể quấn vào nhau. 

Cảnh tượng này vô cùng tục tĩu. 

Nó cũng cực kỳ đẹp. 

Miệng Lý Kim Hoan vẫn ngậm núm vú bên phải màu nâu sẫm của Hạ Tùy Hương, răng cô nhẹ nhàng cắn vào thịt ngực, lưỡi nhanh chóng vòng quanh quầng vú. 

Nước bọt hòa với dầu vú làm núm vú ướt và bóng, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn dầu. 

Hà Tuỳ Hương ngẩng đầu lên, cổ cô cong lên một đường cong duyên dáng, và cô phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng từ cổ họng. Cô dùng hai tay ấn chặt đầu Lý Kim Hoan, ấn anh sâu hơn vào ngực mình. 

"Zizzi...chirp...ah...con...đầu vú của mẹ...con sẽ bị con ăn mất..." Giọng cô ấy đầy nước mắt, nhưng nó lại là niềm vui sướng hơn. 

Lý Kim Hoan buông núm vú ra, ngẩng đầu lên, khóe miệng có những sợi bạc lủng lẳng. Anh thở dốc, nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Hà Tuỳ Hương, đôi mắt mờ và đôi môi hơi hé mở của cô. 

“Mẹ…” Giọng anh khàn khàn, “Con muốn…”

"Cho... cho hết, em yêu..." Hà Tùy Tường thở hổn hển, hai tay ôm lấy bên ngực còn lại của cô, bóp thật mạnh rồi đưa lên miệng, "Đây... Anh cũng muốn nó ở đây..."

Lý Kim Hoan cúi đầu, ngậm núm vú bên trái vào miệng. 

Cùng mút, cùng cắn. 

"A... a..." Cơ thể Hạ Tùy Hương run lên kịch liệt, âm đạo co rút thật chặt, ôm lấy dương vật đang nhanh chóng ra vào trong cơ thể mình, "Con yêu... con cặc của mẹ... mẹ kiếp... ngon quá..."

Vòng eo của Lý Kim Hoan vẫn đang run rẩy điên cuồng. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh da thịt va chạm dày đặc như mưa bão. 

Cặp mông đầy đặn của Hà Tuỳ Hương đỏ bừng do va chạm, thịt mông gợn sóng từng lớp, tạo ra âm thanh giòn tan sau mỗi cú va chạm. 

Cơ thể cô bị đánh và liên tục trượt lên trên, đầu cô đập liên tục vào bức tường đất của kang nhưng cô phớt lờ cơn đau - khoái cảm đến từ phần dưới cơ thể cô quá mạnh, mạnh đến mức khiến cô gần như bất tỉnh. 

"Phù, phù, phù..."

Nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Âm đạo của Hạ Tùy Hương như nước lũ vỡ bờ, nước dịch liên tục tuôn ra, trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại tạo thành một lượng lớn bọt trắng xóa tại nơi hai người gặp nhau. 

Mỗi cú đẩy đều khiến chất lỏng nhớp nháp bắn tung tóe xuống bụng dưới, trên ga trải giường và trên tường. 

Tay của Lý Kim Hoàn vẫn đang nhào nặn ngực của Hà Tuỳ Hương. 

Cặp vú to cỡ E biến dạng trong tay anh, thịt vú tràn ra giữa các ngón tay, núm vú màu nâu sẫm bị anh kéo dài ra màu đỏ. 

Anh dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo núm vú rồi vặn mạnh khiến núm vú cứng lại càng sưng tấy. 

"A... đau quá... em yêu, nhẹ nhàng một chút..." Hà Tùy Tường khóc lóc van xin, nhưng cơ thể cô lại thành thật đẩy lên, để ngực cô lún sâu hơn vào tay anh. 

"Mẹ..." Lý Kim Hoan thở hổn hển, đột nhiên thả ngực ra, hai tay đặt lên đầu Hạ Tùy Hương, di chuyển eo nàng nhanh hơn, "Con đi... Con đi xuất tinh..."

"Xuất... xuất tinh..." Hà Tùy Hương hét lên, hai chân cô quấn chặt quanh eo anh, "Xuất tất cả cho mẹ... xuất tinh vào bụng mẹ..."

Lý Kim Hoan đột nhiên đẩy eo về phía trước, ấn vào chỗ sâu nhất——

Rồi anh dừng lại. 

Không xuất tinh. 

Nó... đang ủ. 

Anh ta có thể cảm nhận được các túi tinh co lại, tinh hoàn nâng lên và dương vật đập dữ dội bên trong cơ thể Hà Tuỳ Hương. Nhưng anh ta đã kiểm soát nó và ngăn không cho tinh dịch xuất tinh ngay lập tức. 

Anh muốn tích lũy khoái cảm đến cùng cực. 

Hãy biến lần xuất tinh này trở thành lần xuất tinh bạo lực nhất, lâu dài nhất và khó quên nhất. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể cô. 

Cái vật to lớn đập mạnh vào sâu trong bụng cô, quy đầu sưng tấy, mắt mở to nhưng tinh dịch vẫn chưa ra ngoài. Cảm giác mũi tên cắm vào dây nhưng chưa bung ra khiến cô vừa mong đợi, vừa… đau khổ. 

“Em yêu… mau… mau nhanh lên…” cô vừa khóc vừa thúc giục, điên cuồng đẩy eo lên, để dương vật tiến vào sâu hơn. 

Lý Kim Hoàn vẫn không xuất tinh. 

Anh từ từ rút dương vật ra, để cho quy đầu rút gần như hoàn toàn, chỉ để lại một cái lỗ căng ra và đỏ bừng. Sau đó, từ từ chèn nó cho đến khi toàn bộ chiều dài được chèn vào. 

"Phù...phù..."

Những cú đẩy chậm và sâu. 

Nhịp điệu này thậm chí còn tra tấn hơn. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận rõ ràng từng chi tiết của dương vật khổng lồ di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Quy đầu ép mở cổ tử cung và đưa sâu vào tử cung, cọ xát từng nếp gấp của thành âm đạo. 

Mỗi cú đâm vào đều khiến cô run rẩy; mỗi lần rút ra đều khiến cô cảm thấy trống rỗng và không chịu nổi. 

"A...ah...con...đừng hành hạ mẹ nữa..." cô khóc, hai tay nắm chặt ga trải giường, các đốt ngón tay trắng bệch, "Xuất tinh cho mẹ...làm ơn..."

Lý Kim Hoan cúi đầu hôn lên môi cô. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn thật sâu và mãnh liệt. 

Lưỡi anh thô bạo cạy răng cô ra, khuấy động trong miệng cô và hút nước bọt của cô. 

Đầu lưỡi của Hạ Tùy Hương cũng chủ động tiến lên quấn lấy hắn, trao đổi nước bọt, phát ra âm thanh trong trẻo như nước. 

Hôn nhau hồi lâu, Lý Kim Hoan buông ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

"Mẹ..." Anh nhìn vào mắt cô, nói từng chữ một, "Con sắp xuất tinh."

Vừa dứt lời, thắt lưng của anh đột nhiên đẩy về phía trước, áp vào chỗ sâu nhất——

“Ahhhhhh——!!!”

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, rót thẳng vào sâu trong bụng Hà Tuỳ Hương. 

Lần xuất tinh này mạnh hơn và lâu hơn bất kỳ lần nào khác. 

Khi dòng tinh dịch đầu tiên được xuất ra, Hà Tuỳ Hương đạt đến cao trào. 

"Tốt--!!!"

Đôi mắt cô đột nhiên mở to, đồng tử co lại, lòng trắng trợn lên, toàn thân cong cong như một con tôm. 

Âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt lấy dương vật vẫn đang phun nước, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

Miệng tử cung mở ra đón nhận chất lỏng nóng hổi. 

Nhưng cao trào vẫn chưa kết thúc. 

Khi dòng tinh dịch thứ hai tiến vào, Hà Tuỳ Hương cảm thấy rất muốn đi tiểu—không, không phải là buồn tiểu. 

Nó đang phun nước. 

"A...ahhhhh...Tôi cần...đi tiểu..." Cô hét lên, cố đẩy Lý Kim Hoan ra, nhưng Lý Kim Hoan ấn chặt cô, dương vật của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể cô, tinh dịch vẫn phun ra. 

Phần thứ ba, phần thứ tư, phần thứ năm...

Hết dòng này đến dòng khác, tinh dịch tiếp tục tràn vào tử cung của cô và thậm chí chảy ngược vào ống dẫn trứng. 

Đồng thời, cơ thể của Hà Tuỳ Hương hoàn toàn mất kiểm soát. 

“Pfft——!!!”

Một chất lỏng trong suốt trào ra từ sâu bên trong âm đạo của cô, không phải từ niệu đạo mà là từ âm đạo của cô. Chất lỏng đập vào quy đầu vẫn đang co giật của Lý Kim Hoàn một cách nhanh chóng và dữ dội, tạo ra âm thanh "bốp". 

Xuất tinh. 

Một mực thực sự. 

Hà Tuỳ Hương chưa bao giờ trải qua cảm giác này. 

Như thể toàn bộ cơ thể đã bị rỗng tuếch, mọi ý thức, mọi lý trí và mọi xấu hổ đều bị làn sóng cực khoái tràn ngập cuốn trôi. 

Cô chỉ có thể ngẩng đầu lên, há miệng phát ra những tiếng rên rỉ vô nghĩa, cơ thể run rẩy dữ dội như bị điện giật. 

Còn Lý Kim Hoan vẫn đang xuất tinh và đưa vào cùng lúc. 

Vòng eo của hắn vẫn đang co giật, mặc dù biên độ không lớn nhưng mỗi lần lại rất sâu và tàn khốc. Dương vật đang di chuyển ra vào âm đạo đang co thắt của Hà Tuỳ Hương, quy đầu vẫn phun tinh dịch, trục cọ xát vào thành nhạy cảm bên trong. 

Nó giống như anh ấy muốn nhét quả bóng của mình vào bên trong. 

Đẩy mạnh, bắn mạnh và chiếm hữu mạnh mẽ. 

"A...ah...con...nhiều quá...Mẹ...Mẹ không thể chịu đựng được nữa..." Hà Tuỳ Hương khóc, bụng hơi phình ra - đó là dấu hiệu của tinh dịch tràn đầy. 

Nhưng Lý Kim Hoan không dừng lại.

Anh cứ xuất tinh, không ngừng đẩy. 

Hết dòng tinh này đến dòng tinh khác, tưởng chừng như không bao giờ cạn. 

Những tia nước của Hà Tuỳ Hương lần lượt xuất hiện. 

Chất lỏng trong suốt liên tục phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, trộn lẫn với tinh dịch, bắn tung tóe vào bụng dưới, ga trải giường và thậm chí cả bức tường. 

Cảnh tượng này vô cùng tục tĩu. 

Nó cũng cực kỳ đẹp. 

Sau một khoảng thời gian không xác định, quá trình xuất tinh cuối cùng cũng kết thúc. 

Lý Kim Hoàn ngã đè lên Hà Tuỳ Hương, thở hổn hển và đầy mồ hôi. Dương vật của anh vẫn ở bên trong cô, hơi khập khiễng, nhưng tinh dịch cuối cùng của anh vẫn từ từ rỉ ra khỏi mắt. 

Hà Tuỳ Hương cũng nằm gục trên giường, đôi mắt nhắm nghiền và trống rỗng, như thể linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Cơ thể cô vẫn co giật nhẹ, âm đạo thỉnh thoảng vẫn co bóp, ép ra chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và dịch lỏng phun ra. 

Không ai trong số họ nói. 

Cứ nằm đó đi. 

Lắng nghe hơi thở của nhau, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Ánh trăng xuyên qua cửa sổ chiếu vào hai người họ. 

Chiếc giường bừa bộn - tinh dịch, dịch tiết, dịch âm đạo, nước bọt, mồ hôi, tất cả trộn lẫn với nhau, làm ướt ga trải giường đến mức nước có thể vắt ra. 

Một lúc lâu sau, Hà Tuỳ Hương mới dần tỉnh táo trở lại. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng chạm vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Lý Kim Hoan. 

"Con yêu..." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng và khàn khàn, "Con thực sự... đã giết mẹ..."

Lý Kim Hoan "ừm" một tiếng, vùi mặt vào hõm cổ cô. 

“Mẹ…” Giọng nói của anh tràn đầy hài lòng, “Mẹ thấy thoải mái không?”

Hà Tuỳ Hương mỉm cười. 

Trong nụ cười đó có sự mệt mỏi, hài lòng và quyết tâm như con thiêu thân bay vào ngọn lửa. 

“Thoải mái quá…” cô nhẹ nhàng nói, “Thoải mái quá… cứ như đang bay lên trời vậy…”

Cô ấy đã nói sự thật. 

Cơn cực khoái và xuất tinh vừa rồi thực sự mang lại cho cô cảm giác như thoát ra khỏi cơ thể và thăng hoa trong hạnh phúc. 

Đó là niềm vui sướng tột độ mà cô chưa từng trải qua trong hơn ba mươi năm qua. 

Lý Kim Hoan cũng cười nói. 

Anh ngẩng đầu lên, nhìn Hà Tuỳ Hương, rồi hôn lên trán cô. 

“Mẹ, từ nay trở đi... Con sẽ để mẹ bay mỗi ngày.”

Hà Tuỳ Hương không nói gì. 

Chỉ ôm anh thật chặt. 

Ánh trăng nhạt dần về phía tây. 

Trời đã sáng hẳn rồi...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 17 Gia Đình Cha Mẹ Con Cái

Bên ngoài đã có tiếng gà trống gáy, hai người không ngừng đụ vào lồn. 

Tôi thấy sau khi mẹ nhỏ của tôi lại lên đỉnh nữa, Kim Hoan nằm trên người bà ở chặng nước rút cuối cùng, tập trung vào mồ hôi và da thịt nhớp nháp của hai người. 

Tiểu Mã không ngừng siết chặt chân, Kim Hoàn lắc càng nhanh. Tiểu Mã ấn đầu Kim Hoan vào ngực mình, Kim Hoan dùng sức mút bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô, trong khi thân dưới không ngừng run rẩy. 

Giữa những lời nói và tiếng la hét tục tĩu của người mẹ nhỏ, cô xuất tinh một cách vui vẻ. 

Tiếng gáy của gà trống ngày càng rõ hơn, lan từ đầu phía đông của làng đến đầu phía tây của làng, rồi lại từ đầu phía tây của làng, như đang thúc giục điều gì đó hoặc thông báo điều gì đó. 

Nhưng hai người nằm trên giường đất đều không để ý đến sự thúc giục này. 

Hà Tuỳ Hương nằm ngửa trên kang, như thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Mồ hôi chảy dọc thái dương, qua tai, nhỏ xuống gối, để lại vết đen. 

Tóc cô đã ướt từ lâu và bết vào má và cổ. Một vài sợi tóc thậm chí còn dính vào khóe miệng cô, hơi run lên theo hơi thở gấp gáp của cô. 

Lý Kim Hoan nằm ở trên người nàng, cũng đầy mồ hôi. 

Mồ hôi của chàng trai trộn lẫn với mồ hôi của người phụ nữ trưởng thành, tạo thành một lớp màng dính giữa da hai người. 

Mỗi lần cựa quậy, anh đều có thể nghe thấy âm thanh ma sát “xèo xèo”, đó là âm thanh của mồ hôi hòa với dịch cơ thể trượt giữa da. 

"A... a... con... chậm lại... mẹ... mẹ thực sự không thể làm được..." Hà Tuỳ Hương khóc lóc cầu xin, nhưng hai chân cô đã ôm chặt lấy eo của Lý Kim Hoan, mắt cá chân của cô bị khóa sau lưng anh, khiến anh không có cơ hội rút lui dù là nhỏ nhất. 

Cô dùng hai tay ấn đầu Lý Kim Hoan, ấn sâu anh vào ngực mình. 

Bộ ngực cúp E bị bóp méo, thịt ngực tràn ra hai bên má của Lý Kim Hoàn. Núm vú màu nâu sẫm cương cứng và cọ vào chóp mũi và môi anh. 

Lý Kim Hoan ngậm núm vú trong miệng, mút mạnh, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

"Ừm...Mẹ...ngực của mẹ...ngọt quá..." Lý Kim Hoan mơ hồ nói, đưa lưỡi quấn quanh quầng vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào thịt vú. 

"A... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng con ơi... Núm vú của mẹ... sắp bị con cắn đứt mất..." Hà Tùy Tường ngẩng đầu lên, cổ cô duỗi ra những đường mảnh, trong cổ họng cô phát ra những tiếng rên đứt quãng. 

Nhưng thay vì nhẹ nhàng, Lý Kim Hoàn lại ép mạnh hơn. 

Vòng eo của anh ấy di chuyển nhanh chóng, và hông anh ấy phát ra âm thanh "pop" sắc nét khi anh ấy nâng lên và hạ xuống. 

Dương vật dày cộp ra vào âm đạo ướt đẫm của Hà Tuỳ Hương. Mỗi lần rút ra là một lượng lớn bọt trắng trộn lẫn tinh dịch và tinh dịch chảy ra. Mỗi lần đưa vào, toàn bộ dương vật đều chìm trong nước, quy đầu đập mạnh vào miệng tử cung. 

"Phốc, phập, phập... pah, pah, pah..."

Tiếng nước và tiếng thịt va vào nhau. 

Âm đạo của Hà Tuỳ Hương đã bị bóp đến mức đỏ bừng, sưng tấy và lộ ra ngoài. Cái lỗ quấn chặt quanh gốc dương vật, giống như một cái miệng nhỏ tham lam, cắn chặt vật to lớn không chịu buông ra. 

Nước tinh không ngừng chảy ra, bôi trơn từng lực đẩy nhưng độ căng cuối cùng vẫn có thể cảm nhận rõ ràng. 

"Mẹ... lồn của mẹ... chật quá..." Lý Kim Hoàn thở hổn hển, mồ hôi chảy ra từ trán rơi xuống mặt Hà Tuỳ Hương, trộn lẫn với nước mắt của cô, "Kẹp cặc của con... cảm giác thật dễ chịu..."

“Nếu mẹ thấy thoải mái thì đụ nhiều hơn…” Hà Tùy Tường khóc, hai tay túm tóc Lý Kim Hoan, ấn anh sâu hơn vào ngực cô, “Lồn của mẹ… quý giá… con có thể đụ bao nhiêu tùy thích…”

Cô ấy nói điều đó rất dâm đãng và thẳng thắn. 

Nhưng Lý Kim Hoan rất thích nghe. 

Vòng eo của anh di chuyển nhanh hơn. 

Gần đến giới hạn rồi. 

Eo của anh ấy được trang bị một động cơ, và hông của anh ấy gần như để lại dư ảnh khi nâng lên hạ xuống. 

Dương vật đang lao vào trong cơ thể Hà Tuỳ Hương, quy đầu mỗi lần đập mạnh vào cổ tử cung, phát ra âm thanh nghèn nghẹt "Puff". 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận rõ ràng thứ to lớn đó đang sưng tấy và đập mạnh bên trong cơ thể cô, như thể nó sắp nổ tung bất cứ lúc nào. 

"A...ah...con...con trúng rồi...con trúng rồi con yêu của mẹ..." Cô hét lên, cơ thể bắt đầu run lên dữ dội, "Mẹ...Mẹ lại đến rồi..."

Lý Kim Hoàn có thể cảm nhận được âm đạo của Hà Tuỳ Hương bắt đầu co rút dữ dội, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút lấy dương vật của anh. 

Thành thịt quấn chặt lấy trục, mỗi cơn co lại đều mang lại cảm giác căng cứng tột độ. 

Tinh dịch chảy ra liên tục, trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại tạo thành một lượng lớn bọt ở nơi hai người gặp nhau. 

Anh biết mẹ bé của mình sắp lên đỉnh lần nữa. 

Nhưng anh ấy vẫn chưa ở đó. 

Anh khống chế không cho tinh dịch xuất tinh ngay lập tức. 

Anh muốn ở bên mẹ nhỏ của mình. 

Đạt đến đỉnh cao cùng lúc với cô ấy. 

"Mẹ..." Lý Kim Hoan buông núm vú ra, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Hạ Tùy Hương, "Chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Hà Tuỳ Hương nhìn anh và rơi nước mắt nhiều hơn. 

"Được rồi...cùng nhau..." cô khóc, ôm mặt anh trong tay và hôn anh thật sâu. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Nụ hôn thật sâu và mãnh liệt. 

Lưỡi của họ khuấy động trong miệng nhau, hút nước bọt của nhau. 

Bộ ngực của Hà Tuỳ Hương bị ép vào giữa hai người, bộ ngực của họ bị biến dạng và núm vú cương cứng, cọ vào ngực của Lý Kim Hoàn. 

Cùng lúc đó, thắt lưng của Lý Kim Hoan vẫn đang run rẩy điên cuồng. 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Âm thanh va chạm dày đặc như tiếng đóng cọc. 

Thân thể Hạ Tùy Hương bị hất lên trượt lên, đầu liên tục đập vào tường đất của kang, nhưng cô lại không quan tâm đến cơn đau - khoái cảm từ phần dưới cơ thể mạnh đến mức khiến cô gần như bất tỉnh. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ to lớn đó đang sưng tấy và đập mạnh bên trong mình. 

Quy đầu sưng lên, mắt ngựa mở ra, các đường gân trên cơ thể Zhu đập càng lúc càng nhanh. 

Với mỗi cú va chạm, quy đầu ấn mạnh vào miệng tử cung của cô, như thể nó đang cố xuyên vào tử cung của cô. 

Lý Kim Hoàn cũng có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi trong âm đạo của Hà Tuỳ Hương. 

Thành thịt quấn chặt lấy dương vật của hắn, giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút. 

Mỗi cơn co thắt đều mang lại sự vững chắc tối đa. 

Nước tinh không ngừng chảy ra, bôi trơn trục nhưng cảm giác bị cắn chặt vẫn thấy rõ. 

Đặc biệt là cảm giác quy đầu ấn sâu vào tử cung - ấm áp, mềm mại như bị nhét vào một cục bông gòn. Anh có thể cảm nhận được tử cung của Hà Tuỳ Hương đang mở nhẹ, như muốn chào đón tinh dịch của anh. 

Hai người hôn nhau rất lâu, cho đến khi thở không ra hơi và tách ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

Hà Tuỳ Hương nhìn Lý Kim Hoàn, đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt đỏ bừng vì ám ảnh. 

“Con yêu…” Giọng nói của cô ấy rất mềm mại và khàn khàn, “Cum cho mẹ…Cum all for mom…”

Lý Kim Hoan nhìn nàng gật đầu. 

Thắt lưng của anh đột nhiên đẩy về phía trước, áp vào phần sâu nhất——

Sau đó anh ta xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra, rót thẳng vào sâu trong bụng Hà Tuỳ Hương. 

“Ahhhhhh——!!!”

Hà Tuỳ Hương cũng hét lên và đạt đến cao trào. 

Âm đạo co rút dữ dội, kẹp chặt lấy dương vật còn đang xuất tinh. 

Miệng tử cung mở ra đón nhận chất lỏng nóng hổi. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng tinh dịch lần lượt lấp đầy tử cung của mình và thậm chí còn chảy ngược vào ống dẫn trứng. 

Cảm giác bị lấp đầy và chiếm đoạt hoàn toàn khiến cô run rẩy toàn thân và nước mắt không kìm được mà tuôn ra. 

Và Lý Kim Hoàn cũng đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm xuất tinh. 

Anh có thể cảm nhận được tinh dịch chảy ra từ túi tinh, đi qua ống dẫn tinh và phun ra khỏi mắt ngựa. 

Với mỗi cú thúc, dương vật đập dữ dội bên trong Hà Tuỳ Hương. 

Quy đầu sưng lên, trục run rẩy, bìu căng cứng, hai tinh hoàn được nâng lên trên. 

Niềm vui được giải phóng khiến toàn thân anh tê dại và gần như ngất đi. 

Sự xuất tinh kéo dài trong mười giây. 

Sau khi xong việc, hai người đổ người xuống giường, giữ nguyên tư thế truyền giáo, thở hồng hộc. 

Lý Kim Hoàn vẫn đang đè lên Hà Tuỳ Hương, dương vật của anh vẫn đưa vào cơ thể cô, tinh dịch đang dần tràn ra khỏi lỗ. Hà Tùy Hương vẫn ôm lấy anh, hai chân cô vẫn quấn quanh eo anh. 

Không ai trong số họ di chuyển. 

Cứ nằm đó đi. 

Lắng nghe hơi thở của nhau, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Mồ hôi trộn lẫn với dịch cơ thể tạo thành một lớp dính giữa da hai người. 

Mỗi khi hít một hơi, bạn có thể cảm nhận được sự ma sát giữa da, cảm giác dính dính đó, vừa khó chịu vừa… khó tách ra. 

Hà Tùy Hương có thể cảm giác rõ ràng dương vật của Lý Kim Hoan chậm rãi mềm ra trong cơ thể cô, nhưng vẫn cắm vào rất sâu. 

Tinh dịch vẫn từ từ chảy ra khỏi mắt ngựa và rót sâu vào tử cung cô. 

Cô có thể cảm thấy bụng mình hơi phình ra - dấu hiệu cho thấy nó chứa đầy tinh dịch. 

Mà Lý Kim Hoan có thể rõ ràng cảm giác được, Hạ Tùy Tường âm đạo vẫn là có chút co rút, giống như một cái miệng nhỏ háu ăn, đang mút lấy nửa mềm dương vật của hắn. 

Tinh dịch chảy ra khỏi mắt ngựa, xuyên qua trục và chảy vào cơ thể cô. 

Cảm giác vừa ấm vừa trơn khiến anh không nỡ rút nó ra. 

Một lúc lâu sau, Hà Tuỳ Hương khẽ cử động. 

“Em yêu…” Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng và mệt mỏi, “Đã đến giờ phải dậy rồi…”

Lý Kim Hoan "Ừm" một tiếng, lại không nhúc nhích. 

Anh vùi mặt vào hõm cổ Hà Tùy Hương, hơi thở dần dần bình tĩnh hơn. 

Hà Tuỳ Hương không thúc giục anh nữa. 

Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh. 

Ánh sáng chiếu vào từ cửa sổ và chiếu vào hai người họ. 

Chiếc giường bừa bộn - tinh dịch, tinh dịch, mồ hôi và nước bọt trộn lẫn với nhau và làm ướt ga trải giường. 

Nhưng không ai quan tâm. 

Hai người chỉ ôm nhau rồi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

Dương vật của Lý Kim Hoàn vẫn cắm vào cơ thể Hà Tuỳ Hương, hơi mềm nhưng vẫn rất sâu. Âm đạo của Hà Tuỳ Hương vẫn hơi co lại, cô đang cắn chặt cây gậy khổng lồ nửa mềm. 

Mồ hôi trộn lẫn với dịch cơ thể từ từ khô lại giữa làn da của hai người, tạo thành một lớp màng dính. 

Nhưng cả hai đều không buông tay. 

Nó chỉ dính vào nhau. 

Ngủ quên. 

————————

Nắng chiều xiên qua khe cửa sổ, rọi vài tia nắng vàng ấm áp lên chiếc kang đất. Trong cột sáng, bụi nhỏ chậm rãi trôi nổi, giống như vô số yêu tinh nhỏ bé đang nhảy múa. 

Hà Tuỳ Hương thức dậy đầu tiên. 

Cô chớp chớp mắt để thích ứng với ánh sáng, sau đó nhìn xuống cánh tay mình - Lý Kim Hoan vẫn nằm trên người cô, mặt vùi vào ngực cô, ngủ ngon lành. 

Hơi thở của anh đều đều và dài, hơi thở ấm áp của anh phả vào khe ngực của cô, khiến cô hơi ngứa ngáy. 

Hà Tuỳ Hương không di chuyển, chỉ lặng lẽ nhìn anh. 

Khuôn mặt đang ngủ của chàng trai rất yên bình, lông mi rất dài, dưới mí mắt đổ bóng nhẹ. 

Môi anh hơi hé mở, khóe miệng vẫn còn đọng lại một vệt nước dãi - đó là từ giấc ngủ của anh. 

Tóc anh hơi rối, vài sợi tóc dính trên trán, ướt đẫm mồ hôi. 

Hà Tuỳ Hương đưa tay ra và nhẹ nhàng đẩy những sợi tóc gãy trên trán anh ra, để lộ vầng trán mịn màng. Sau đó, cô cúi đầu đặt lên trán cô một nụ hôn nhẹ nhàng. 

Rất nhẹ nhàng và dịu dàng. 

Giống như một chiếc lông chim thổi bay. 

Lý Kim Hoan trong lúc ngủ nói “Ừm” một tiếng, dụi đầu vào ngực cô, giống như một con mèo con ngoan ngoãn. 

Hà Tuỳ Hương mỉm cười. 

Trong nụ cười đó có sự chiều chuộng, dịu dàng và một sự hài lòng khó tả. 

Cô hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi hương hỗn hợp của hai người - mồ hôi, tinh dịch, tinh dịch và mùi đặc trưng của cơ thể nhau. 

Mùi hương rất phức tạp và đầy dục vọng, nhưng khi ngửi thấy, cô lại có một cảm giác an tâm đến lạ thường. 

Cô lại cúi đầu hôn lên trán Lý Kim Hoan. 

Sau đó là chóp mũi. 

Sau đó là đôi má. 

Cuối cùng, môi cô dừng lại trên môi anh, do dự rồi cuối cùng ấn nhẹ vào chúng. 

"Zizzi..."

Một nụ hôn rất nhẹ, gần như không có âm thanh. 

Nhưng Lý Kim Hoan vẫn tỉnh. 

Anh mơ mơ màng màng mở mắt ra, tầm nhìn vẫn có chút mơ hồ. Vài giây sau, cuối cùng anh cũng nhìn rõ người trước mặt - mẹ anh đang cúi đầu nhìn anh, ánh mắt dịu dàng như ao nước suối. 

“Mẹ…” Anh mơ hồ gọi, giọng vẫn khàn khàn như vừa mới tỉnh dậy.

"Bạn tỉnh rồi à?" Hà Tuỳ Hương nhẹ nhàng hỏi, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve má anh. 

Lý Kim Hoan không nói gì, chỉ cúi người hôn lên môi cô. 

Nụ hôn này sâu hơn nụ hôn trước rất nhiều. 

Lưỡi anh nhẹ nhàng cạy răng cô ra, khám phá miệng cô, liếm vòm miệng và mút đầu lưỡi cô. Lưỡi của Hà Tuỳ Hương cũng đưa ra phía trước và vướng vào anh ta. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Nước bọt của họ trộn lẫn với nhau và không thể biết được đó là của ai. 

Hôn nhau hồi lâu, Lý Kim Hoan buông ra.

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ.

“Mẹ…” Anh nhìn vào mắt cô, giọng vẫn còn chút bối rối, “Chào buổi sáng…”

"Sao lại sớm thế?" Hạ Tùy Hương mỉm cười, dùng ngón tay gõ nhẹ vào chóp mũi anh: “Đã buổi chiều rồi.”

Lý Kim Hoan “Ồ”, lại dụi đầu vào ngực cô: “Anh còn muốn ngủ…”

"Đừng ngủ." Hạ Tùy Hương nhẹ nhàng đẩy hắn, "Dậy rồi, con đói, mẹ đi nấu cơm."

Lý Kim Hoan “bất đắc dĩ” ngẩng đầu lên, tay vẫn ôm eo nàng: “Mẹ, mẹ đừng đi…”

"Cậu bé ngốc nghếch." Hà Tùy Hương sờ đầu hắn: "Mẹ đi nấu cơm, lát nữa mẹ sẽ xong."

Cô vừa nói vừa muốn ngồi dậy, nhưng tay Lý Kim Hoan vẫn ôm lấy eo cô, ngăn cản cô cử động. 

"Mẹ..." Lý Kim Hoan ánh mắt sáng ngời nhìn nàng, giống như cún con cầu xin đồ ăn, "Đừng mặc quần áo... đi nấu cơm đi..."

Hà Tùy Hương sửng sốt, lập tức mặt đỏ bừng: "Ngươi đang nói cái gì vớ vẩn! Làm sao có thể khỏa thân nấu ăn?"

"Chỉ cần đeo tạp dề thôi..." Lý Kim Hoan nũng nịu nói: "Mẹ đeo tạp dề đẹp nhất..."

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng xoa tay lên eo cô, đầu ngón tay vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

Hà Tùy Hương cảm động đến toàn thân yếu ớt, nhưng cô vẫn lý trí vùng vẫy: "Không... nếu có người nhìn thấy mình..."

"Không." Lý Kim Hoan ghé vào tai cô nhỏ giọng nói: “Cửa khóa, chúng ta ở nơi hẻo lánh, sẽ không có người tới.”

Anh ấy dừng lại và nói với giọng thấp hơn: "Và... tôi muốn nhìn thấy mẹ bé của tôi khỏa thân và đeo tạp dề..."

Mặt Hạ Tùy Tường càng đỏ hơn. 

Cô cắn môi nhìn vào ánh mắt "đợi mong" của Lý Kim Hoan, phòng tuyến cuối cùng trong lòng cô sụp đổ.

“Anh…” Cô thở dài, đưa tay gõ nhẹ lên trán anh, “Thật là một kẻ xấu xa…”

Nhưng dù sao thì cô cũng đã ngồi dậy. 

Cô khỏa thân bước xuống giường, bước tới tủ và lấy ra một chiếc tạp dề đã được giặt trắng. 

Chiếc tạp dề được làm bằng vải thô, rất cũ, các góc đã sờn. Nhưng nó đã được giặt rất sạch và vẫn còn mùi xà phòng bồ kết. 

Hà Tuỳ Hương đeo tạp dề và buộc thắt lưng. 

Chiếc tạp dề ngắn, chỉ đến giữa đùi. 

Phần trên hầu như không che được ngực cô, nhưng quầng vú màu nâu sẫm và núm vú cương cứng vẫn lộ ra ngoài. 

Phần dưới không thể được che phủ chút nào. Khu rừng đen ở giữa chân hiện ra lờ mờ, môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng từ tối qua vẫn hơi nhô ra ngoài. 

Lý Kim Hoan ngồi trên giường, nhìn thẳng vào cô. 

“Mẹ…” Anh nuốt nước bọt, “Đẹp quá…”

Hà Tuỳ Hương đỏ mặt, nhưng không nói gì, chỉ quay người đi về phía nhà bếp. 

Tư thế đi lại của cô có chút lúng túng - đêm qua cô bị đụ quá mạnh, giữa hai chân vẫn còn đau. Khi cô bước đi, đùi trong của cô cọ xát vào môi âm hộ đỏ và sưng tấy, gây ra những làn sóng châm chích và... ngứa ngáy. 

Nhưng cô ấy không dừng lại. 

Vì vậy, trần truồng, chỉ đeo tạp dề, anh bước vào bếp. 

Lý Kim Hoan nhìn nàng biến mất ở cửa bếp, sau đó xuống khỏi kang. 

Anh ta cũng khỏa thân và bước ra sân. 

Nắng chiều rất ấm áp, cơ thể tôi cảm thấy rất dễ chịu. Anh vươn vai, cử động cơ bắp rồi bắt đầu nhìn ra sân. 

Sân không rộng nhưng rất sạch sẽ. Có một số cây ăn quả được trồng trong góc. Đó là thời điểm chúng đang kết trái, trên cành trĩu quả xanh. Vài bộ quần áo đang phơi trên dây phơi, đung đưa nhẹ nhàng trong gió. 

Cửa quả nhiên đã khóa - Hà Tùy Hương đã chốt nó trước khi đi ngủ đêm qua. 

Khoảng sân quả thực rất xa - nó nằm ở góc làng, xung quanh ít nhà, và người hàng xóm gần nhất cũng cách đó hàng chục mét. 

Lý Kim Hoan thở phào nhẹ nhõm. 

Đêm qua bọn họ ân ái mãnh liệt, la hét ầm ĩ, nếu có người nghe thấy... Tuy rằng hắn không sợ, nhưng bà mẹ nhỏ nhất định sẽ xấu hổ chết mất. 

Hiện tại, cổng đã khóa, sân xa, sẽ không ai biết ở đây đêm qua đã xảy ra chuyện gì. 

Anh cảm thấy nhẹ nhõm rồi bước ra giữa sân và bắt đầu tập đấm bốc. 

Tác dụng của thẻ [Chiến binh] ngày càng rõ ràng. Bây giờ anh ấy đã đấm một bộ, toàn thân anh ấy đang bốc hơi, và các đường cơ của anh ấy đặc biệt rõ ràng dưới ánh mặt trời. 

Mồ hôi chảy xuống ngực, qua cơ bụng và cuối cùng biến mất vào lớp lông đen giữa hai chân. 

Anh ấy chiến đấu rất nghiêm túc, với mỗi cú đấm và cú đá đều tràn đầy năng lượng. Nắm đấm gió rít lên, bước chân vững vàng uy lực, bụi đất trên mặt đất bay lên, dưới ánh mặt trời tạo thành một vầng sáng nhỏ. 

Nhưng có một vấn đề——

Anh ấy khỏa thân. 

Dương vật dày đặc lắc lư qua lại theo chuyển động của anh, đung đưa trong không trung như một con lắc. 

Quy đầu màu đỏ tím đầy đặn, tròn trịa, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh mặt trời. Các tĩnh mạch trên cơ thể Zhu giật lên theo chuyển động, hai tinh hoàn ở bìu cuộn tròn trong túi, phát ra âm thanh "ríu rít" nhẹ. 

Lý Kim Hoan không quan tâm. 

Anh ta tiếp tục tập đấm bốc, lắc con cặc to lớn và đổ mồ hôi như mưa trong sân. 

Mồ hôi chảy từ trán xuống đất, tạo thành bụi mịn. 

Hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn, nhưng chuyển động của anh trở nên mượt mà hơn. 

Anh có thể cảm nhận được nội lực trong cơ thể mình đang dần chảy ra. Mặc dù nó vẫn còn rất yếu nhưng nó đã tồn tại. 

Anh ta phải nắm vững việc sử dụng nội lực càng sớm càng tốt. 

Để trở nên mạnh mẽ hơn. 

Hãy bảo vệ người mẹ bé nhỏ của tôi, bảo vệ mẹ tôi và bảo vệ gia đình này. 

Sau khi kết thúc một hiệp quyền, Lý Kim Hoan khép nắm đấm lại, thở ra một hơi khí đục. 

Anh ấy đổ mồ hôi nhưng tinh thần rất tốt. 

Sau đó anh quay người và đi về phía nhà bếp. 

Trong bếp, Hạ Tùy Hương đang nấu ăn. 

Cô đang đứng trước bếp, quay lưng về phía cửa, tay cầm thìa đảo rau trong nồi. 

Dây đai của tạp dề được buộc ở phía sau eo cô bằng một chiếc nơ, nhưng dây đai lại ngắn và chỉ che được phần mông của cô. 

Nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy rõ cặp mông tròn trịa của cô ấy và khu rừng đen thấp thoáng ẩn sâu trong vết nứt mông. 

Động tác của cô ấy rất khéo léo, nhưng hơi cứng nhắc - phần giữa hai chân của cô ấy vẫn còn đau và đứng nấu ăn rất khó chịu. 

Lý Kim Hoan nhẹ nhàng đi tới, ôm nàng từ phía sau.

"À!" Hà Tuỳ Hương giật mình, cái thìa gần như rơi xuống đất. Cô quay đầu lại thì thấy đó là Lý Kim Hoan, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, "Anh... anh làm tôi sợ chết khiếp..."

Nhưng giây tiếp theo, mặt cô lại đỏ bừng. 

Bởi vì cô cảm thấy cơ thể trần trụi của Lý Kim Hoan đang áp sát vào mình. Ngực anh áp vào lưng cô, bụng anh áp vào mông cô, dương vật nửa cứng giữa hai chân anh đang ấn vào khe hở mông cô. 

“Chúc vui vẻ nhé…” cô thì thầm, “đừng gây rắc rối…Tôi đang nấu ăn…”

Lý Kim Hoan không nói gì, chỉ vùi mặt vào hõm cổ cô hít một hơi thật sâu. 

"Mẹ... thơm quá..." anh mơ hồ nói. 

Hà Tuỳ Hương có mùi mồ hôi, khói dầu và ... mùi đặc trưng của cơ thể cô. Hương vị rất phức tạp, nhưng Lý Kim Hoan lại rất thích. 

Anh ôm cô và đẩy nhẹ eo về phía trước. 

Dương vật gần như cứng ngắc cọ vào khe mông của cô, quy đầu ép mở thịt mông, chìm sâu vào khe mông ấm áp. 

“Ừ…” Hà Tùy Hương run rẩy, suýt chút nữa đánh rơi chiếc thìa trong tay cô, “Kim Hoan... đừng... anh đang nấu ăn…”

“Mẹ bé của anh là mẹ bé của em…” Lý Kim Hoan thì thầm vào tai cô, nhưng tay anh lại luồn vào dưới nách cô, ôm lấy bộ ngực căng mọng trên ngực cô, “Để anh chơi với em…”

Những ngón tay anh nhéo núm vú và kéo nhẹ nhàng. 

"A..." Hạ Tùy Hương ngẩng đầu rên rỉ, "Đừng... đừng như vậy..."

Nhưng Lý Kim Hoan không nghe. 

Anh tiếp tục nhào nặn ngực cô trong khi từ từ xoay eo mình, để dương vật hơi cứng cọ vào khe mông cô. 

Quy đầu siết chặt thịt mông, lún sâu vào khe nứt mông rồi rút ra, rồi lại nhét vào. 

"Tử...Tử..."

Một âm thanh ma sát nhẹ vang lên. Mông của Hà Tuỳ Hương rất mềm và trơn, cọ xát vào quy đầu nhạy cảm, mang đến những làn sóng khoái cảm tê dại. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng thứ đó đang dần cứng lại ở khe mông, từ từ giãn ra và từ từ… đẩy đến một nơi nào đó. 

"Chúc vui vẻ..." Giọng cô run rẩy, "Đừng...đừng đẩy đầu vào đó..."

Nhưng Lý Kim Hoan không những không dừng lại mà còn đẩy mạnh hơn. 

Quy đầu ép lấy phần thịt mềm nằm sâu trong khe mông và ấn vào lối vào chật hẹp. 

Đó là...hậu môn. 

Hà Tuỳ Hương sững người. 

"Kim Hoàn... không có tác dụng..." cô khóc lóc cầu xin, "ở đó... chỗ đó không có tác dụng..."

Lý Kim Hoan không nói gì, tiếp tục cọ xát quy đầu vào cửa ra vào. 

Rất nhẹ, rất chậm nhưng rất bền bỉ. 

Anh có thể cảm nhận được lối vào rất chật và nóng, nó co rút nhẹ theo hơi thở của Hà Tuỳ Hương. Với đầu quy đầu ở trên, bạn có thể cảm nhận rõ ràng độ căng tối đa. 

"Mẹ..." Anh thì thầm vào tai cô, "Ở đây... chật quá..."

Mặt Hà Tùy Tường đỏ đến mức như đang chảy máu. 

Cô cắn môi để ngăn mình phát ra âm thanh, nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật. 

Giữa chân cô có cảm giác ngứa ngáy quen thuộc, tinh dịch chảy ra, thấm ướt quần lót của cô. Mặc dù không mặc nội y nhưng cảm giác ẩm ướt và trơn trượt vẫn hiện rõ. 

Bộ ngực sưng tấy, núm vú cứng ngắc, trong tay Lý Kim Hoan càng trở nên nhạy cảm hơn. 

"Kim Hoàn... làm ơn..." cô kêu lên, "đừng... đừng làm điều này..."

Lý Kim Hoan nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô, đôi mắt mờ mịt, đôi môi hơi hé mở...

Sau đó anh buông tay. 

Không được chèn vào. 

Chỉ cần buông quy đầu đã được ép ở đó. 

Nhưng anh không lùi bước hoàn toàn. 

Tay anh vẫn bóp ngực cô, dương vật anh vẫn cọ xát vào vết nứt trên mông cô, nhưng nó không còn chạm vào chỗ đó nữa. 

“Mẹ, mẹ ngại à?” Anh nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu có chút vui tươi. 

Hà Tùy Tường không nói gì, cô chỉ vùi mặt vào trong lòng anh, không cho anh nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Anh ôm cô, đu đưa nhẹ nhàng như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

"Được rồi được rồi, đừng trêu chọc tôi nữa." Anh hôn lên đỉnh đầu cô, "Mẹ nấu cơm đi, con đói."

Sau đó, Hà Tuỳ Hương ngẩng đầu lên khỏi vòng tay anh, đôi mắt đỏ hoe, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

"Anh... anh ra ngoài trước đi..." cô thì thầm, "Anh như thế này... tôi không biết nấu ăn..."

Lý Kim Hoàn nói "Ồ" nhưng không di chuyển. 

Tay anh vẫn đặt trên ngực cô và cặc anh vẫn nằm trong khe mông cô. 

“Ôm anh thêm một lúc nữa…” Anh nũng nịu nói, “Chỉ một chút nữa thôi…”

Hà Tuỳ Hương không còn cách nào khác ngoài việc để anh ôm cô. 

Trong bếp, bát đĩa trong nồi vẫn đang kêu xèo xèo, mùi khói dầu tràn ngập trong không khí. 

Nhưng cả hai đều không quan tâm. 

Chỉ cần giữ nó như thế này. 

Một người khỏa thân, người còn lại chỉ đeo tạp dề. 

Trước bếp lửa, trong khói, trong nắng chiều. 

Nó dính đến mức tôi không thể tách nó ra được. 

Mùi khói dầu trong bếp dần dần tan đi, mùi thơm của đồ ăn tràn ngập trong không khí. Hà Tùy Hương đặt món ăn cuối cùng lên đĩa rồi bưng đến bàn Bát Tiên trong phòng chính. 

Trong phòng chính ánh sáng hơi tối, nhưng cũng đủ nhìn rõ đồ ăn trên bàn - một đĩa rau xào, một đĩa dưa chua, hai bát bột ngô. 

Rất đơn giản nhưng vào thời đó, đó là một bữa cơm nhà hiếm hoi được nấu tại nhà. 

Hà Tùy Hương đặt đồ ăn lên bàn, sau đó quay đầu nhìn Lý Kim Hoan. 

Lý Kim Hoan vẫn khỏa thân đứng ở cửa bếp. Dương vật to lớn của anh mềm nhũn một nửa và lắc lư nhẹ theo cử động của anh. 

Trong ánh sáng mờ ảo, quy đầu màu đỏ tím tỏa sáng đầy dục vọng, trong mắt vẫn còn một chút chất lỏng trong suốt. 

Mặt Hạ Tùy Tường lại đỏ bừng. 

Cô cắn môi rồi vẫy tay: "Chúc anh vui vẻ, đến ăn."

Lý Kim Hoan "Ừm" một tiếng rồi đi tới bàn ngồi xuống. 

Anh ta thản nhiên ngồi, hai chân dang rộng, dương vật lơ lửng giữa hai chân. Nó đung đưa khi anh ngồi xuống, rồi nằm yên lặng trên đùi anh. 

Bìu nặng trĩu, hai tinh hoàn hơi lăn trong túi. 

Hà Tuỳ Hương cũng ngồi xuống đối diện anh. 

Cô chỉ đeo một chiếc tạp dề ngắn, chỉ đến giữa đùi. 

Khi ngồi xuống, mép tạp dề được kéo lên, để lộ thêm cặp đùi trắng nõn. 

Rừng đen ở giữa chân hoàn toàn lộ ra, môi âm hộ sưng đỏ hơi hướng ra ngoài, lỗ vẫn hơi hé mở. Đêm qua cô ấy đã bị đụ quá mạnh đến nỗi cô ấy không thể đóng nó lại được trong một lúc. 

Hai người trần truồng quay mặt vào nhau, ngồi ở Bàn Bát Tiên, chuẩn bị dùng bữa. 

Cảnh tượng này... thật kì lạ. 

Lạ quá không biết tìm ở đâu. 

Một cậu bé mười ba tuổi có thân hình trần trụi và vạm vỡ, dương vật có kích thước đáng kinh ngạc treo lơ lửng rất lớn, đung đưa nhẹ khi ăn. 

Trên mặt hắn vẫn là vẻ mặt trẻ con, đôi mắt sáng ngời, trên môi nở nụ cười mãn nguyện, giống như một đứa trẻ ngây thơ. 

Một người phụ nữ trưởng thành ba mươi hai tuổi chỉ đeo một chiếc tạp dề sờn rách. Chiếc tạp dề hầu như không che được ngực và mông của cô, nhưng quầng vú màu nâu sẫm, núm vú cương cứng, cặp đùi trắng nõn và đám rừng đen ẩm ướt ở giữa chân... đều lộ ra ngoài. 

Cô nở nụ cười dịu dàng và đôi mắt đầy trìu mến, giống như một người mẹ yêu thương. 

Hai người ngồi đối diện nhau như một gia đình, chuẩn bị bữa ăn. 

Lý Kim Hoan cầm đũa lên, gắp một miếng rau xanh vào miệng nhai, sau đó hai mắt sáng lên: “Mẹ, ngon quá!”

Anh nói một cách chân thành, đôi mắt cong lên như vầng trăng khuyết. 

Hà Tùy Tường cười nói: “Nếu ngon thì ăn nhiều một chút.”

Vừa nói, cô vừa cầm đũa lên và bắt đầu ăn. 

Nhưng sự chú ý của cô... thật khó tập trung vào bữa ăn. 

Đôi mắt cô luôn vô tình liếc nhìn con cặc to lớn đang lủng lẳng giữa hai chân Lý Kim Hoan. 

Thứ đó... quá lớn. 

Nó to bằng cẳng tay, quy đầu màu đỏ tím đầy đặn, tròn trịa, các đường gân nổi khắp cơ thể. 

Nó mềm mại một nửa, treo ở giữa hai chân Lý Kim Hoan, hơi đung đưa khi hắn ăn. 

Với mỗi lần lắc, quy đầu sẽ gõ nhẹ vào đùi trong của anh ấy, tạo ra âm thanh “bụp” nhẹ. 

Hà Tùy Hương có thể thấy rõ ràng, trong mắt ngựa còn lưu lại một chút chất lỏng trong suốt - vừa rồi nó còn sót lại khi cọ xát trong bếp. 

Chất lỏng tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo, như thể đang dụ dỗ cô liếm nó. 

Cô nuốt khan và buộc mình phải nhìn đi chỗ khác. 

Nhưng chỉ trong vài giây, đôi mắt anh lại liếc nhìn. 

Lần này, cô nhìn thấy bìu của Lý Kim Hoàn. 

Hai tinh hoàn nặng nề lăn nhẹ trong túi, lắc lư nhẹ khi anh ăn. 

Da của túi nang rất mỏng và có thể nhìn thấy rõ đường viền của tinh hoàn bên trong. 

Hai quả bóng đó... Đêm qua tôi đã bắn rất nhiều lần, bây giờ chắc là trống rỗng phải không? 

Nhưng có vẻ vẫn nặng. 

Hà Tùy Hương nghĩ đến đêm qua xuất tinh dữ dội, cảm giác tinh dịch nóng hổi tràn vào sâu trong tử cung, cảm giác bụng dưới hơi căng lên...

Giữa chân cô lại ướt đẫm. 

Tinh dịch không tự chủ mà chảy ra, chảy xuống đùi trong và nhỏ giọt xuống ghế, phát ra tiếng “tích tắc” nhẹ. 

Cô nhanh chóng kẹp hai chân lại với nhau nhưng chiếc tạp dề quá ngắn, hành động này chỉ khiến khu rừng đen ẩm ướt ở giữa chân cô lộ ra nhiều hơn. 

Lý Kim Hoan không có ý kiến. 

Cậu vẫn đang đắm chìm trong việc ăn, vừa ăn vừa khen: "Mẹ ơi, những món dưa chua này ngon quá! Mẹ tự hái à?"

"Vâng." Hà Tuỳ Hương lơ đãng trả lời, và lại liếc nhìn con cặc lớn. 

Lần này, cô nhìn thấy thứ đó... đang dần cứng lại. 

Có lẽ là do cô cứ nhìn chằm chằm, hoặc có thể là do đùi trong của Lý Kim Hoan bị ma sát khi ăn, dương vật nửa mềm đó bắt đầu từ từ căng cứng, sưng tấy và cương cứng. 

Quy đầu trở nên đầy đặn hơn và chất lỏng trong hơn chảy ra từ mắt ngựa. Các đường gân trên cơ thể Zhu ngày càng rõ ràng, nối tiếp nhau nổi lên. Bìu thắt chặt và hai tinh hoàn nâng lên. 

Nó từ từ thay đổi từ nửa mềm sang nửa cứng, rồi… đến cương cứng hoàn toàn. 

Dương vật to lớn dựng đứng, quy đầu gần như chạm vào mép bàn. Cây cột màu đỏ tím trông thật đáng sợ trong ánh sáng mờ ảo và kích thước của nó thật đáng sợ. 

Lý Kim Hoan vẫn đang ăn cơm, hoàn toàn không chú ý tới sự thay đổi ở háng mình. 

Anh ta đưa một miếng dưa chua vào miệng, nhai rồi ngẩng đầu lên nhìn Hà Tuỳ Hương, với đôi mắt sáng ngời: "Mẹ, mẹ thật tuyệt vời! Mẹ có thể làm được mọi thứ!"

Anh Suixiang đỏ mặt.

Cô nhìn khuôn mặt ngây thơ của Lý Kim Hoan, trong mắt anh là sự ngưỡng mộ và ỷ lại thuần khiết, sau đó nhìn vào gã khổng lồ hung hãn cương cứng dưới háng anh...

Sự tương phản mạnh mẽ này khiến cô vừa xấu hổ vừa… phấn khích. 

"Tận hưởng đi..." cô thì thầm, "Anh... anh ở đâu..."

Lý Kim Hoan "ngẩn ngơ" nhìn xuống rồi "bỗng nhận ra": "Ồ, lại khó nữa rồi."

Anh ấy nói điều đó rất tự nhiên và ngẫu nhiên, như thể anh ấy đang nói "Thời tiết hôm nay thật đẹp". 

Sau đó, anh tiếp tục ăn mà không hề để ý đến dương vật đang cương cứng. 

Hà Tuỳ Hương không biết phải nói gì. 

Cô chỉ có thể ép mình nhìn đi nơi khác và tập trung vào việc ăn uống. 

Nhưng ánh mắt anh vẫn vô tình liếc qua. 

Con cặc to đang lủng lẳng trước mắt cô, đung đưa nhẹ khi Lý Kim Hoan ăn. Quy đầu đã đầy đặn, từ trong mắt ngựa chảy ra ngày càng nhiều chất lỏng, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Cô có thể ngửi thấy mùi - mùi tinh dịch, mùi mồ hôi và mùi trẻ trung độc đáo của tuổi thiếu niên. 

Mùi nhẹ nhưng rõ ràng. 

Làm cho tim cô ấy đập nhanh hơn và làm cho phần giữa hai chân của cô ấy ẩm ướt hơn. 

Một bữa ăn, ăn một cách lơ đãng. 

Lý Kim Hoan ăn rất ngon, vừa ăn vừa khen ngợi, giống như một đứa trẻ ngây thơ vậy. 

Hà Tuỳ Hương ăn rất ít và dành phần lớn thời gian để nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn như một người phụ nữ trưởng thành bị ám ảnh. 

Cảnh tượng này... vô cùng kì lạ. 

Nhưng nó cũng… hài hòa đến cùng cực. 

Nó giống như một bức tranh sơn dầu lố bịch - một người vợ ngây thơ và một người phụ nữ trưởng thành dịu dàng, trần truồng quay mặt vào nhau, ăn uống như một gia đình. 

Shota không hề biết rằng thứ to lớn dưới háng anh đang thu hút mọi sự chú ý của người phụ nữ trưởng thành. Người phụ nữ trưởng thành nhìn Shota một cách dịu dàng trong khi nhìn chằm chằm vào thứ to lớn đó một cách đầy ám ảnh. 

Hai người chỉ ăn mà không nói gì. 

Chỉ có tiếng đũa chạm vào bát, tiếng nhai và… tiếng “tách” nhẹ của quy đầu đập vào đùi trong khi con cặc to lắc nhẹ. 

Không biết qua bao lâu, cuối cùng Lý Kim Hoan cũng đã no. 

Anh đặt đũa xuống, hài lòng sờ bụng: “Mẹ, con no rồi.”

Lúc này Hà Tuỳ Hương mới hoàn hồn lại. 

Cô nhìn Lý Kim Hoan, nhìn nước rau củ nhỏ trên khóe miệng anh, rồi mỉm cười. 

"Cậu bé ngốc nghếch." Cô nhẹ nhàng nói rồi đứng dậy đi về phía Lý Kim Hoan. 

Cô cúi xuống, đưa tay nhẹ nhàng lau nước rau dính trên khóe miệng anh bằng ngón tay cái. 

Các động tác nhẹ nhàng và tự nhiên. 

Giống như một người mẹ chăm sóc con mình. 

Nhưng thân thể của nàng... hoàn toàn bị Lý Kim Hoan lộ ra ngoài. 

Tạp dề rất ngắn, gấu áo sẽ co lên khi bạn cúi xuống, để lộ hoàn toàn mông và đùi. 

Hai quả bóng mông trắng nõn lắc lư trước mắt Lý Kim Hoan, rừng đen ẩm ướt sâu trong khe mông hiện rõ. 

Môi âm hộ sưng đỏ hơi hướng ra ngoài, lỗ vẫn hơi hé mở, tinh dịch từ bên trong chậm rãi chảy ra. 

Lý Kim Hoan ánh mắt thẳng tắp. 

Anh nhìn chằm chằm vào đôi chân của Hà Tuỳ Hương, vào khu rừng đen ẩm ướt, vào cái lỗ hơi hé mở...

Rồi anh nuốt nước bọt.

Hà Tuỳ Hương lau xong khóe miệng và đứng thẳng lên. Nhìn thấy ánh mắt thẳng thắn của anh, mặt cô lại đỏ bừng.

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Cô giận dữ nói, nhưng trong giọng điệu không hề có chút trách móc nào mà chỉ có sự ngượng ngùng. 

Lý Kim Hoan cười “hehe” hai tiếng, sau đó vòng tay qua eo cô, vùi mặt vào bụng cô. 

“Mẹ…” anh mơ hồ nói, “Mẹ thật tốt bụng…”

Trái tim của Hà Tuỳ Hương dịu lại. 

Cô đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc anh, đôi mắt dịu dàng như một vũng nước suối. 

Hai người chỉ ôm nhau. 

Một người khỏa thân, với dương vật khổng lồ vẫn đứng thẳng trên háng. 

Một người chỉ mặc một chiếc tạp dề, và khu rừng đen ẩm ướt ở giữa chân cô ấy hoàn toàn lộ ra. 

Trong phòng chính, cạnh bàn Bát Tiên, trong nắng chiều. 

Giống như một gia đình. 

Thân mật, tự nhiên và... kỳ lạ đến cùng cực. 

Nhưng cả hai đều không cảm thấy có gì không ổn. 

Chỉ cần giữ nó như thế này. 

Hai người ôm nhau trong phòng chính rất lâu, cho đến khi ánh nắng ngoài cửa sổ nghiêng thêm một chút, in bóng dài hơn xuống mặt đất. 

Hà Tùy Tường nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng Lý Kim Hoan: "Được rồi, rửa bát đi."

Lý Kim Hoan "Ừm" một tiếng nhưng vẫn không buông ra. Anh vẫn dụi mặt vào bụng cô: “Mẹ ơi, thơm quá…”

“Nó có mùi gì thế?” Hà Tùy Hương cười đẩy hắn: "Có mùi mồ hôi, nhớp nháp, ngươi đi tắm trước đi, mẹ rửa bát xong sẽ tới."

Lý Kim Hoan ngẩng đầu nhìn nàng: "Không cần, ta muốn cùng tiểu ma ma rửa bát."

"Cậu bé ngốc nghếch, chúng ta có thể rửa bát bằng gì?" Hạ Tùy Tường sờ sờ đầu hắn nói: "Ngoan ngoãn đi tắm trước đi."

“Không…” Lý Kim Hoan lại bắt đầu làm bộ điệu bộ, hai tay vòng qua eo cô, tựa vào người cô như một con gấu túi, “Chúng ta cùng nhau tắm rửa… Rửa bát xong, anh phải xoa lưng cho mẹ bé…”

Mặt Hạ Tùy Hương đỏ bừng: "Xoa... xoa lưng kiểu gì..."

“Chỉ là xoa lưng thôi.” Lý Kim Hoan thản nhiên nói: “Mẹ xoa cho con, con xoa cho mẹ.”

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng xoa tay lên eo cô, đầu ngón tay vuốt ve làn da mịn màng của cô. 

Thân thể Hạ Tùy Hương bị hắn đụng chạm, trở nên yếu ớt, nhưng nàng vẫn lý trí giãy giụa: "Không... hai người cùng nhau tắm rửa... quá..."

"Cái gì quá nhiều?" Lý Kim Hoan "ngây thơ" hỏi: "Không phải mẹ nói thân thể dính nhớp sao? Phải giặt chung mới sạch."

Những gì anh ấy nói có lý. 

Nhưng Hà Tuỳ Hương biết rằng đây không phải là vấn đề có thể rửa sạch hay không. 

Hai người khỏa thân đối mặt nhau, tắm trong chậu, xoa lưng cho nhau... Cảnh tượng đó chỉ nghĩ đến thôi cô đã đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

"Kim Hoan..." Cô còn muốn nói gì đó, nhưng Lý Kim Hoan đã tiến tới hôn lên mặt cô. 

“Mẹ…” Giọng nói của anh nhẹ nhàng như sáp, đôi mắt sáng ngời như cún con đang đòi ăn, “Mẹ không sao chứ…”

Hà Tuỳ Hương nhìn anh như thế này, tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng cô sụp đổ. 

“Anh…” Cô thở dài, đưa tay ra nhẹ nhàng chọc vào trán anh, “Thật là kẻ thù nhỏ…”

Nhưng cô ấy đã đồng ý. 

"Được rồi." Cô ấy nói: “Cùng nhau tắm rửa.”

Lý Kim Hoan hai mắt sáng lên, lập tức buông nàng ra, lao về phía phòng bếp: "Mẹ, mau tới!"

Hà Tuỳ Hương nhìn bóng lưng anh, mỉm cười bất lực rồi đi theo anh. 

Trong bếp, bát đĩa và đũa vẫn chất đầy trên bếp. 

Hai người bắt đầu rửa bát. 

Lý Kim Hoan trần truồng đứng bên bồn nước, múc nước vào chậu. Hà Tùy Hương chỉ đeo tạp dề đứng bên cạnh bắt đầu rửa bát. 

Hình ảnh này... vẫn còn kỳ lạ. 

Một cậu bé khỏa thân và một người phụ nữ trưởng thành chỉ đeo tạp dề đang rửa bát trong bếp. 

Dương vật của cậu bé vẫn còn cương cứng một nửa, lắc lư nhẹ khi cậu múc nước. 

Tạp dề của người phụ nữ trưởng thành rất ngắn, khi cúi xuống rửa bát, mông và đùi đều lộ ra ngoài. 

Nhưng cả hai đều rất tự nhiên. 

Giống như một người mẹ bình thường và đứa con trai làm việc nhà. 

Chỉ là... "hai mẹ con" đều không mặc quần áo. 

Bát đĩa được rửa nhanh chóng. 

Lý Kim Hoàn tuy còn trẻ nhưng tay chân nhanh nhẹn, giúp múc nước, chuyền bát và làm rất tốt công việc. Hà Tùy Tường cũng rất giỏi rửa bát, cô rửa bát rất nhanh. 

Rửa bát xong, Hà Tùy Hương lau tay cho cô, nói: "Được rồi, mẹ đi lấy chậu lớn đi tắm."

Cô nói rồi quay người đi về phía phòng chính. 

Lý Kim Hoan đi theo cô. 

Ở góc phòng chính có một chiếc chậu gỗ lớn. 

Nó được sử dụng đặc biệt để tắm và có thể chứa hai người. Trước đây, mẹ và chị tôi thỉnh thoảng tắm cùng nhau, nhưng sau khi Lý Đại Sơn qua đời, chiếc chậu này hiếm khi được sử dụng. Cuối cùng thì chị tôi cũng đi học. 

Hà Tuỳ Hương bước tới chậu, cúi xuống và chuẩn bị kéo chậu ra. 

Nhưng ngay lúc đó——

Dây tạp dề trên người cô bị lỏng. 

Vừa rồi tôi đang rửa bát thì dây đeo bị ướt nước. Bây giờ khi tôi cúi xuống, dây đeo đã tuột hẳn ra. 

Chiếc tạp dề tuột khỏi người cô và rơi xuống sàn. 

Hà Tuỳ Hương hoàn toàn khỏa thân. 

Cô sững sờ một lúc, sau đó mặt cô lập tức đỏ bừng. Nhưng cô ấy không nhặt chiếc tạp dề lên. Cô chỉ cắn môi rồi tiếp tục cúi xuống lau bồn. 

Hành động này hoàn toàn để lộ cơ thể cô trước mắt Lý Kim Hoan. 

Nhìn từ phía sau, bạn có thể thấy rõ những đường lưng duyên dáng của cô - bả vai hơi lồi, rãnh cột sống sâu, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn, tròn trịa. 

Hai bóng mông trắng nõn như hai quả đào chín mọng. Chúng lắc lư nhẹ khi cô kéo chiếc chậu, gây ra những gợn sóng ở mông. Rừng đen ẩm ướt sâu trong khe mông hiện ra lờ mờ. 

Nhìn từ bên cạnh, bạn có thể thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy đung đưa theo chuyển động của cô ấy, và bộ ngực của cô ấy vẽ lên một đường vòng cung quyến rũ trong không khí. 

Quầng vú to màu nâu sẫm, núm vú cứng và cương cứng như hai quả dâu chín mọng. 

Núm vú khẽ run lên khi chúng đung đưa, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Lý Kim Hoan đứng ở phía sau nàng, nhìn thẳng vào nàng. 

Anh nuốt nước bọt. 

Trong cổ họng vang lên một tiếng "gằn giọng". 

Sau đó, dương vật hơi mềm dưới háng anh bắt đầu đầy máu, sưng tấy và cương cứng với tốc độ đáng báo động. 

Quy đầu trở nên đầy đặn và chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. Những đường gân trên thân cột cuộn lại, đập mạnh như những con trăn khổng lồ thức dậy. Bìu thắt chặt và hai tinh hoàn nâng lên. 

Thứ to lớn đó đã hoàn toàn cương cứng. 

Dương vật to lớn dựng đứng, quy đầu màu đỏ tím gần như chạm vào rốn của chính mình. Kích thước thật đáng sợ, trong ánh sáng mờ ảo trông thật đáng sợ. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận được đôi mắt đằng sau cô. 

Cô có thể cảm nhận được Lý Kim Hoan đang nhìn chằm chằm vào mình. 

Cô có thể cảm nhận được sự cương cứng to lớn đó. 

Nhưng cô không nhìn lại. 

Cũng không nói gì cả. 

Cứ lau nồi đi. 

Nhưng khóe miệng cô hơi nhếch lên. 

Trong lòng tôi dâng lên một niềm vui thầm kín khó tả. 

Bị nhìn chằm chằm như thế này, khao khát như thế này, bị ám ảnh như thế này… Cảm giác này khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn. 

Đặc biệt, người đang nhìn chằm chằm vào cô chính là “con trai” danh nghĩa của cô, đứa trẻ mà cô đã chăm sóc suốt nhiều năm. 

Sự kích thích không chung thủy này khiến toàn thân cô nóng bừng. Cô cảm thấy giữa chân mình có cảm giác ngứa ngáy quen thuộc, tinh dịch không ngừng chảy ra, chảy xuống đùi trong. 

Nhưng cô ấy không dừng lại. 

Tiếp tục lau bồn. 

Các chuyển động được cố tình làm chậm lại để cơ thể lắc lư nhiều hơn, làm cho những gợn sóng của mông lộ rõ ​​hơn và làm cho đường cong của bộ ngực trở nên quyến rũ hơn. 

Lý Kim Hoan ánh mắt trở nên thẳng thắn.

Anh nhìn chằm chằm vào cơ thể của Hà Tuỳ Hương, vào hai cái mông lắc lư, vào bộ ngực lắc lư, vào khu rừng đen ẩm ướt giữa hai chân...

Sau đó, anh bước tới ôm cô từ phía sau. 

“Mẹ…” Giọng nói của anh khàn khàn và đầy dục vọng, “Con đến để giúp mẹ…”

Vừa nói, hai tay anh luồn vào dưới nách cô và ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô. 

Thịt ngực mềm mại, đầy đàn hồi, cầm trên tay có cảm giác nặng nề. Núm vú màu nâu sẫm cứng như hai viên sỏi, cọ vào lòng bàn tay anh. 

Hà Tuỳ Hương run rẩy nhưng không đẩy anh ra. 

"Ừm..." Cô nhẹ nhàng đáp lại, sau đó tiếp tục lau bồn. 

Hai người vừa ôm nhau vừa kéo chiếc chậu gỗ lớn ra khỏi góc, tiến vào giữa phòng chính. 

Sau đó, Hà Tuỳ Hương đứng thẳng lên và quay lại nhìn Lý Kim Hoàn. 

Khuôn mặt cô ấy rất đỏ, đôi mắt sáng ngời và trong mắt cô ấy có một nụ cười ranh mãnh. 

“Anh đã thấy đủ chưa?” Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng điệu không hề trách móc mà chỉ có sự ngượng ngùng. 

Lý Kim Hoan cười “hehe” hai tiếng, vẫn dùng tay xoa xoa ngực cô: “Anh nhìn chưa đủ… Anh đẹp quá…”

Hạ Tùy Hương mỉm cười, đưa tay ra vỗ nhẹ vào trán hắn: “Tiểu tử xấu xa.”

Sau đó cô quay người đi về phía bể nước.

“Đây, lấy chút nước đi.” 

Hai người bắt đầu đi lấy nước. 

Hà Tuỳ Hương trần truồng, cúi xuống múc nước trong bồn nước rồi đổ vào chậu gỗ lớn. 

Động tác của cô ấy rất uyển chuyển, eo cô ấy hơi cong, hông nâng lên và ngực cô ấy lắc lư theo động tác. 

Mỗi lần cô cúi xuống, mông cô sẽ hơi run lên và mông cô sẽ gợn sóng; Mỗi khi cô đứng dậy, bộ ngực của cô sẽ vẽ nên một vòng cung quyến rũ, đầu núm vú của cô sẽ khẽ run lên trong không khí. 

Lý Kim Hoàn cũng khỏa thân đi theo cô, giúp múc nước. 

Nhưng ánh mắt anh không bao giờ rời khỏi cơ thể Hà Tuỳ Hương. 

Anh nhìn chằm chằm vào bộ ngực lắc lư của cô, cặp mông hếch lên và khu rừng đen ẩm ướt giữa hai chân cô...

Sau đó, thứ to lớn dưới háng anh lại sưng lên. 

Quy đầu bị tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím, chất lỏng ngày càng rỉ ra từ mắt ngựa, chảy xuống trục. Bìu thắt chặt, hai tinh hoàn lăn trong túi như hai viên ngọc nặng. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận được ánh mắt của anh. 

Bạn cũng có thể cảm nhận được sự thay đổi ở thứ khổng lồ đó. 

Nhưng cô ấy không nói gì cả. 

Cứ bơm nước đi. 

Nụ cười nơi khóe miệng anh ngày càng sâu hơn. 

Niềm vui thầm kín trong lòng tôi càng lúc càng mạnh mẽ. 

Hai người phối hợp như thế này, múc từng muôi, đổ đầy nước vào chiếc chậu gỗ lớn. 

Nước trong vắt và lung linh trong ánh sáng mờ ảo. 

Bể đủ rộng để chứa hai người. 

Sau khi đổ đầy nước, Hà Tuỳ Hương đứng thẳng lên và lau mồ hôi trên trán cho cô. 

"Được rồi." Cô ấy nói: "Đã đến giờ tắm rửa rồi."

Lý Kim Hoan nhìn nàng, sau đó đột nhiên cúi xuống bế nàng lên. 

"À!" Hà Tuỳ Hương kêu lên và theo bản năng vòng tay cô qua cổ anh, "Kim Hoàn! Anh đang làm gì vậy!"

"Đưa mẹ nhỏ vào." Lý Kim Hoan thản nhiên nói, sau đó ôm nàng bước vào trong chậu gỗ lớn. 

Nước rất lạnh và cả hai đều rùng mình cùng một lúc. 

Nhưng chẳng bao lâu sau, cơ thể đã thích nghi. 

Lý Kim Hoàn ôm Hà Tuỳ Hương và từ từ ngồi xuống nước, để cô dựa vào anh. 

Cái chậu khá lớn, bà mẹ nhỏ đang ngồi trên chân Kim Hoan, cặc lọt qua giữa hai chân, nước chỉ ngập ngực. 

Lý Kim Hoan dựa vào thành chậu, Hạ Tùy Hương tựa vào trong ngực hắn, lưng cô dựa vào ngực hắn. 

Cơ thể của họ bị ép chặt vào nhau. 

Lý Kim Hoàn có thể cảm nhận được những đường nét trên lưng Hà Tuỳ Hương, sự mềm mại của mông cô và độ nóng và ẩm của đôi chân cô. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận được sự rắn chắc của lồng ngực Lý Kim Hoàn, độ cứng của vật thể to lớn dưới háng anh và nhịp tim của anh. 

Không ai trong số họ nói. 

Chỉ cần dựa vào nó. 

Nằm ngửa trong một chậu nước lớn. 

Nước rất trong, người ta có thể nhìn thấy đường nét của hai cơ thể dưới nước - bộ ngực rắn chắc của Lý Kim Hoàn, bộ ngực đầy đặn của Hà Tuỳ Hương, phần bụng ép chặt của hai người, và ... dương vật khổng lồ cương cứng dưới háng của Lý Kim Hoàn.

Nó không chìm trong nước mà vẫn nổi trên mặt nước, quy đầu màu đỏ tím tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Nhưng cả hai đều không quan tâm. 

Chỉ cần dựa vào nó. 

Lắng nghe hơi thở của nhau, cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau. 

Nước rất lạnh nhưng cơ thể họ lại rất nóng. 

Mồ hôi hòa với nước chảy giữa da. 

Căn phòng yên tĩnh, chỉ thỉnh thoảng có tiếng chim hót líu lo ngoài cửa sổ. 

Nắng chiếu qua cửa sổ chiếu xuống mặt nước tạo nên những gợn sóng lấp lánh. 

Bức ảnh này... đẹp quá. 

Cũng kỳ lạ. 

Một thanh niên khỏa thân và một phụ nữ trưởng thành khỏa thân ôm nhau trong một cái chậu lớn, giống như một đôi tình nhân thân mật, giống như một cặp mẹ con thân thiết. 

Năm tháng thật yên tĩnh. 

Dường như thời gian đã dừng lại. 

Dường như cả thế giới chỉ còn lại hai người họ. 

Trong nước, trong ánh sáng, trong vòng tay nhau. 

Không thể chịu được sự chia ly.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 18 Học tập chăm chỉ

Mặt nước gợn sóng nhẹ nhàng, phản chiếu ánh sáng vàng ấm áp xiên qua cửa sổ. 

Nhiệt độ của nước trong chậu dần trở nên dễ chịu, không còn lạnh lẽo nữa mà mang theo hơi ấm dễ chịu, bao bọc lấy cơ thể trần trụi của họ. 

Lý Kim Hoan dựa vào thành chậu, Hạ Tùy Hương tựa vào trong ngực hắn, lưng cô dựa vào lồng ngực rắn chắc của hắn. 

Hai người chỉ im lặng ngâm mình, không ai nói gì, chỉ có tiếng thở nhẹ và tiếng sóng nước đung đưa. 

Một lúc sau, người mẹ cảm thấy cánh tay con trai mình cử động. 

Tay phải của anh chậm rãi luồn vào dưới nách cô, mặt trong cánh tay cọ vào bên ngực mềm mại của cô, khiến cô hơi ngứa ngáy. Sau đó, bàn tay vòng qua ngực cô, nhẹ nhàng nắm lấy phần da thịt mềm mại đầy đặn ở bên trái. 

Cơ thể của Hà Tuỳ Hương khẽ run lên. 

Bàn tay của Lý Kim Hoan rất to. Mặc dù vẫn còn ở tuổi thiếu niên nhưng lòng bàn tay của cô đã có thể hoàn toàn bao bọc được một nửa bộ ngực. 

Lòng bàn tay anh ấm áp, với những vết chai mỏng còn sót lại sau khi tập đấm bốc, và cảm giác thô ráp cọ xát vào bộ ngực nhạy cảm. 

Anh nhẹ nhàng khép ngón tay lại, thịt ức tràn ra từ giữa các ngón tay, ấn mạnh vào lòng bàn tay anh. 

Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào núm vú màu nâu sẫm rồi xoa nhẹ. 

"Ân..." Hà Tùy Hương không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, tựa người càng gần, hoàn toàn chìm vào trong ngực hắn. 

Lý Kim Hoan cúi đầu, kề môi bên tai cô, thổi hơi thở ấm áp vào tai cô: “Ngực của mẹ… thú vị quá…”

Hà Tuỳ Hương đỏ mặt, nhưng không nói gì. Cô ấy chỉ hơi vặn eo mình một chút. 

Động tác này khiến đám rừng đen ẩm ướt sâu trong khe mông cọ sát vào dương vật to lớn đang cương cứng dưới háng của Lý Kim Hoan. 

Quy đầu màu đỏ tím cọ vào môi âm hộ nhạy cảm của cô, mang lại khoái cảm mãnh liệt. 

Hà Tuỳ Hương run rẩy, và rồi... cô đáp lại. 

Tay trái của cô đưa xuống và tìm thấy con cặc nóng hổi, ​​cứng rắn. 

Bàn tay của cô bé đến mức gần như không thể giữ được nửa cây cột. 

Những vết chai sần sùi trên lòng bàn tay cọ xát vào mép nhạy cảm của quy đầu, mang lại cảm giác kích thích kỳ lạ. 

Lý Kim Hoan hít một hơi, theo bản năng đẩy eo về phía trước. 

Quy đầu lún sâu hơn vào khe mông cô, ép ra phần thịt mềm trơn trượt và ấn vào lối vào chật hẹp. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc. 

Thứ đó đang đập trong tay cô, như thể nó còn sống. 

Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ mắt ngựa làm ướt lòng bàn tay cô. Nó dính và có khí chất trẻ trung độc đáo của một thiếu niên. 

Cô bắt đầu vuốt ve từ từ. 

Rất chậm, rất nhẹ nhàng. 

Lòng bàn tay quấn quanh trục và trượt lên xuống. Ngón tay cái vòng quanh quy đầu và ấn nhẹ vào mắt ngựa. 

"Tử...Tử..."

Một âm thanh tinh tế của nước vang lên. Nước bọt của Hà Tuỳ Hương trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt, làm cho dương vật ẩm ướt và sáng bóng. Trong ánh sáng mờ ảo, cột màu đỏ tím tỏa sáng đầy dục vọng. 

Tay của Lý Kim Hoàn cũng không dừng lại. 

Anh tiếp tục nhào nặn bộ ngực của Hà Tuỳ Hương, dùng ngón tay nhéo vào đầu vú và kéo nhẹ, khiến núm vú màu nâu sẫm trở nên cứng hơn và sưng tấy hơn. 

Bộ ngực biến dạng trong tay anh, tràn ra khỏi kẽ ngón tay và ấn mạnh vào lòng bàn tay. 

Hai người chỉ vuốt ve nhau. 

Rất chậm, rất nhàn nhã. 

Giống như tận hưởng một buổi chiều lười biếng. 

Sóng nước lăn tăn nhẹ nhàng, mặt trời nhảy múa trên mặt nước. 

Trong phòng chính rất yên tĩnh, ngoại trừ hơi thở nhẹ nhàng của hai người và tiếng nước nhỏ. 

Một lúc sau, Lý Kim Hoàn đưa tay tới và hôn nhẹ lên má Hà Tuỳ Hương. 

Hà Tuỳ Hương run lên, rồi... cô quay lại và hôn lên môi anh. 

"Zizzi..."

Nụ hôn thật nhẹ nhàng và kéo dài. Nó không còn dữ dội hay mạnh mẽ như trước nữa. Môi họ nhẹ nhàng chạm vào nhau, lưỡi từ từ xâm nhập vào miệng nhau, khuấy động nhẹ nhàng và hút nước bọt của nhau. 

"Tíc...tít..."

Âm thanh vi tế của nước đặc biệt rõ ràng trong căn phòng chính yên tĩnh. Nước bọt của họ trộn lẫn với nhau và không thể biết được đó là của ai. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai dần tách ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

Hà Tuỳ Hương nhìn Lý Kim Hoàn với đôi mắt mờ ảo và khuôn mặt đỏ bừng hài lòng. 

Lý Kim Hoan cũng nhìn nàng, ánh mắt lấp lánh như sao. 

Không ai trong số họ nói. 

Chỉ cần nhìn nhau. 

Sau đó, họ lại hôn nhau. 

Lần này nụ hôn sâu hơn và lâu hơn. 

Nước gợn sóng và mặt trời đập. 

Thời gian dường như chậm lại. 

Không biết qua bao lâu, nước trong chậu dần dần trở nên lạnh lẽo. 

Hạ Tùy Tường nhẹ nhàng đẩy Lý Kim Hoan ra, thở hổn hển: "Nước... nước lạnh... nên ra ngoài..."

Lý Kim Hoan “Ừm”, nhưng tay anh vẫn ôm lấy eo cô, không đành lòng buông ra. 

Hà Tùy Tường cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay hắn: "Ngoan, ra ngoài trước, đừng để bị cảm."

Hai người đứng lên khỏi bồn nước. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, nhỏ xuống đất và tạo thành vũng nước. 

Hà Tuỳ Hương bước ra khỏi bồn trước, cơ thể trần trụi của cô lấp lánh trong ánh sáng mờ ảo. 

Những giọt nước chảy xuống cổ cô, qua xương quai xanh, qua khe ngực sâu, ngang qua chiếc bụng phẳng lì, cuối cùng xuống đùi, nhỏ từng giọt xuống đất. 

Bộ ngực của cô ấy lắc lư nhẹ theo chuyển động, và núm vú cứng lại và phủ đầy những giọt nước. Giữa chân rừng đen ẩm ướt, tinh dịch hòa với nước sạch chảy xuống đùi trong. 

Lý Kim Hoan cũng bước ra khỏi chậu, đứng bên cạnh cô. 

Cơ thể anh cũng ướt đẫm, những giọt nước chảy xuống bộ ngực vạm vỡ, chảy qua cơ bụng, cuối cùng biến mất vào lớp lông đen giữa hai chân anh. 

Thứ to lớn dưới háng vẫn đứng thẳng, quy đầu đỏ tím đầy đặn và sáng bóng, trên mắt vẫn còn đọng những giọt nước. 

Hà Tuỳ Hương quay lại và nhặt một miếng vải sạch ở bên cạnh. 

Nó được sử dụng đặc biệt để lau cơ thể. Mặc dù đã cũ nhưng nó rất sạch sẽ. 

Cô bước đến gần Lý Kim Hoan, cúi xuống và bắt đầu lau người cho anh. 

Bắt đầu với ngực. 

Tấm vải lau bộ ngực vạm vỡ, núm vú hơi nhô lên và cơ bụng rắn chắc của anh. Các động tác thật nhẹ nhàng và cẩn thận. 

Lý Kim Hoan đứng yên để cô lau. 

Đôi mắt anh luôn nhìn chằm chằm vào thân hình cong cong của Hà Tuỳ Hương. 

Từ góc độ này, anh có thể thấy rõ bộ ngực lắc lư của cô, quầng vú màu nâu sẫm và núm vú cương cứng, và phần thịt ngực hơi run lên theo chuyển động. 

Bạn vẫn có thể nhìn thấy...khu rừng đen ẩm ướt ở giữa chân cô ấy. 

Môi âm hộ sưng đỏ, hướng ra ngoài, lỗ hơi hở. Dịch âm đạo từ bên trong chậm rãi chảy ra, hòa cùng nước sạch, nhỏ giọt xuống đất. 

Lý Kim Hoan nuốt khan. 

Thứ to lớn dưới háng anh lại sưng lên. 

Dương vật của con ngựa bị tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím và chất lỏng trong hơn chảy ra từ mắt ngựa. 

Hà Tùy Tường lau xong ngực và bụng, sau đó ngồi xổm xuống bắt đầu lau chân. 

Tấm vải lau sạch cặp đùi rắn chắc, đầu gối và bắp chân của anh. 

Sau đó... nó cọ vào đùi trong. 

Mảnh vải nhẹ nhàng lau phần lông giữa hai chân cậu, lau bìu, lau...

Tôi vừa tình cờ va phải một vật to lớn đang đứng thẳng. 

Quy đầu cọ vào bề mặt thô ráp của tấm vải, mang lại cảm giác khoái cảm rõ rệt. 

Lý Kim Hoan hít một hơi, theo bản năng đẩy eo về phía trước. 

Tay của Hà Tuỳ Hương dừng lại. 

Cô ngẩng đầu lên nhìn Lý Kim Hoan. 

Lý Kim Hoan cũng nhìn nàng, ánh mắt sáng ngời, giống như một chú chó con đang xin ăn. 

"Mẹ..." Giọng nói của hắn mềm mại như sáp, có chút nũng nịu, "Chà vào đây... nữa..."

Anh Suixiang đỏ mặt. 

Cô nhìn gã khổng lồ hung dữ, nhìn đôi quy đầu màu đỏ tím, nhìn chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa...

Sau đó cô cắn môi. 

"Kim Hoàn..." Giọng nói của cô rất mềm mại và run rẩy, "Anh... muốn tôi lau như thế nào?"

Lý Kim Hoan cười ha ha hai tiếng, sau đó nói: “Lấy miệng lau đi.”

Mặt Hạ Tùy Tường càng đỏ hơn. 

Nhưng cô không từ chối. 

Chỉ là... từ từ cúi đầu xuống. 

Khuôn mặt của cô gần với vật thể to lớn đó, cô có thể ngửi thấy mùi rất rõ ràng - mùi tinh dịch, mùi mồ hôi và mùi trẻ trung đặc trưng của tuổi thiếu niên. 

Mùi nhẹ nhưng rõ ràng. 

Làm cho tim cô ấy đập nhanh hơn và làm cho phần giữa hai chân của cô ấy ẩm ướt hơn. 

Cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

"Ừm..."

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh quy đầu nhạy cảm, chiếc lưỡi quấn quanh mắt ngựa, hút chất lỏng rỉ ra từ đó. 

Lý Kim Hoàn ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Hà Tuỳ Hương bắt đầu thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. Lưỡi anh quấn quanh quy đầu, nhẹ nhàng liếm dây hãm và mút lấy mắt ngựa. Sau đó, cô từ từ di chuyển xuống và nuốt toàn bộ dương vật vào miệng. 

"Cúc Cửu... Cốc Cửu..."

Tiếng nuốt nước bọt đặc biệt rõ ràng trong đại sảnh yên tĩnh. Cổ họng của Hà Tuỳ Hương co lại, quấn chặt lấy quy đầu, mang lại cảm giác thắt chặt tột cùng. 

Kỹ năng của cô ngày càng tốt hơn. 

Sau mấy ngày “tập luyện” này, cô đã thành thạo kỹ thuật. Lưỡi mềm dẻo, lực mút mạnh, cổ họng căng cứng. Cô ấy biết mọi thứ nhạy cảm ở đâu và cần được chăm sóc ở đâu. 

Lý Kim Hoan có thể cảm nhận rõ ràng vật thể khổng lồ này đang di chuyển ra vào trong một thông đạo ấm áp và ẩm ướt, lưỡi trượt trên cột, cổ họng siết chặt quy đầu. 

Loại khoái cảm đó... rất trực tiếp và rất mãnh liệt. 

Người phụ nữ đang quỳ trước mặt anh, ngậm dương vật của anh vào miệng và thổi kèn cho anh. 

Niềm vui vô ơn này khiến dương vật của Lý Kim Hoàn lại sưng tấy. 

Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận được những thay đổi trong miệng cô. 

Thứ to lớn sưng lên trong miệng cô, gần như muốn nổ tung miệng cô. Cô vùng vẫy một chút nhưng không dừng lại. Tiếp tục nuốt, di chuyển càng lúc càng nhanh, càng lúc càng mạnh. 

"Zizzizi...tíc, chíp, chíp..."

Âm thanh trao đổi nước bọt ngày càng mãnh liệt. Nước bọt của Hà Tuỳ Hương trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt, làm cho dương vật ẩm ướt và sáng bóng. Có chất lỏng chảy ra từ khóe miệng cô, chảy xuống cằm và nhỏ giọt xuống đất. 

Lý Kim Hoan đặt tay lên đầu cô, theo bản năng đẩy eo anh về phía trước. 

"Mẹ... thoải mái quá..." anh thở hổn hển. 

Hà Tuỳ Hương không nói gì, nhưng nuốt nước bọt sâu hơn. 

Mở cổ họng của bạn và để quy đầu đẩy thẳng vào phần sâu nhất. 

Đồng thời, hai tay cô cũng không nhàn rỗi, ôm lấy bìu của Lý Kim Hoan, dùng lực xoa xoa hai tinh hoàn nặng nề. 

"Hừm..." Lý Kim Hoan rên rỉ, đẩy eo về phía trước——

Sau đó anh ta xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra và rót thẳng vào cổ họng Hà Tuỳ Hương. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Hà Tuỳ Hương bị buộc phải nuốt, và hương vị tinh dịch tràn ngập trong miệng cô. 

Sau khi xuất tinh, Lý Kim Hoan buông ra, thở hổn hển. 

Hà Tuỳ Hương từ từ nhổ dương vật hơi mềm của mình ra, khóe miệng có một vệt tinh dịch màu trắng. Cô ấy nhìn Lý Kim Hoàn với đôi mắt mờ mịt và khuôn mặt ửng hồng hài lòng. 

Nhưng giây tiếp theo, cô lại nhìn thấy nó. 

Dương vật vừa xuất tinh... dần dần cương cứng trở lại. 

Không chút do dự, cô mở miệng và lại đưa quy đầu vào miệng. 

Hà Tuỳ Hương ngậm dương vật mới cương cứng vào miệng, nuốt và nuốt ngày càng thành thạo. 

Nước bọt trộn lẫn với dịch tuyến tiền liệt làm dương vật màu đỏ tím ẩm ướt và sáng bóng, tỏa sáng đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo. 

Cổ họng cô quấn chặt quanh quy đầu, mỗi cử động sâu của cổ họng đều khiến Lý Kim Hoan toàn thân run lên. 

Nhưng lần này Lý Kim Hoan không để cho nàng tiếp tục quá lâu. 

Anh nhẹ nhàng ôm đầu cô rồi từ từ rút dương vật của mình ra. Quy đầu trượt ra khỏi đôi môi đỏ mọng và sưng tấy của cô, lộ ra một sợi bạc. 

“Mẹ…” Giọng nói của anh vẫn khàn khàn vì dục vọng, nhưng ánh mắt lại rất dịu dàng, “Đến lượt anh lau cho em.”

Hà Tuỳ Hương sửng sốt một lúc, sau đó ngẩng đầu lên và nhìn anh. Khóe miệng cô vẫn còn tinh dịch màu trắng đục, mắt cô mờ đi, mặt đỏ bừng sau khi đạt cực khoái. Nghe được lời nói của Lý Kim Hoan, mặt cô càng đỏ hơn. 

"Không... không cần..." cô thì thầm, cố gắng cầm lấy chiếc khăn, "Tôi sẽ tự làm..."

Nhưng Lý Kim Hoan lại không đưa cho cô. 

Anh cầm lấy chiếc khăn, bước đến chỗ cô và ngồi xổm xuống. 

“Mẹ vừa lau nó cho con.” Anh nhìn vào mắt cô, nghiêm túc nói: “Bây giờ đến lượt anh lau.”

Hà Tùy Hương nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh, trong lòng mềm nhũn, cuối cùng gật đầu.

"Vậy... lau nó đi." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút ngượng ngùng. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Nụ cười đó thật hồn nhiên và rạng rỡ. 

Rồi anh bắt đầu lau. 

Hãy bắt đầu với khuôn mặt. 

Chiếc khăn rất mềm, thấm nước, nhẹ nhàng lau gò má của Hạ Tùy Hương. 

Lau tinh dịch trên khóe miệng, lau mồ hôi trên trán và lau nước mắt trên khóe mắt. 

Động tác nhẹ nhàng và cẩn thận, giống như lau một miếng sứ quý. 

Hà Tuỳ Hương nhắm mắt lại và để anh lau chúng. 

Cô có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của chiếc khăn, những chuyển động nhẹ nhàng của Lý Kim Hoan và ánh mắt tập trung của anh. 

Một dòng nước ấm dâng lên trong lòng tôi. 

Sau đó, chiếc khăn di chuyển xuống. 

Vuốt cổ cô ấy. 

Chiếc khăn nhẹ nhàng lau chiếc cổ trắng nõn và xương quai xanh duyên dáng của cô. Cổ của Hạ Tùy Hương rất nhạy cảm, khi bị khăn lau lau, cô không khỏi khẽ run lên. 

Lý Kim Hoan chú ý tới. 

Anh di chuyển nhẹ nhàng, nhẹ nhàng lau từng tấc da thịt trên cổ cô bằng chiếc khăn, như đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật mỏng manh. 

Sau đó, chiếc khăn di chuyển đến ngực. 

Bộ ngực của Hà Tuỳ Hương đầy đặn, cỡ E-cup và tỏa sáng đầy quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo. Quầng vú to màu nâu sẫm, núm vú cứng và cương cứng như hai quả dâu chín mọng. 

Lý Kim Hoan dùng khăn nhẹ nhàng quấn lấy phần thịt mềm bên trái rồi chậm rãi lau đi. 

Chiếc khăn lau sạch thịt vú, quầng vú và núm vú. 

Động tác chậm rãi và cẩn thận, như thể đang lau một thứ gì đó thiêng liêng. 

Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại của bộ ngực, sự cứng rắn của núm vú và sự run rẩy nhẹ của Hà Tuỳ Hương. 

"Ân..." Hạ Tùy Hương không khỏi phát ra một tiếng rên nhẹ. 

Lý Kim Hoan không dừng lại. 

Tiếp tục lau phía bên phải. 

Cùng sự dịu dàng, cùng sự quan tâm. 

Chiếc khăn lau sạch thịt vú, quầng vú và núm vú. Mỗi lần lau đều khiến cơ thể Hà Tuỳ Hương khẽ run lên. 

Sau khi lau ngực, di chuyển khăn xuống dưới. 

Chải ngang bụng phẳng. 

Bụng dưới của Hà Tuỳ Hương rất phẳng, không có một chút mỡ thừa. Chiếc khăn được lau nhẹ nhàng để lau đi những giọt nước và mồ hôi trên đó. Động tác của Lý Kim Hoan rất nhẹ nhàng, giống như đang lau một chiếc lông vũ. 

Sau đó, chiếc khăn được chuyển đến giữa chân.

Giữa chân của Hà Tuỳ Hương ướt đẫm. Rừng đen thấm đẫm tinh dịch và nước trong vắt. Môi âm hộ sưng đỏ và hướng ra ngoài. Cái lỗ hơi mở ra, chất lỏng trong suốt vẫn đang chậm rãi chảy ra. 

Lý Kim Hoan dừng lại một chút. 

Anh nhìn khu rừng đen ẩm ướt, nhìn cái lỗ hơi hé mở, nhìn dòng nước từ trong âm đạo chảy ra...

Sau đó anh đặt chiếc khăn xuống. 

Đừng lau nó bằng khăn. 

Thay vào đó... hãy sử dụng ngón tay của bạn. 

Ngón trỏ tay phải của anh chậm rãi đưa ra, nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ ẩm ướt, để lộ ra cái lỗ mềm mại bên trong. 

Khi đầu ngón tay chạm nhẹ vào lối vào trơn trượt, bạn có thể cảm nhận được hơi ấm, hơi ẩm và… co nhẹ. 

Hà Tuỳ Hương run rẩy toàn thân. 

"Chúc vui vẻ..." Giọng cô run rẩy, "Đừng...đừng dùng tay..."

Nhưng Lý Kim Hoan không nghe. 

Đầu ngón tay của anh từ từ xuyên qua lỗ. 

Rất chậm, rất nhẹ nhàng. 

Đầu ngón tay bóp mở bức tường thịt trơn trượt rồi từ từ đưa vào. 

Âm đạo của Hà Tuỳ Hương căng cứng và nóng bỏng, quấn chặt quanh ngón tay anh. 

Anh có thể cảm nhận được những nếp gấp của bức tường thịt, có thể cảm nhận được hơi ấm sâu thẳm bên trong, có thể cảm nhận được… nước không ngừng chảy ra. 

"A..." Hạ Tùy Hương ngẩng đầu rên rỉ. 

Lý Kim Hoan bắt đầu chậm rãi co giật ngón tay. 

Lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Những đầu ngón tay di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, nhẹ nhàng cạo từng nếp gấp trên vách thịt. 

Mỗi lần chèn đều khiến Hà Tuỳ Hương run rẩy; mỗi lần rút ra là một lượng lớn tinh dịch được phóng ra. 

Sau đó anh tăng tốc độ. 

Các ngón tay ra vào nhanh chóng, tạo ra âm thanh “phù, pụp, pụp”. Nước bắn tung tóe khắp nơi, trên tay và trên mặt đất. 

Cơ thể của Hà Tuỳ Hương bắt đầu run rẩy dữ dội. 

Đôi chân của cô yếu và cô khó có thể đứng vững. Eo anh cong về phía sau, hai tay đặt lên đầu gối theo bản năng, gần như không giữ được thăng bằng. 

"A...ah...cứ tận hưởng đi...đừng...đừng hái nữa..." cô bé khóc và cầu xin: "Mẹ...Mẹ không chịu nổi nữa..."

Lý Kim Hoan nhìn nàng như thế, khóe môi nở nụ cười. 

Sau đó hắn rút ngón tay ra. 

Một lượng lớn tinh dịch được đưa ra và chảy xuống đùi Hà Tuỳ Hương. 

Anh đi phía sau cô và giữ eo cô bằng cả hai tay. 

Dương vật vốn đã cương cứng hoàn toàn nhắm vào cái lỗ ẩm ướt và hơi hở. 

Quy đầu bóp mở môi âm hộ sưng đỏ rồi đưa vào từ từ. 

"Pfft..."

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Nó đã đi thẳng đến phần sâu nhất của tử cung. 

"A——!!!" Hà Tuỳ Hương hét lên, cơ thể cô đột nhiên cong về phía trước, hai tay đặt chắc chắn trên đầu gối để cô không bị ngã. 

Lý Kim Hoan từ phía sau ôm eo nàng, bắt đầu chậm rãi co giật. 

“Mẹ…” Anh thì thầm vào tai cô, giọng điệu nũng nịu: “Chúng ta về nhà đi…”

Hà Tuỳ Hương không nói nên lời. 

Cô chỉ có thể cắn môi, để Lý Kim Hoan thâm nhập vào mình, từng bước một đi về phía nhà. 

Với mỗi bước cô bước đi, thứ to lớn đó lại di chuyển ra vào cơ thể cô. 

"Phù...phù..."

Tiếng nước đặc biệt rõ ràng trong căn phòng chính yên tĩnh. Tinh dịch chảy xuống khớp nối giữa hai người và nhỏ giọt xuống đất, tạo thành một vệt nước trong suốt. 

Hà Tuỳ Hương gặp khó khăn khi đi lại. 

Giữa chân chứa đầy thứ to lớn đó, mỗi bước đi đều mang theo sự kích thích mãnh liệt. Vòng eo của cô mềm đến nỗi cô không thể đứng thẳng lên được. Cô chỉ có thể cúi xuống và đặt tay lên đầu gối, giống như một con chó cái bị đụ mạnh đến mức không thể đứng thẳng dậy. 

Lý Kim Hoan ở phía sau nàng, hai tay ôm eo nàng, vừa đi vừa đâm. 

"Mẹ...đi nhanh lên..." Anh nũng nịu nói, "Con muốn đi ngủ..."

Hà Tùy Tường vừa khóc vừa mắng: "Tiểu... tiểu khốn nạn... ngươi... ngươi chính mình nhét vào như thế này... mẹ... mẹ sao có thể rời đi..."

Nhưng Lý Kim Hoan không nghe. 

Tiếp tục đụ cô ấy và bước vào nhà. 

Khi đi ngang qua giường, Lý Kim Hoan đột nhiên dừng lại. 

Anh nhìn thấy cuốn sách khiêu dâm nhỏ trên mặt đất - cuốn sách mà Hà Tuỳ Hương đã vứt đi trước đó. Cuốn sách vẫn còn mở, trên trang đó có hình ảnh vị trí truyền giáo. 

“Mẹ,” Lý Kim Hoan nói, “Lấy sách lên.”

Hà Tùy Tường sửng sốt: "Nhấc... Ngươi nhặt sách làm gì..."

"Nhặt nó lên." Lý Kim Hoan nhướng mày nói: "Ta muốn xem."

Hà Tuỳ Hương không còn cách nào khác ngoài việc cúi xuống và đưa tay nhặt cuốn sách lên. 

Nhưng tư thế này... thật khó. 

Cô cúi xuống đặt tay lên đầu gối, trong khi Lý Kim Hoan thâm nhập cô từ phía sau. Mỗi lần tôi cúi xuống, thứ to lớn đó lại đâm sâu hơn, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

"A...ah..." Hà Tuỳ Hương hét lên, đôi tay run rẩy, cuối cùng cô cũng nhặt được cuốn sách. 

Khó khăn lắm tôi mới nhặt được cuốn sách nhỏ màu vàng đang mở trên mặt đất. Trang sách hơi nhăn, nhưng hình ảnh trên trang đó vẫn rõ nét - nam nữ giao hợp, chức vụ truyền giáo, trời và người hợp nhất. 

Ngay khi cô đứng thẳng lên một chút, cô cảm thấy thứ to lớn nằm sâu giữa chân mình bị đẩy lên——

"A——!"

Quy đầu đập mạnh vào miệng tử cung của cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến chân cô yếu đi, toàn thân cô lại cúi về phía trước. Hai tay cô đặt chặt trên đầu gối để khỏi bị ngã. 

Cuốn sách tuột khỏi tay cô và rơi xuống giường tạo ra tiếng kêu cạch cạch. 

"Mẹ..." Lý Kim Hoan từ phía sau ôm eo nàng, trong thanh âm mang theo ý cười: "Tại sao ngay cả một cuốn sách cầm cũng không vững được?"

Hà Suixiang thở hổn hển, nước mắt lưng tròng: "Mẹ... mẹ đang nhét mình vào như thế này... Mẹ... làm sao mẹ có thể đứng thẳng được..."

Lý Kim Hoan "Ồ" một tiếng rồi buông tay đang ôm eo cô ra. 

Hà Tuỳ Hương tưởng rằng anh sẽ rút nó ra, cô chỉ thở phào nhẹ nhõm khi cảm thấy có bàn tay luồn dưới nách và trực tiếp nắm lấy bộ ngực nặng nề trên ngực mình. 

Thịt ngực mềm mại và đàn hồi, biến dạng trong tay anh. Núm vú màu nâu sẫm cứng lại và cọ xát vào lòng bàn tay anh. 

"Mẹ." Giọng nói của Lý Kim Hoan vang lên bên tai cô: “Để anh giúp em.”

Vừa nói, anh vừa nắm lấy bộ ngực bằng cả hai tay và kéo chúng lại——

"Ờ-!"

Hà Tùy Hương bị anh kéo thẳng eo cô, ngã ngửa vào trong vòng tay anh. Dương vật đã cắm sâu vào cơ thể cô ấy sẽ bị đẩy vào trong hơn một chút theo chuyển động này và quy đầu gần như đã xuyên qua tử cung. 

Cô ngửa đầu ra sau, dựa vào vai anh, thở dốc. Mồ hôi chảy xuống cổ, qua xương đòn và thấm sâu vào khe ngực. 

Lý Kim Hoan ôm nàng như vậy đụ, từng bước một di chuyển đến trên giường. 

Sau đó, anh đẩy mạnh eo về phía trước——

"Pfft!"

Họ cùng nhau ngã xuống giường. 

Tấm ván giường phát ra một tiếng rên rỉ không thể chịu nổi. 

Lý Kim Hoàn đang đè lên Hà Tuỳ Hương, dương vật của anh vẫn cắm sâu vào cơ thể cô. Anh nâng thân trên lên, nhìn người mẹ nhỏ với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt mờ mịt rồi mỉm cười. 

“Mẹ,” anh nói, “cuốn sách.”

Hà Tuỳ Hương vẫn chưa hồi phục sau sự kích thích mãnh liệt vừa rồi, và cô nói "hả?" trong cơn choáng váng. 

"Sách." Lý Kim Hoan nhắc lại, đưa tay nhặt cuốn sách khiêu dâm nhỏ bên hông cô, nhét vào tay cô: “Nhìn xem, tôi muốn học theo trí tuệ của tiền nhân.”

Sau đó Hà Tuỳ Hương mới phản ứng. 

Cô nhìn cuốn sách đang mở trên tay và những bức ảnh khiêu dâm rõ ràng trên trang, mặt cô lập tức đỏ bừng như sắp chảy máu. 

"Hãy tận hưởng..." cô thì thầm, "điều này...điều này thật tuyệt vời..."

"Tất nhiên là nó trông đẹp rồi." Lý Kim Hoan thản nhiên nói: “Sách kiến ​​thức đầy đủ, ta muốn chăm chỉ học tập.”

Khi anh nói, eo anh di chuyển chậm rãi. 

Dương vật nhẹ nhàng đưa vào âm đạo trơn trượt của Hà Tuỳ Hương, phát ra âm thanh "cạch cạch". 

"Nhìn." Anh chỉ vào bức tranh trong sách: “Vừa rồi chúng ta dùng tư thế này phải không?”

Hà Tuỳ Hương nhìn dọc theo ngón tay của mình. 

Những gì được vẽ trên trang đó chính xác là tư thế truyền giáo - người phụ nữ nằm ngửa, người đàn ông ở trên và dương vật của anh ta được đưa sâu vào. 

Mặt cô càng đỏ hơn. 

"Ừm..." Cô nhẹ nhàng đáp lại. 

"Còn cái này thì sao?" Lý Kim Hoan lật trang. 

Trang này mô tả phong cách doggy - người phụ nữ quỳ xuống và người đàn ông thâm nhập vào cô ấy từ phía sau. 

Mặt Hạ Tùy Tường đỏ đến mức gần như bị bỏng. 

"Cái này... đây cũng là..." Giọng nói của cô càng ngày càng nhỏ. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Anh tiếp tục lật trang. 

Trang này mô tả phong cách doggy nhưng bên cạnh có dòng chữ nhỏ ghi: “Khi vào từ phía sau, nếu muốn thân mật, bạn có thể hôn lại Thủ tướng và dùng lưỡi quấn vào nhau để tăng thêm hứng thú”.

Lý Kim Hoan hai mắt sáng lên. 

"Nhìn kìa, mẹ." Anh đưa cuốn sách đến trước mắt Hạ Tùy Tường, “Trong này nói nếu từ phía sau đi vào càng thân mật thì có thể quay người lại hôn bằng lưỡi.”

Hà Tuỳ Hương nhìn những lời đó và xấu hổ đến mức cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất và bò vào. 

Nhưng Lý Kim Hoan đã sớm hành động. 

Anh từ từ rút dương vật của mình ra, sau đó ôm eo Hà Tuỳ Hương và lật cô về tư thế quỳ. 

Hà Tuỳ Hương nằm trên giường, mông béo nhô cao. 

Hai quả bóng mông trắng nõn tỏa sáng quyến rũ trong ánh sáng mờ ảo, cái lỗ ướt át sâu trong khe mông hơi hé mở, tinh dịch từ từ chảy ra ngoài. 

Lý Kim Hoan quỳ ở phía sau nàng, hai tay ôm eo nàng. Anh nhắm dương vật màu đỏ tím vào lối vào ướt đẫm và từ từ đưa nó vào. 

"Pfft..."

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

"A..." Hạ Tùy Hương ngẩng đầu lên, thỏa mãn rên rỉ một tiếng. 

Lý Kim Hoan bắt đầu co giật chậm rãi. 

"Papa...phù, phịch..."

Tư thế kiểu doggy cho phép anh ta thâm nhập sâu hơn và làm tình mạnh hơn. 

Mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Hà Tuỳ Hương lao về phía trước, ngực cô ép vào giường và ngực cô biến dạng. 

Mỗi lần rút ra, anh lại thấy quy đầu màu đỏ tím trượt ra khỏi cái lỗ đỏ sưng tấy, tiết ra rất nhiều bọt. 

Nhưng lần này, anh không chỉ tập trung vào việc làm tình. 

Anh nhớ lại những lời trong cuốn sách. 

“Hôn lại Thủ tướng, lưỡi quấn vào nhau.”

Anh luồn tay xuống nách Hà Tùy Hương và nắm lấy bộ ngực đang đung đưa trên ngực cô. Thịt ức mềm mại và biến dạng trong tay anh. Sau đó, anh cúi xuống và đến gần tai Hà Tuỳ Hương. 

“Mẹ,” anh nói nhẹ nhàng, “Nhìn lại đi.”

Hà Tuỳ Hương quay đầu lại "bối rối". 

Sau đó Lý Kim Hoan hôn lên môi cô. 

"Zizzi..."

Nụ hôn thật sâu và mãnh liệt. Lưỡi anh thô bạo cạy răng cô ra, khuấy động trong miệng cô rồi mút lấy đầu lưỡi cô. Lưỡi của Hà Tuỳ Hương cũng đưa ra phía trước và vướng vào anh ta. 

"Tíc, chíp... xèo xèo..."

Âm thanh trao đổi nước bọt đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. Nước bọt của họ trộn lẫn với nhau và không thể biết được đó là của ai. 

Cùng lúc đó, thắt lưng của Lý Kim Hoan vẫn chậm rãi chuyển động. 

Dương vật di chuyển ra vào cơ thể Hà Tuỳ Hương, quy đầu lần nào cũng chạm vào cổ tử cung. Mỗi cú đẩy vào khiến nụ hôn giữa hai người sâu hơn; mỗi lần rút ra đều khiến lưỡi của hai người quấn chặt hơn. 

Vị trí này rất khó xử. 

Hà Tuỳ Hương phải vặn đầu cô để hôn, cổ cô rất đau. Nhưng cô không giấu giếm. 

Thay vào đó, họ chủ động phục vụ hơn. 

Lưỡi cô khuấy động trong miệng Lý Kim Hoan, hút nước bọt của anh. Cô đưa tay ra sau, mò mẫm nắm lấy tay Lý Kim Hoan rồi nắm chặt. 

Tay còn lại của Lý Kim Hoan vẫn đang xoa bóp ngực cô. 

Thịt ngực mềm mại và đàn hồi, biến dạng trong tay anh. Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo vào bộ ngực trắng nõn mềm mại rồi kéo nhẹ khiến núm vú màu nâu sẫm cứng hơn và sưng tấy hơn. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

Hà Tuỳ Hương thở hổn hển và nhìn Lý Kim Hoàn với đôi mắt mờ mịt. 

Lý Kim Hoan cũng nhìn nàng mỉm cười. 

“Mẹ,” anh nói, “cuốn sách nói đúng, điều này quả thực thân mật hơn.”

Hà Tùy Tường không nói gì, cô chỉ vùi mặt vào gối, xấu hổ không dám nhìn anh. 

Nhưng mông cô lại thành thật đẩy ra sau, để cho thứ to lớn đó tiến sâu hơn. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Anh ta tiếp tục chết tiệt. 

Trong khi chết tiệt, lật qua cuốn sách. 

"Mẹ ơi, nhìn vào trang này..."

“Tư thế này có vẻ ổn…”

"Chúng ta có nên thử không?"

Hà Tuỳ Hương vùi mặt vào gối, run rẩy vì xấu hổ.

Nhưng cơ thể cô phản ứng một cách trung thực trước mọi tác động. 

Tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, mồ hôi nhỏ giọt, hơi thở hòa quyện vào nhau. 

Lý Kim Hoàn duy trì tư thế chó, đưa dương vật dày đặc của mình vào sâu trong âm đạo trơn trượt của Hà Tuỳ Hương, và từ từ mài quy đầu vào miệng tử cung. 

Anh đưa tay nhặt cuốn sách nhỏ màu vàng đang mở trên giường, lật sang trang mới với ánh trăng chiếu vào từ cửa sổ. 

“Mẹ…” Giọng nói của anh trong trẻo như thiếu niên nhưng lại ẩn chứa khát khao kiểm soát của người lớn. "Nhìn vào trang này..."

Hà Tùy Hương nằm trên giường, mông béo nhô cao, thân thể run lên theo từng cú co giật nhẹ của chàng trai phía sau. Cô miễn cưỡng quay đầu lại và nhìn vào cuốn sách. 

Trang đó mô tả tư thế nằm nghiêng - người phụ nữ nằm nghiêng, một chân duỗi thẳng để người đàn ông giữ, và người đàn ông thâm nhập vào cô ấy từ phía sau, cơ thể họ gắn chặt vào nhau. 

Ngoài ra còn có một dòng chữ nhỏ ở bên cạnh có nội dung: "Phong cách này cho phép một người đàn ông quan sát nơi hai người đang quan hệ và nhìn thấy dương vật đi vào âm đạo, điều này làm tăng thêm cảm giác ham muốn." 

Mặt của Hà Tuỳ Hương lập tức đỏ bừng.

"Cái này... tư thế này..." Giọng cô run run, "Thật quá... quá xấu hổ..."

"Bạn có xấu hổ không?" Lý Kim Hoan giọng cười nói: "Nhưng sách nói, bằng cách này, chúng ta có thể thấy rõ ràng chúng ta có quan hệ như thế nào."

Anh nói rồi từ từ rút dương vật ra. 

"Puff——"

Quy đầu dày tuột ra khỏi lỗ trơn trượt, chảy ra một lượng lớn dịch âm đạo và bọt trắng. 

Hà Tùy Tường cảm giác được trong cơ thể cô đột nhiên trống rỗng, không nhịn được mà nói "Ừm...", eo cô theo bản năng lùi về phía sau, hy vọng có thể lấp đầy mình bằng thứ to lớn đó một lần nữa. 

Nhưng Lý Kim Hoan không có lập tức quay lại. 

Anh ôm lấy eo Hà Tùy Hương, từ từ lật cô nằm nghiêng. 

Tấm chiếu rơm trên chiếc kiệu đất hơi thô ráp, cọ sát vào tấm lưng trần của cô. 

Ánh trăng xiên qua cửa sổ, chiếu sáng cơ thể đẫm mồ hôi của cô với ánh sáng dâm đãng. 

“Duỗi chân phải của mẹ ra…” Lý Kim Hoan nhẹ nhàng ra lệnh, dùng hai tay ôm lấy mắt cá chân phải của Hạ Tùy Hương, “Mẹ… duỗi thẳng chân phải của mẹ…”

Hà Tuỳ Hương cắn môi dưới và ngoan ngoãn duỗi thẳng chân phải. 

Tư thế này làm lộ hoàn toàn khu rừng đen ẩm ướt ở giữa chân cô dưới ánh trăng. Môi âm hộ sưng đỏ hơi hé mở, tinh dịch chậm rãi chảy ra từ lỗ, để lại một vết sậm nhỏ trên tấm thảm rơm. 

Chân trái của cô cong lại một cách tự nhiên và đầu gối cô áp vào ngực. Tư thế này khiến mông cô nghiêng lên nhiều hơn và lỗ hở của cô rộng hơn. 

Lý Kim Hoan quỳ xuống phía sau cô, hai tay ôm lấy chân phải thẳng tắp của cô, đặt bắp chân thon dài lên vai anh.

Tư thế này cho phép anh nhìn rõ những phần mà cả hai sắp làm tình - cái lỗ ướt đẫm của mẹ anh, và con cặc màu đỏ tím gớm ghiếc với những đường gân phồng lên của chính anh. 

“Mẹ…” Giọng nói của Kim Hoan tràn đầy hưng phấn, “Con thấy….âm hộ của mẹ…đang chảy ra…”

Hà Tuỳ Hương xấu hổ nhắm mắt lại, tay phải nắm lấy chiếc chăn bông bên cạnh, tay trái vô thức vuốt ve bộ ngực cỡ E nặng nề của cô. 

Những ngón tay nhéo vào núm vú màu nâu sẫm và nhẹ nhàng xoa bóp, cố gắng giải tỏa sự trống trải và khao khát trong cơ thể. 

"Chúc vui vẻ...đừng nhìn nữa..." cô thở hổn hển, "nhanh lên...vào đi..."

"Được." Jin Huân đáp lại, ấn quy đầu vào cái lỗ trơn trượt. 

Lỗi——

Quy đầu dày từ từ mở ra đôi môi đỏ mọng sưng tấy, từng centimet đâm vào âm đạo chật hẹp của người phụ nữ trưởng thành. 

Hà Tuỳ Hương ngẩng đầu lên và rên rỉ một tiếng dài: "A...ahhh...làm ơn...của anh...của quý của anh...vào lại đi..."

Kim Hoan duy trì trạng thái xuyên thấu, hai tay ôm lấy chân phải của Tiểu Mã, nghiêng người về phía trước, nhìn xuống giao điểm của hai người. 

Ánh trăng vừa chiếu sáng khung cảnh tục tĩu đó - con cặc to lớn của chàng trai cắm sâu vào âm hộ hồng hào của người phụ nữ trưởng thành, mỗi cú co giật nhẹ sẽ phát ra tiếng nước róc rách. Cái lỗ được làm tròn và đầy đặn, phần thịt mềm ở mép ôm chặt lấy phần gốc của con gà trống. 

“Con nhìn thấy rồi…” Kim Hoan trong giọng hưng phấn, “Mẹ... cái lồn của mẹ... đã lấy hết cặc của con rồi…”

"Đừng... đừng nói những lời như vậy..." Hà Tùy Hương xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng, nhưng âm hộ của cô lại thành thật co lại, mút cặc của chàng trai, "A... à ừm... vui vẻ... di chuyển... Em muốn..."

Kim Hoan bắt đầu đẩy chậm rãi. 

Lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Dương vật di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, quy đầu mỗi lần nhẹ nhàng cạo lên các nếp gấp của thành thịt. 

Anh có thể thấy rõ toàn bộ quá trình con cặc của mình ra vào cơ thể người mẹ bé nhỏ của mình - khi anh rút ra, quy đầu màu đỏ tím tuột ra khỏi cái lỗ sưng tấy đỏ tấy, tiết ra rất nhiều bọt trắng; Khi anh đưa vào, trục dày lan rộng ra môi âm hộ, toàn bộ dương vật chìm trong nước cho đến khi phần gốc bám chặt vào môi âm hộ. 

"Phốc... Guchi... PHÚC..."

Tiếng nước đặc biệt rõ ràng trong ngôi nhà đất yên tĩnh. Tinh dịch tiếp tục tràn ra khỏi khớp khi bị đẩy, chảy xuống mặt trong đùi của Hà Tuỳ Hương và nhỏ giọt xuống tấm thảm rơm. 

“Mẹ…” Kim Hoan vừa chậm rãi thúc vào vừa thì thầm: “Mèo của mẹ… mút giỏi quá… húp xì xụp… cắn cặc con như cái miệng nhỏ…”

"A... ta chỉ... ta chỉ muốn cắn ngươi..." Hà Tùy Hương thở hổn hển, tay trái nhào nặn ngực nàng mạnh hơn, "Con cặc lớn... con cặc to khiến người ta vui vẻ... nó chạm tới phần sâu nhất của mẹ bé nhỏ của ta... à... sâu quá..."

Kim Hoan tăng tốc. 

Tiếng đập cửa bắt đầu vang lên. Anh dùng cả hai tay ôm chặt chân phải của mẹ bé, lắc eo qua lại một cách mạnh mẽ. Mỗi lần thâm nhập đều sâu và cứng, quy đầu va vào cổ tử cung rất nặng. 

"A! Ah! Vui vẻ...chậm lại...ahhh..." Hà Tuỳ Hương toàn thân run lên vì bị đụ. Cô dùng tay phải nắm chặt chăn, móng tay gần như cắm vào lớp vải, “Tử cung…tử cung sắp bị xuyên thủng…”

Nhưng Kim Hoan không chậm lại. 

Ngược lại càng ngày càng nhanh. 

Một ý tưởng chợt đến với anh. 

“Mẹ…” Giọng nói của anh có chút ranh mãnh, “Chúng ta đổi vị trí đi…”

"Thay đổi... để làm gì..." Hà Tùy Tường ngơ ngác hỏi. 

Jin Huân không trả lời. 

Anh ta giữ dương vật của mình thật sâu, và đột nhiên dùng cả hai tay để lật người mẹ nhỏ đang nằm nghiêng hoàn toàn! 

"A-!"

Hà Tuỳ Hương hét lên, cơ thể cô chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Nhưng con cặc của Jin Huân không bao giờ lộ ra. Thay vào đó, nó khuấy động dữ dội bên trong cơ thể cô do sự thay đổi vị trí đột ngột. 

Điểm nhạy cảm sâu trong lỗ mật bị quy đầu cọ xát mạnh, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể như một dòng điện. 

Điều thú vị hơn nữa là trong quá trình lật, dương vật của Jin Huân xoay vòng trong cơ thể cô, quy đầu cọ vào mọi điểm nhạy cảm trên thành thịt. 

Hà Tùy Hương có thể cảm nhận rõ ràng vật thể khổng lồ đang xoay tròn, cựa quậy, va chạm trong cơ thể mình...

"Không...tôi không thể...ahhhhhh-!"

Cơ thể người phụ nữ trưởng thành run rẩy kịch liệt, âm đạo co rút điên cuồng, một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ trong khớp phun ra, bắn tung tóe vào bụng dưới và tấm thảm rơm của họ. 

Cơn sóng làm anh mất cảnh giác. Hà Tuỳ Hương nắm lấy chiếc chăn bông bên dưới cô bằng cả hai tay, đá đôi chân thon thả của cô lên không trung và cuộn chặt ngón chân của cô. 

"Tôi đang xuất tinh... Tôi đang xuất tinh..." Jin Huân hưng phấn thì thầm, cảm nhận được sự co giật của thành trong âm hộ mình và dòng tinh dịch ấm áp tuôn ra, "Tôi xuất tinh rất nhiều... xuất tinh... tất cả đều ở cặc của tôi..."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" trong mắt anh ấy.

Kim Hoàn bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn.

Lỗ mật ong sau khi phun ra cực kỳ nhạy cảm, mỗi lần ra vào đều phát ra tiếng nước chảy róc rách và chất lỏng bắn tung tóe. 

Anh đặt hai tay lên hai bên cơ thể của người mẹ nhỏ, vòng eo lắc lư nhịp nhàng. Con cặc dày đặc của anh di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, và quy đầu của anh lần nào cũng chạm chính xác vào phần sâu nhất trong trái tim cô. 

Bang... Bang... Bang...

Âm thanh da thịt va chạm dần dần tăng tốc. 

Kim Hoan cúi người hôn lên đôi môi hơi hé mở của cô, dùng lưỡi thô bạo cạy răng cô ra, thâm nhập sâu vào trong khuôn miệng nóng ẩm. 

Xèo xèo... ríu rít... lưỡi của hai người quấn vào nhau, trao nhau nước bọt, tiếng nuốt nước bọt đặc biệt rõ ràng trong đêm tĩnh mịch. 

"Hmm... ừm... vui vẻ nhé... hôn anh... sâu hơn một chút..." Hà Tùy Hương vòng tay qua cổ chàng trai và chủ động đáp lại nụ hôn sâu. Cơ thể trưởng thành của cô vặn vẹo như một con rắn, và bộ ngực nặng nề của cô đung đưa lên xuống theo nhịp đẩy. 

Kim Hoan buông môi ra, xoay người ngậm núm vú bên phải của mẹ vào miệng. 

Tsk, tsk, tsk... Anh mút mạnh, xoáy lưỡi quanh quầng vú nâu, dùng tay kia nhào nặn bầu vú trái, dùng ngón tay giữ núm vú cứng cáp và kéo nhẹ. 

"A...ah...bú...bú vú mẹ..." Hà Tùy Hương ưỡn ngực, đưa thêm sữa vào miệng cậu bé, "Kẻ thù nhỏ... con bú... mẹ sướng quá... Trời ơi... ngực con sắp tan chảy mất..."

Jin Huân nhổ núm vú ướt ra và nhìn vào đôi mắt mờ mịt của người mẹ nhỏ. 

Tốc độ đâm càng lúc càng nhanh, trong phòng đất vang lên tiếng đập mạnh. 

Anh ta cố tình nói chậm lại và nói những lời dâm ô nhất với giọng điệu ngây thơ:

"Mẹ...âm hộ của mẹ...bút giỏi quá...cắn cặc của con như cái miệng nhỏ vậy..."

"A... ta chỉ... ta chỉ muốn cắn ngươi..." Hà Tùy Hương quấn hai chân quanh eo Kim Hoan, âm đạo chủ động co rút mút, "Con cặc lớn... con cặc lớn của Kim Hoan... đã chạm đến phần sâu nhất của mẹ bé nhỏ của ta... a... sâu quá... sắp xuyên vào rồi..."

"Bên trong nóng quá... chật quá..." Kim Hoan thở hổn hển, mồ hôi từ trán rơi xuống ngực, "Con sắp xuất tinh... Mẹ... Con sắp xuất tinh trong bụng mẹ..."

"Xuất... xuất tinh..." Hà Tùy Hương điên cuồng vặn eo cô, đón nhận mọi va chạm sâu, "Xuất toàn bộ tinh dịch của kẻ thù nhỏ bé của tôi... vào trong bụng mẹ bé... để mẹ có thể thụ thai... mang thai một đứa con hạnh phúc..."

Câu nói này kích thích Kim Hoan. 

Anh gầm gừ, và tốc độ đâm đạt đến đỉnh điểm. Con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt, phát ra tiếng nước róc rách, nước bắn tung tóe. 

Quy đầu mỗi lần đập mạnh vào cổ tử cung, phát ra âm thanh “bốp” buồn tẻ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

"Mẹ... con... con sắp xuất tinh..." Kim Hoan cảm thấy tinh dịch của mình lỏng ra, vòng eo chuyển động nhanh hơn, "Tất cả... xuất tinh cho mẹ..."

"Xuất... xuất nhanh..." Hà Tùy Tường ngẩng đầu lên, vẽ một vòng cung duyên dáng trên cổ cô, "Mẹ muốn... muốn ở bên cô bạn nhỏ của mình... ahhhh -"

Đỉnh điểm cũng đến cùng lúc đó. 

Con cặc của Jin Huân bị ấn sâu vào miệng tử cung, quy đầu mở ra vòng thịt nhỏ, tinh dịch đặc quánh phun ra, tràn vào sâu trong tử cung của người phụ nữ trưởng thành. 

Cùng lúc đó, lỗ mật của Hà Tuỳ Hương co giật dữ dội, một làn sóng phun thứ hai phun ra. Tinh dịch ấm hòa lẫn với tinh dịch của chàng trai chảy ra từ khớp. 

"Mẹ--!"

Vào thời điểm xuất tinh, Jin Huân không thể kiềm chế được mà hét lên cái tên này. Đây là tiếng gọi tiềm thức của anh trong niềm vui tột độ, đồng thời cũng là khát vọng về hơi ấm của mẹ trong sâu thẳm trái tim anh. 

Khi He Suixiang nghe thấy tiếng kêu này, cơ thể cô càng run rẩy hơn. Cô ôm chặt chàng trai và quấn chặt hai chân quanh eo anh, để cặc mình thâm nhập sâu hơn khi cô xuất tinh. 

"Kim Hoàn... Kim Hoàn bé nhỏ của mẹ..." cô thở hổn hển và thì thầm vào tai cậu bé, "Con xuất...tất cả đều vào trong bụng mẹ...ahhh...nóng quá...sưởi ấm lòng mẹ..."

Sự xuất tinh kéo dài trong mười giây. 

Kim Hoàn cảm thấy như thể linh hồn của mình cùng với tinh dịch được tiêm vào tử cung ấm áp của mẹ cô. 

Anh nằm trên người mẹ nhỏ của mình, thở nặng nhọc bên cổ mẹ. Con cặc của anh vẫn đang đập nhẹ, gửi những giọt tinh dịch cuối cùng vào sâu trong cơ thể cô. 

Hai người họ vẫn đứng yên một lúc trong khi quấn vào nhau. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong ngôi nhà đất là tiếng thở dốc và tiếng côn trùng thỉnh thoảng vo ve ngoài cửa sổ. 

Một lúc lâu sau, Hà Tuỳ Hương khẽ cử động. Cô vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của Kim Hoan, sau đó giọng nói đầy lười biếng và hài lòng:

"Kẻ thù nhỏ... con vừa... gọi mẹ con lớn tiếng như vậy..."

Kim Hoan ngẩng đầu, trên mặt lộ ra vẻ ửng hồng đặc trưng của thiếu niên, nhưng ánh mắt lại sâu thẳm như người lớn: "Mẹ... con..."

“Không sao đâu…” Hà Tùy Hương hôn lên trán anh, “Mẹ thích… thích con gọi mẹ như thế này khi con thấy thoải mái nhất…”

Cô dừng lại, âm hộ hơi co lại, cảm nhận được con cặc vẫn cứng ngắc bên trong cơ thể mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ:

"Và... mẹ bé của tôi cũng thích được anh đụ... Tôi thích con cặc to lớn của anh... đút vào âm hộ của mẹ bé nhỏ của tôi... nhét vào trong bụng mẹ bé nhỏ của tôi..."

Tất cả những tiếng cười. Anh từ từ bắt đầu một đợt đẩy mới. Tốc độ tuy không nhanh nhưng lần nào anh cũng đi sâu. 

Pù...kuchi...

Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch được gà đưa ra ngoài, sau đó được đẩy lùi sâu bằng vật đưa vào. Thảm rơm trên Tukang đã ướt đẫm, phản chiếu dòng nước dâm đãng dưới ánh trăng. 

"Mẹ ơi..." Kim Hoan chậm rãi đẩy ra đưa vào, thì thầm vào tai Mẹ bé: "Sách nói... xuất tinh xong không rút ra...tiếp tục di chuyển chậm rãi...phụ nữ sẽ thoải mái hơn..."

"Hmm...ah...vâng...chính là nó..." Hà Tuỳ Hương thở hổn hển và vòng tay qua cổ cậu bé, "Kim Hoan...con cặc của con...vẫn còn trong bụng mẹ bé nhỏ của con...đầy quá...thật thoải mái..."

“Vậy mẹ nhỏ…” Giọng Kim Hoan dỗ dành, “Làm lại lần nữa... được không?”

"Được rồi...được rồi..." Hà Tùy Tường chủ động duỗi thẳng eo cô, để cặc đi sâu hơn, "Tiểu địch...đêm nay...đêm nay, mẹ bé nhỏ của anh là của em...đụ em như thế nào...đụ...bất cứ điều gì em muốn..."

“Sau đó…” Kim Hoan đột nhiên tăng tốc độ, tiếng đập cửa lại vang lên, “Lần này… chúng ta đến từ phía sau…”

Anh rút dương vật ra và chảy ra một lượng lớn chất lỏng màu trắng. Hà Tùy Hương ngoan ngoãn xoay người quỳ xuống, cặp mông tròn trịa giơ cao, cái lỗ ẩm ướt của cô hơi đóng mở, chờ đợi chàng trai trẻ bước vào lần nữa. 

Lỗi——

Quy đầu dày lại mở ra đôi môi lồn, Kim Hoan dùng hai tay ôm eo Tiểu Mã, bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, lặng lẽ chiếu vào hai người đang nằm trên chiếc giường đất. 

Hà Suixiang quỳ trên giường, cặp mông mập mạp giơ cao, run rẩy dữ dội trước mỗi tác động của chàng trai phía sau. 

Hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch liên tục tràn ra khỏi khớp nối giữa hai người, chảy xuống đùi cô, đọng lại thành vũng trên chiếc chiếu rơm. 

Jin Huân đụ cô ấy thật mạnh. 

Tư thế kiểu chó cho phép anh thâm nhập sâu hơn, lần nào cũng chạm vào cổ tử cung. 

Anh dùng hai tay ôm chặt eo Hà Tùy Hương, ngón tay gần như cắm sâu vào da thịt mềm mại của cô. 

Vòng eo đung đưa qua lại mạnh mẽ, tiếng đập dày đặc như mưa. 

"A! A! Vui vẻ... chậm lại... a..." Hà Tùy Tường bị đánh không mạch lạc, hai tay nắm chặt tấm thảm rơm dưới người, trán áp vào thành giường, khóe miệng chảy nước dãi, "Quá sâu... tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng..."

"Mẹ..." Kim Hoan thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống cằm, đánh vào lưng Hạ Tùy Hương, "Lồn của mẹ... chặt quá... sướng quá... làm con sướng quá..."

Kim Hoan đột nhiên buông tay đang ôm eo cô ra.

Hà Tuỳ Hương choáng váng. Cô chưa kịp phản ứng thì đã cảm nhận được có bàn tay luồn qua nách mình và trực tiếp nắm lấy bộ ngực đang đung đưa trên ngực mình. 

Thịt ngực mềm mại và đàn hồi, biến dạng trong tay anh. Núm vú màu nâu sẫm cứng lại và cọ xát vào lòng bàn tay anh. 

"Mẹ." Giọng nói Kim Hoan mang theo nụ cười vang lên bên tai cô: “Sách nói… từ phía sau đi vào… có thể đụ… đồng thời chơi đùa với ngực…”

Hà Tuỳ Hương xấu hổ đến mức cô không thể nói được mà chỉ có thể rên rỉ "Ừ". 

Jin Huân bắt đầu xoa bóp bộ ngực nặng nề đó. 

Dùng ngón tay véo thịt ức và xoa thật mạnh để thịt ức chảy ra giữa các ngón tay. 

Giữ núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi kéo nhẹ nhàng để núm vú màu nâu sẫm trở nên cứng hơn và sưng tấy hơn. 

Cùng lúc đó, vòng eo của anh tiếp tục đung đưa. 

Dương vật di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi âm đạo trơn trượt, tạo ra tiếng nước chảy róc rách. Quy đầu mỗi lần đập mạnh vào cổ tử cung, phát ra âm thanh “bốp” buồn tẻ. 

"A...ah...vui vẻ...đừng...ngưng chơi..." Hà Tùy Tường khóc lóc van xin, "ngực...ngực sẽ bị em làm hỏng mất..."

"Không." Giọng nói của Kim Hoan rất dịu dàng, nhưng tay cô lại càng cử động mạnh hơn: “Ngực của mẹ bé... mềm mại và bồng bềnh... con không được chơi với chúng…”

Anh cúi đầu hôn lên vai Hà Tuỳ Hương.

Răng anh nhẹ nhàng cắn vào phần thịt mềm mại của cô, để lại một vết răng nông. Lưỡi anh quấn quanh vết răng, mút và phát ra âm thanh xèo xèo. 

"Hừm..." Hạ Tùy Hương toàn thân run lên, âm đạo co rút dữ dội, nàng càng kẹp chặt cặc mình hơn. 

Tất cả những tiếng cười. 

Anh ấy biết mẹ bé nhạy cảm ở đâu. 

Anh tiếp tục hôn vai cô, dùng răng nhẹ nhàng gặm và dùng lưỡi liếm nó. Tay còn lại vẫn đang nhào nặn ngực cô, dùng ngón tay véo núm vú rồi kéo nhẹ. 

Vòng eo đung đưa ngày càng nhanh hơn. 

Tiếng đập dày đặc như tiếng trống. 

Nước tinh bắn tung tóe khắp nơi, bắn tung tóe lên đùi và tấm chiếu rơm. 

Chất lỏng trộn lẫn với tinh dịch và tinh dịch không ngừng tràn ra khỏi khớp và chảy xuống đùi Hà Tuỳ Hương, tỏa ra ánh sáng dâm đãng dưới ánh trăng. 

"Mẹ..." Kim Hoan thở hổn hển, "Con... con sắp xuất tinh lần nữa..."

"Kum... vào đi..." Hà Tùy Tường khóc lên, "Xuất ra khắp người mẹ bé nhỏ của tôi... xuất tinh vào trong bụng mẹ..."

"Mẹ..." Kim Hoan giọng nói đầy nước mắt, "Con trai của con sắp xuất tinh cho mẹ..."

Anh cố tình đi chậm lại, từ từ mài quy đầu vào lối vào tử cung nhưng không xuất tinh. 

Hà Tuỳ Hương đã bị trò chơi khó kiếm này tra tấn gần như phát điên. 

"Vui vẻ... làm ơn... xuất tinh nhanh lên..." Cô vặn eo, cố gắng đưa thứ to lớn đó vào sâu hơn, "Mẹ muốn nó... Mẹ muốn tinh dịch của con..."

“Vậy…” Kim Hoan đột nhiên rút dương vật ra. 

Con cặc dày tuột ra khỏi cái lỗ trơn trượt, chảy ra một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng. Quy đầu có màu tím và sáng bóng, có chất dịch tuyến trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Hà Tùy Tường cảm giác được trong cơ thể cô đột nhiên trống rỗng, không khỏi "A..." một tiếng, theo bản năng đẩy eo cô về phía sau. 

Nhưng Kim Hoan không quay lại ngay lập tức. 

Anh ôm eo Hà Tuỳ Hương và yêu cầu cô quay lại và nằm ngửa. Sau đó, anh quỳ giữa hai chân cô, con cặc gớm ghiếc của anh đứng thẳng lên, chỉ vào khuôn mặt ướt át của cô. 

“Mẹ,” anh nói, “hãy ngậm nó bằng miệng đi.”

Hà Tuỳ Hương nhìn vật thể khổng lồ trong tầm tay, nhìn quy đầu màu đỏ tím, nhìn chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa...

Cô mở miệng và đưa quy đầu vào miệng. 

"Tử..."

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh quy đầu nhạy cảm, chiếc lưỡi quấn quanh mắt ngựa, hút chất lỏng rỉ ra từ đó. 

Kim Hoan ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Sau đó anh ta xuất tinh. 

Tinh dịch nóng hổi lần lượt phun ra và rót thẳng vào cổ họng Hà Tuỳ Hương. 

"Cổ Đông... Cổ Đông..."

Hà Tuỳ Hương bị buộc phải nuốt, và hương vị tinh dịch tràn ngập trong miệng cô. Một ít tinh dịch rỉ ra từ khóe miệng cô. 

Hà Tuỳ Hương nhổ dương vật hơi mềm trong miệng cô ra, khóe miệng cô có một vệt tinh dịch màu trắng đục. 

Cô nâng phần thân trên lên và ngồi lên thắt lưng của Lý Kim Hoàn. Đôi mắt thành thục và quyến rũ của cô nhìn thẳng vào chàng trai trẻ bên dưới với một chút tức giận. 

"Tiểu địch..." Sau đó trong giọng nói của nàng tràn đầy lười biếng, lại có chút không hài lòng, "Vừa rồi sao ngươi không xuất vào trong ta?"

Lý Kim Hoan nằm trên chiếu rơm, hai tay đặt sau đầu, trên mặt lộ ra vẻ ngây thơ chỉ có ở thanh niên. 

Ánh trăng chiếu vào bộ ngực vạm vỡ của anh, những giọt mồ hôi chảy xuống khe núi cơ bụng, biến mất vào lớp lông đen giữa hai chân anh. 

Dương vật vừa mới xuất tinh lại từ từ cứng lại, đứng thẳng, quy đầu màu đỏ tím tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh trăng. 

“Mẹ…” Anh chớp mắt, giọng nói mềm mại như sáp, như đang nịnh nọt, “Con muốn mẹ dùng miệng nhặt lên…”

"Anh..." Hà Tuỳ Hương cười giận dữ trước vẻ mặt ngây thơ của anh. Cô đưa tay đấm nhẹ vào ngực anh, "Thằng khốn nạn... con chỉ biết bắt nạt mẹ bé thôi..."

“Sao có thể có chuyện bắt nạt được…” Lý Kim Hoan nắm lấy tay cô đặt lên ngực anh, để cô cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ của mình. "Không phải vừa rồi mẹ tôi... ăn rất vui vẻ sao?"

Anh Suixiang đỏ mặt.

Cô ấy thực sự rất thích bữa ăn của mình. 

Cảm giác con cặc to xuất tinh trong miệng, cảm giác tinh dịch nóng hổi tràn ngập trong cổ họng, cảm giác chàng trai run rẩy không kiểm soát trên cơ thể mình… tất cả đều mê hoặc cô. 

Nhưng cô vẫn muốn nhiều hơn nữa. 

Muốn con cặc đó vào trong âm hộ cô, muốn xuất tinh vào trong bụng cô, muốn được lấp đầy, muốn được lấp đầy. 

“Kim Hoan…” Cô cúi xuống, đặt tay lên ngực Lý Kim Hoan. Bộ ngực nặng nề của cô rũ xuống và núm vú cô cọ vào da anh. "Lần sau...lần sau tôi sẽ xuất tinh... được chứ?"

Lý Kim Hoan nhìn thật gần mặt cô, nhìn dục vọng trong mắt cô rồi mỉm cười.

"Được rồi." Anh sẵn sàng đồng ý, sau đó đưa tay nhặt cuốn sách khiêu dâm ở bên cạnh lên, "Nhưng mẹ... chúng ta hãy xem trang tiếp theo trước đã..."

Hà Tuỳ Hương nhìn về hướng ngón tay của mình. 

Trang đó mô tả một người phụ nữ ở trên và một người đàn ông ở trên - người phụ nữ đang nằm trên người đàn ông, đặt hai tay lên ngực người đàn ông, đung đưa eo lên xuống, để dương vật di chuyển ra vào cơ thể cô ấy. 

Ngoài ra còn có một dòng chữ nhỏ ở bên cạnh có nội dung: "Trong phong cách này, phụ nữ có thể điều chỉnh độ sâu và tốc độ một cách độc lập, còn nam giới có thể nhìn lên và xem bộ ngực của phụ nữ lắc lư và làn sóng mông của cô ấy, điều này càng tăng thêm sự thích thú." 

Mặt Hạ Tùy Tường lại đỏ bừng.

"Cái này... tư thế này..." Giọng cô càng lúc càng nhỏ.

"Tư thế này có vẻ tốt." Lý Kim Hoan cười nói: "Mẹ... Mẹ có muốn thử không?"

Hà Tuỳ Hương cắn môi, nhìn vào bức ảnh, rồi nhìn dương vật cương cứng của chàng trai bên dưới cô. 

Sau đó cô ấy gật đầu. 

"Vậy... nằm xuống đi." Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút ngượng ngùng. 

Lý Kim Hoan ngoan ngoãn nằm xuống, hai tay chắp sau đầu, như sẵn sàng lấy bất cứ thứ gì mình muốn. 

Hà Tuỳ Hương quỳ xuống và ngồi giữa hai chân anh, ôm con cặc hung dữ của mình bằng cả hai tay. 

Quy đầu màu đỏ tím đầy đặn và sáng bóng, có chất dịch tuyến trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Cô nhắm thành viên to lớn vào cái lỗ ướt át của mình và từ từ ngồi xuống. 

Lỗi——

Quy đầu dày mở ra đôi môi đỏ mọng sưng tấy và xâm nhập từng inch một vào âm hộ chật hẹp của cô. 

Hà Tùy Hương ngẩng đầu lên, rên một tiếng dài: "A... a... con ngoan của ta... con... cặc của con... lại vào rồi..."

Cô ngồi chậm rãi và cẩn thận. 

Hãy để thứ to lớn đó kéo dài bức tường thịt của cô ấy từng chút một và lấp đầy sự trống rỗng của cô ấy từng chút một. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu đang cào vào từng nếp gấp của thành thịt, cảm nhận được từng centimet của trục đang mở lỗ, và cảm nhận được vật đó đang đẩy thẳng vào lối vào tử cung của mình. 

Cuối cùng, toàn bộ chiều dài đã được chèn vào. 

Quy đầu được ép chặt vào miệng tử cung, trục được cắm sâu vào bên trong cơ thể cô, và phần gốc được ép chặt vào môi âm hộ của cô. 

"A..." Hà Tùy Tường hài lòng thở dài, đặt hai tay lên ngực Lý Kim Hoan, bắt đầu chậm rãi đung đưa eo cô lên xuống. 

Lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Cô nâng hông lên và từ từ trượt quy đầu ra khỏi lỗ cho đến khi chỉ còn quy đầu vẫn còn kẹt ở lối vào. Sau đó, cô lại từ từ ngồi xuống và để thứ to lớn đó lại xâm nhập sâu hơn, cho đến khi chạm tới tử cung của mình. 

Pù...kuchi...

Tiếng nước vang lên theo chuyển động của cô. Tinh dịch tràn ra khỏi khớp, chảy xuống dương vật của Lý Kim Hoàn và nhỏ xuống bụng dưới của anh. 

"Mẹ..." Lý Kim Hoan ngẩng đầu nhìn nàng, hai tay tự nhiên đặt lên đùi nàng, "Mẹ cử động... nhìn mẹ rất đẹp..."

Anh Suixiang đỏ mặt. 

Nhưng cô ấy không dừng lại. 

Cô tiếp tục vung eo lên xuống, để vật to lớn di chuyển ra vào cơ thể mình. 

Mỗi lần nhấc lên, anh đều thấy quy đầu màu đỏ tím trượt ra khỏi cái lỗ sưng tấy đỏ tấy, tiết ra rất nhiều bọt; mỗi lần ngồi xuống, anh đều có thể nghe thấy tiếng nước “tụp” và tiếng da thịt va chạm “bốp”. 

Bộ ngực của cô ấy lắc lư lên xuống theo chuyển động, và bộ ngực của cô ấy vẽ nên một đường cong quyến rũ trong không khí. Núm vú màu nâu sẫm cứng và sáng bóng dưới ánh trăng. 

Lý Kim Hoàn đưa tay ra ôm lấy cặp vú đang đung đưa. 

Thịt ngực mềm mại và đàn hồi, biến dạng trong tay anh. 

Anh dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo bộ ngực rồi xoa nhẹ, để bộ ngực chảy ra giữa các ngón tay. 

Anh dùng ngón tay nhéo núm vú rồi kéo nhẹ khiến núm vú màu nâu sẫm cứng hơn và sưng tấy hơn. 

"Chà..." Hà Tuỳ Hương rên rỉ, tốc độ vung eo cô tăng lên. 

Những tiếng đập mạnh bắt đầu dữ dội hơn. 

Cô đặt hai tay lên ngực Lý Kim Hoan, mạnh mẽ di chuyển eo lên xuống, để dương vật khổng lồ ra vào cơ thể cô nhanh chóng. 

Nước bắn tung tóe khắp nơi, bắn tung tóe vào bụng dưới và đùi của họ. 

"A...ahhh...hãy tận hưởng nó...sâu quá..." Hà Tuỳ Hương thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống cổ, qua xương đòn và vào khe ngực sâu thẳm của cô, "Con cặc của em...đã chạm tới phần sâu nhất của người mẹ bé nhỏ của tôi..."

"Nó... nóng quá... chặt quá..." Lý Kim Hoan thở hổn hển, đưa tay từ ngực đến eo cô, đỡ cô lên xuống, "Kẹp cặc của tôi... sướng quá..."

“Ta chỉ muốn nhéo ngươi…” Hạ Tùy Tường cúi người, hai tay đặt lên hai bên đầu Lý Kim Hoan. Ngực cô rũ xuống và núm vú cô chạm vào môi anh. "Con cặc lớn... con cặc lớn của Kim Hoan... nhét hết vào âm hộ của mẹ bé nhỏ của con..."

Lý Kim Hoan há miệng, đưa núm vú bên phải vào trong miệng. 

Chậc chậc chậc chậc...

Anh mút thật mạnh, quấn lưỡi quanh quầng vú và dùng răng cắn nhẹ vào núm vú cứng cáp. Tay còn lại cũng không nhàn rỗi tiếp tục xoa bóp ngực trái, dùng ngón tay véo núm vú rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

"A... à... mời anh hưởng thụ... mút... mút mạnh..." Hà Tùy Hương bị hút đến toàn thân run lên, vòng eo cũng đung đưa nhanh hơn, "Em bú vú... Em sẽ đưa hết cho anh..."

Lý Kim Hoan nhổ ra núm vú ướt át của cô, ngẩng đầu hôn lên môi cô. 

Zizzizi... chíp, chíp, chíp...

Nụ hôn thật sâu và mãnh liệt. 

Lưỡi anh thô bạo cạy răng cô ra, khuấy động trong miệng cô rồi mút lấy đầu lưỡi cô. 

Lưỡi của Hà Tuỳ Hương cũng đưa ra phía trước và vướng vào anh ta. 

Nước bọt của họ trộn lẫn với nhau và không thể biết được đó là của ai. 

Cùng lúc đó, vòng eo của Hà Tuỳ Hương tiếp tục đung đưa. 

Dương vật của cô di chuyển ra vào cơ thể cô một cách nhanh chóng, tạo ra âm thanh như tiếng nước chảy róc rách. Quy đầu mỗi lần đập mạnh vào cổ tử cung, phát ra âm thanh “bốp” buồn tẻ. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

Hà Tuỳ Hương thở hổn hển và nhìn Lý Kim Hoàn với đôi mắt mờ mịt. 

Vòng eo của cô vẫn đung đưa, nhưng tốc độ chậm lại và biến thành một tiếng nghiến chậm - hông cô vẽ những vòng tròn, cho phép quy đầu xoay bên trong cơ thể, cọ vào mọi điểm nhạy cảm trên thành thịt. 

"Mẹ..." Giọng nói của Lý Kim Hoan khàn khàn, "Mẹ... bú con..."

"Ừm..." Hà Tùy Tường rên rỉ, âm hộ của cô thật thà co rút lại, ôm thật chặt vật to lớn đó, "Cặc của anh... to quá... Lồn của mẹ... Con không nhịn được mà bú..."

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Đột nhiên anh nảy ra một ý tưởng tồi. 

“Mẹ,” anh nói, “làm ơn dừng lại.”

Hà Tùy Tường sửng sốt, eo cô dừng lại: "Sao vậy?"

"Chính là như vậy..." Lý Kim Hoan hai tay ôm eo nàng, "Đừng nhúc nhích."

Mặc dù Hà Tuỳ Hương không hiểu anh định làm gì nhưng cô vẫn ngoan ngoãn dừng lại. 

Cô ngồi trên lưng Lý Kim Hoàn, dương vật khổng lồ cắm sâu vào cơ thể, quy đầu chạm vào miệng tử cung. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hình dạng của vật đó bên trong mình, cảm nhận được độ cứng và sức nóng của nó. 

Sau đó, Lý Kim Hoan bắt đầu di chuyển. 

Không phải eo đung đưa mà là... hông hơi nâng lên. 

Chuyển động rất nhẹ, gần như vô hình. Nhưng chỉ một lực đẩy nhẹ này đã khiến dương vật cắm trong cơ thể Hà Tuỳ Hương bị đẩy lên trên. 

Quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

"À!" Hà Tuỳ Hương hét lên, và cơ thể cô đột nhiên run lên. 

Lý Kim Hoàn lại đẩy. 

Một tác động mạnh khác. 

"A! Kim Hoan... ngươi..." Hà Tùy Tường đặt hai tay lên ngực anh, cố gắng giữ vững cơ thể, nhưng va chạm đột ngột khiến toàn thân cô yếu ớt. 

Lý Kim Hoàn tiếp tục thủ thuật nhỏ này. 

Anh nằm bên dưới, dùng hai tay ôm lấy eo Hà Tuỳ Hương, hơi nâng hông lên một cách nhịp nhàng. Mỗi lần cô đẩy lên, dương vật đưa vào cơ thể cô lại đẩy lên trên, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung. 

Chơi kiểu này rất khó. 

Hà Tuỳ Hương không cách nào đoán trước được khi nào cuộc đối đầu tiếp theo sẽ xảy ra hoặc nó sẽ mạnh đến mức nào. 

Cô chỉ có thể chịu đựng một cách bị động, cơ thể run rẩy theo từng cú đẩy, lỗ mật co rút không kiểm soát, dịch âm đạo liên tục chảy ra. 

"A...ah...làm ơn...đừng...đừng làm thế..." cô khóc và cầu xin, "mẹ ơi...con bé không chịu nổi đâu..."

"Sao lại không chịu nổi?" Lý Kim Hoan thanh âm rất ngây thơ, nhưng hông lại chuyển động không ngừng: "Không phải rất thích sao?"

Vừa nói, anh ta vừa đẩy mạnh. 

Lần này lực càng lớn, quy đầu gần như xuyên qua tử cung. 

"A——!" Hà Tuỳ Hương hét lên, eo cô đột nhiên cong lại, cô dùng cả hai tay nắm lấy cánh tay của Lý Kim Hoàn, móng tay cô gần như cắm vào da thịt anh. 

Đỉnh điểm đến bất ngờ. 

Lỗ mật co giật dữ dội, siết chặt vật khổng lồ, dịch âm đạo phun ra như suối, bắn tung tóe vào bụng dưới của họ. 

Hà Tùy Hương toàn thân run rẩy, hai mắt trợn trắng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống ngực Lý Kim Hoan. 

“Con đã xuất tinh…” Lý Kim Hoan thì thầm, cảm nhận được sự co thắt ở thành trong âm hộ của mình và dòng nước ấm rửa sạch, “Mẹ ơi, con lại xuất tinh rồi…”

Hà Tuỳ Hương không nói nên lời. 

Cô nằm trên người Lý Kim Hoan, nặng nề thở hổn hển, thân thể vẫn còn run nhẹ. Dư âm của đỉnh điểm khiến toàn thân cô yếu ớt, thậm chí không còn sức lực để ngẩng đầu lên. 

Nhưng Lý Kim Hoan không có ý định thả cô đi. 

Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô và thọc ngón tay vào cặp mông mềm mại. Sau đó, dùng lực đẩy eo của bạn lên——

"Pfft!"

Dương vật đẩy mạnh vào âm đạo của cô, nơi cực kỳ nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, quy đầu đập mạnh vào miệng tử cung của cô. 

"À!" Hà Tuỳ Hương lại hét lên, và cơ thể cô đột nhiên run lên. 

Lý Kim Hoan bắt đầu nhịp nhàng chuyển động eo. 

Đó không còn là những chuyển động nhẹ nhàng như trước nữa mà là một lực đẩy mạnh mẽ và sâu sắc. 

Anh nằm bên dưới, dùng hai tay ôm chặt mông Hà Tùy Hương, nâng eo anh lên hết lần này đến lần khác, để vật to lớn di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Tiếng đập cửa lại vang lên. 

Lần này, nhịp điệu hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của anh. 

Hà Tùy Tường chỉ có thể nằm ở trên người hắn, thụ động chịu đựng mỗi một lần đẩy. 

Cơ thể cô rung chuyển lên xuống theo chuyển động của anh, ngực cô ép vào ngực anh, ngực cô biến dạng và núm vú của cô cọ vào da anh.

"A...ah...vui vẻ...chậm lại..." Hà Tuỳ Hương khóc, "Mẹ... con vừa đạt cực khoái... con quá nhạy cảm..."

"Tốt hơn hết là nên nhạy cảm." Lý Kim Hoan giọng cười nói: "Ta càng nhạy cảm... bị đụ càng thú vị..."

Nói xong, anh ta giáng một đòn mạnh nữa. 

Quy đầu gần như đã xuyên qua tử cung. 

"A——!" Hà Tuỳ Hương lại hét lên, âm đạo của cô lại co giật và làn sóng cực khoái thứ hai theo sau. 

Nhưng Lý Kim Hoan không dừng lại. 

Hãy tiếp tục chết tiệt. 

Tiếp tục lên trên. 

Anh ta dường như đã tìm thấy một món đồ chơi thú vị nào đó, và anh ta không bao giờ mệt mỏi khi đụ người phụ nữ trưởng thành trong tư thế này. Mỗi cú thúc đều sâu và mạnh, mỗi lần đều nhắm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

Hà Tuỳ Hương đã bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh. 

Những cơn cực khoái nối tiếp nhau, gần như không bị gián đoạn. 

Cơ thể cô nằm trên người Lý Kim Hoan như một vũng bùn, cô chỉ có thể rên rỉ và khóc lóc vô nghĩa. 

Nước tinh dịch tiếp tục trào ra từ khớp nối khiến bụng dưới và đùi của cả hai đều ướt đẫm. 

“Mẹ…” Lý Kim Hoan thở hổn hển, mồ hôi trán chảy ra, hòa lẫn với mồ hôi của Hạ Tùy Hương, “Mẹ… luôn bú con…”

"A...ah...vui vẻ...xin hãy tha cho mẹ nhỏ..." Hà Tùy Tường khóc lóc cầu xin, "Mẹ ơi...mẹ nhỏ sắp chết rồi...con sẽ đụ nó chết mất..."

"Anh ấy sẽ không chết." Giọng nói của Lý Kim Hoan rất ôn hòa, nhưng chuyển động của thắt lưng lại không chậm chút nào, "Mẹ nhỏ của ta kiên nhẫn như vậy... Làm sao có thể chết được..."

Anh ta giáng một đòn mạnh nữa. 

Hà Tuỳ Hương toàn thân run rẩy khi làn sóng cực khoái thứ ba ập đến với cô. 

Lần này, cô thậm chí còn không còn sức để hét lên, chỉ có thể rên rỉ nhỏ. Cơ thể run lên dữ dội, âm đạo co rút điên cuồng, dịch âm đạo phun ra như suối. 

Lý Kim Hoan cuối cùng cũng dừng lại. 

Không phải vì mệt mà vì muốn đổi tư thế. 

Anh ôm eo Hà Tuỳ Hương bằng cả hai tay và yêu cầu cô từ từ rời khỏi anh. Thứ khổng lồ trượt ra khỏi cái lỗ trơn trượt của cô, chảy ra rất nhiều nước và bọt. 

Hà Tuỳ Hương đổ sụp xuống tấm thảm rơm, nặng nề thở hổn hển, đôi mắt mờ đi, cơ thể ướt đẫm mồ hôi và nước tình dục. 

Âm đạo của cô vẫn đang đóng mở nhẹ nhàng, dịch âm đạo liên tục chảy ra ngoài, lan ra thành một vết đen lớn trên tấm thảm rơm. 

Lý Kim Hoàn quỳ giữa hai chân cô và nhìn cảnh tượng dâm đãng. 

Môi âm hộ sưng đỏ hướng ra ngoài, lỗ hơi hé ra, có thể nhìn thấy thành thịt mềm mại bên trong. 

Tinh dịch liên tục phun ra và chảy xuống đùi cô. 

Ngực cô phập phồng theo hơi thở, núm vú cứng ngắc và lấm lem mồ hôi của cả hai. 

Anh cúi xuống hôn lên môi cô. 

Zizzizi... chíp, chíp, chíp...

Nụ hôn thật nhẹ nhàng và kéo dài. Nó không còn dữ dội hay mạnh mẽ như trước nữa. Môi họ nhẹ nhàng chạm vào nhau, lưỡi từ từ xâm nhập vào miệng nhau, khuấy động nhẹ nhàng và hút nước bọt của nhau. 

Sau khi hôn nhau một lúc lâu, cả hai tách ra. 

Một sợi chỉ bạc đứt giữa môi họ. 

“Mẹ,” Lý Kim Hoan nhẹ giọng nói, “Chúng ta lại đến nữa thôi.”

Hà Tuỳ Hương nhìn anh với đôi mắt mờ ảo và khuôn mặt ửng hồng sau khi đạt cực khoái. Cô mở miệng định nói gì đó nhưng cuối cùng cô chỉ gật đầu. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Anh đỡ Hà Tùy Hương đứng dậy và bảo cô ngồi trong vòng tay anh, quay lưng về phía anh. 

Tư thế này khiến cơ thể họ gần nhau hơn, ngực anh áp vào lưng cô, hai tay anh luồn dưới nách cô, ôm bộ ngực nặng trĩu trên ngực cô. 

Thứ to lớn đó ép vào cái lỗ ướt át của cô từ phía sau. 

Lỗi——

Chèn từ từ. 

Bị nhấn chìm hoàn toàn. 

"A..." Hạ Tùy Hương ngẩng đầu, tựa vào vai hắn, hài lòng thở dài. 

Lý Kim Hoan bắt đầu co giật chậm rãi. 

Lúc đầu chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Dương vật di chuyển ra vào cơ thể cô, quy đầu nhẹ nhàng cọ vào những nếp gấp trên da thịt cô. 

Anh có thể cảm nhận được lưng cô tựa vào ngực anh, sự mềm mại của bộ ngực cô, hơi ấm của cơ thể cô. 

"Mẹ..." Anh thì thầm vào tai cô, "Cái này... thoải mái không?"

“Ừ…” Hà Tùy Hương nhẹ gật đầu, dùng tay che lấy tay anh, dẫn anh xoa bóp ngực cô, “Thoải mái… làm ơn… thoải mái quá…”

Lý Kim Hoan tăng tốc. 

Tiếng đập cửa lại vang lên. 

Anh nhào nặn ngực cô bằng cả hai tay và lắc eo qua lại nhịp nhàng, để thứ to lớn đó di chuyển ra vào cơ thể cô. 

Mỗi lần chèn vào khiến hai cơ thể gần nhau hơn; mỗi lần rút ra một lượng lớn dịch âm đạo. 

"A...ah...hãy tận hưởng nó...sâu quá..." Hà Tuỳ Hương thở hổn hển, vòng tay cô ra sau cổ anh, "Đụ mẹ bé nhỏ của tôi từ phía sau...từ phía sau..."

"Lồn của mẹ... đụ từ phía sau... nó càng siết chặt hơn..." Lý Kim Hoan thở hổn hển, mồ hôi chảy xuống cằm, đánh vào vai Hạ Tùy Tường, "Bóp chặt cặc của con... sướng quá..."

“Anh chỉ muốn kẹp em…” Hà Tùy Tường vặn eo cô, chủ động đón nhận từng lần thâm nhập, “Con cặc lớn… con cặc to khiến em sướng… nhét hết vào… nhét vào bụng mẹ bé…”

Lý Kim Hoan cúi đầu hôn lên vai cô. 

Răng anh nhẹ nhàng cắn vào phần thịt mềm mại của cô, để lại một vết răng nông. Lưỡi anh quấn quanh vết răng, mút và phát ra âm thanh xèo xèo. 

Cùng lúc đó, tay anh vẫn đang nhào nặn ngực cô. 

Dùng ngón tay véo thịt ức và xoa thật mạnh để thịt ức chảy ra giữa các ngón tay. Giữ núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ rồi kéo nhẹ nhàng để núm vú màu nâu sẫm trở nên cứng hơn và sưng tấy hơn. 

"A...ah...vui vẻ...đừng...ngưng chơi..." Hà Tùy Hương kêu lên, "Ngực...ngực sắp bị em làm hỏng mất..."

"Không." Giọng nói của Lý Kim Hoan rất dịu dàng, nhưng động tác của tay lại càng mạnh mẽ hơn, “Ngực của mẹ tôi... mềm mại và đàn hồi... không thể đùa giỡn được…”

Anh nhả miệng ra và hôn vào cổ cô. 

Môi anh áp vào mạch đập của cô, lưỡi anh liếm nhẹ nhàng. Anh có thể cảm nhận được nhịp đập của mạch cô, sự run rẩy của cơ thể cô và sự co thắt của âm đạo cô. 

"Mẹ..." anh hổn hển, "mẹ đang...bú con..."

"Ừm..." Hà Tùy Tường rên rỉ, âm hộ của cô thật thà co rút lại, ôm thật chặt vật to lớn đó, "Cặc của anh... to quá... Lồn của mẹ... Con không nhịn được mà bú..."

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Đột nhiên anh lại nảy ra một ý tưởng tồi tệ khác. 

“Mẹ,” anh nói, “tự mình di chuyển.”

Hà Tùy Hương sửng sốt: "Cái gì?"

"Tự mình di chuyển." Lý Kim Hoan lặp lại, đưa tay từ ngực đến eo cô, đỡ cô, “Giống như trước đây… tự mình di chuyển lên xuống…”

Anh Tùy Hương đã hiểu. 

Cô đặt tay lên đầu gối và vòng eo bắt đầu đung đưa lên xuống từ từ. 

Lúc đầu chậm rãi và cẩn thận. 

Cô nâng hông lên và từ từ trượt quy đầu ra khỏi lỗ cho đến khi chỉ còn quy đầu vẫn còn kẹt ở lối vào. Sau đó, cô lại từ từ ngồi xuống và để thứ to lớn đó lại xâm nhập sâu hơn, cho đến khi chạm tới tử cung của mình. 

Pù...kuchi...

Tiếng nước vang lên theo chuyển động của cô. 

Lý Kim Hoan nằm ở phía dưới, hai tay ôm eo cô, để cô điều khiển nhịp điệu. Anh có thể thấy rõ eo cô đung đưa lên xuống, bộ ngực đung đưa và vẻ mặt say mê. 

"A... a... vui vẻ... cái này... thoải mái quá..." Hà Tùy Hương thở hổn hển, tốc độ vung eo của cô tăng lên, "Mẹ... con có thể đụ mẹ đến điểm sâu nhất... cho dù mẹ có tự mình di chuyển..."

“Mẹ, lúc mẹ cử động thật đẹp…” Lý Kim Hoan thì thầm, hai tay nhẹ nhàng ôm eo mẹ, “Ngực của mẹ run lên… mông lắc lư… giống như đang khiêu vũ…”

Hà Tuỳ Hương đỏ mặt trước lời khen của anh, nhưng chuyển động của eo cô vẫn không dừng lại. 

Ngược lại càng ngày càng nhanh. 

Tiếng đập mạnh dần. Cô đặt hai tay lên đầu gối và mạnh mẽ di chuyển eo lên xuống, để vật to lớn đó ra vào cơ thể mình một cách nhanh chóng. Nước tinh bắn tung tóe khắp nơi, bắn tung tóe lên đùi và tấm chiếu rơm. 

"A... a... vui vẻ... tiểu ma ma... tiểu ma ma lại đi..." Hà Tùy Hương thở hổn hển, vòng eo của nàng tốc độ lắc lư đạt tới đỉnh điểm, "Tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng..."

Lý Kim Hoàn có thể cảm nhận được lỗ mật của mình co lại, cơ thể run rẩy và cao trào đang đến gần. 

Nhưng anh sẽ không để cô xuất tinh dễ dàng như vậy. 

Ngay khi Hà Tuỳ Hương sắp lên đến đỉnh, Lý Kim Hoàn đột nhiên dùng cả hai tay để giữ chặt eo cô và cố định cơ thể cô——

Sau đó, vòng eo đột nhiên bị đẩy lên trên! 

"Pfft!"

Dương vật đâm mạnh vào bên trong cô, và quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung của cô. Nhưng lần này, anh không tiếp tục di chuyển mà duy trì độ sâu này, dùng tay ôm chặt eo cô, ngăn cản cô di chuyển. 

"A...ah...vui vẻ...di chuyển..." Hà Tuỳ Hương bị tra tấn gần như phát điên bởi sự tạm dừng đột ngột này. Eo cô theo bản năng muốn tiếp tục lắc lư, nhưng lại bị bàn tay rắn chắc của chàng trai cố định, "Mẹ...Mẹ sắp...di chuyển..."

“Vậy…” Lý Kim Hoan chớp chớp mắt, trong đôi mắt trong veo hiện lên một tia xảo trá, “Mẹ, cầu xin con... cầu con cử động…”

Hà Tuỳ Hương choáng váng. 

Cô nhìn thiếu niên bên dưới mình, nhìn vẻ mặt ngây thơ nhưng xảo quyệt, nhìn ánh sáng lấp lánh trong mắt anh... Đứa trẻ mười ba tuổi này lúc này giống như một vị hoàng đế nắm quyền điều khiển mọi thứ, trong khi cô, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, chỉ có thể van xin trước anh. 

"Chúc vui vẻ..." Giọng cô đầy nước mắt, "Làm ơn... di chuyển... tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?" Giọng nói của Lý Kim Hoan mềm mại như sáp, giống như đang nói một cách nịnh nọt: "Nếu tôi không giải thích rõ ràng... làm sao tôi biết được..."

"Tôi muốn... Tôi muốn con cặc của anh..." Mặt Hà Tùy Tường đỏ bừng xấu hổ, nhưng cô vẫn nói: "Tôi muốn anh đụ tôi... Tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh..."

"Làm thế nào để chết tiệt?" Lý Kim Hoan bất đắc dĩ, khẽ cử động eo nàng, mài quy đầu trong cơ thể nhưng không đẩy mạnh: “Mẹ, dạy con…”

"A... a..." Hạ Tùy Hương bị trò chơi khó có được này tra tấn, toàn thân run rẩy, "Di chuyển lên xuống... ấn mạnh... ấn vào bụng mẹ bé nhỏ..."

"Có phải như thế này không?" Lý Kim Hoan hơi nâng eo lên. 

Quy đầu tác động vào cổ tử cung với một lực vừa phải. 

"Không... cần mạnh hơn nữa..." Hà Tùy Hương vừa khóc vừa lắc đầu, "Địt mẹ bé của tôi mạnh hơn nữa... mạnh hơn nữa..."

“Vậy mẹ nhỏ…” Giọng nói của Lý Kim Hoan đột nhiên trở nên mềm mại như sáp, giống như một đứa trẻ thực sự đang nịnh nọt, “Hôn con… hôn con, con sẽ dùng sức…”

Hà Tùy Tường nhìn anh như vậy, phần mềm yếu nhất trong lòng cô cũng cảm động. 

Đứa trẻ này... đứa trẻ mà cô đã theo dõi khi lớn lên... đang dùng vẻ mặt ngây thơ nhất, nói những lời dâm ô nhất và làm những điều vô đạo đức nhất vào lúc này. 

Và cô ấy... không thể từ chối. 

Cô cúi xuống, ôm mặt anh trong tay và hôn anh thật sâu. 

Zizzizi... chíp, chíp, chíp...

Nụ hôn nhẹ nhàng và đầy bao dung của người mẹ. 

Lưỡi cô nhẹ nhàng tiến vào khoang miệng anh, khuấy động nhẹ nhàng rồi mút lấy đầu lưỡi anh. 

Tay còn lại vuốt tóc anh như đang an ủi một đứa trẻ hư. 

Lý Kim Hoan nhắm mắt tận hưởng nụ hôn. 

Anh có thể cảm nhận được sự mềm mại của đôi môi nhỏ bé của mẹ, sự dịu dàng của lưỡi mẹ và sự ấm áp của mẹ khi mẹ vuốt tóc anh. 

Sau đó, thắt lưng của hắn đột nhiên phát ra lực! 

"Phù! Phù! Phù!"

Một loạt lực đẩy bạo lực, quy đầu đập mạnh vào cổ tử cung hết lần này đến lần khác. 

Hà Tuỳ Hương bị đụ mạnh đến nỗi cô hét lên liên tục, nhưng môi cô vẫn chưa rời khỏi môi anh, lưỡi cô vẫn khuấy động trong miệng anh, hút nước bọt của anh. 

Tiếng đập dày đặc như mưa bão. Lý Kim Hoan dùng hai tay ôm chặt eo Hà Tùy Hương, eo cô điên cuồng đẩy lên, mỗi lần đều sâu và cứng, lần nào cũng nhắm vào điểm nhạy cảm nhất của cô. 

"A! A! Tận hưởng đi... ahhh..." Hà Tùy Hương giữa những nụ hôn phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng, âm đạo co rút dữ dội, nước tinh dịch không ngừng tuôn ra, "Tử cung... tử cung sắp bị xuyên thủng..."

"Mẹ..." Lý Kim Hoan buông môi ra, thở hổn hển nhìn nàng, "Con... con sắp xuất tinh..."

"Xuất... xuất nhập..." Hạ Tùy Hương khóc, hai tay ôm chặt đầu, "Xuất tất cả vào trong người mẹ nhỏ... xuất tinh vào trong bụng mẹ..."

“Lần này…” Giọng nói của Lý Kim Hoan tràn đầy hưng phấn như trẻ con, “Tôi nhất định sẽ xuất tinh vào trong…”

Eo anh dùng lực lần cuối, dương vật ấn sâu vào miệng tử cung, quy đầu mở ra vòng thịt nhỏ——

Sau đó, kiêm. 

Tinh dịch đặc quánh lần lượt phun ra, tràn vào sâu trong tử cung người phụ nữ trưởng thành. 

Nhiệt độ nóng bỏng khiến Hà Tuỳ Hương toàn thân run rẩy, âm đạo co rút điên cuồng, ôm chặt cây gậy khổng lồ đang xuất tinh, tham lam hút từng giọt tinh dịch. 

"Ahhh——!"

Đỉnh điểm cũng đến cùng lúc đó. 

Hà Tuỳ Hương ngửa đầu ra sau và hét lên, cơ thể cô run rẩy dữ dội, và một làn sóng phun nước thứ hai phun ra. Tinh dịch ấm hòa với tinh dịch của cậu bé chảy ra từ khớp. 

Hai tay cô nắm chặt vai Lý Kim Hoan, móng tay gần như cắm vào da thịt anh. 

Sự xuất tinh kéo dài trong mười giây. 

Lý Kim Hoàn có thể cảm nhận được tinh dịch của mình đang đổ vào tử cung ấm áp của người mẹ bé nhỏ, âm đạo co thắt và cơ thể mẹ run rẩy. 

Anh nằm đè lên cô, thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng trên ngực cô. 

Phải mất một thời gian dài quá trình xuất tinh mới kết thúc. 

Nhưng con cặc của Lý Kim Hoan vẫn cứng ngắc, cắm sâu vào cơ thể mẹ bé, anh không rút ra. Anh nằm đè lên người cô, vùi mặt vào hõm cổ cô, như một đứa trẻ chơi chán. 

"Mẹ..." Giọng nói của anh nhẹ nhàng, sau đó có chút lười biếng, "Con xuất... tinh vào hết rồi..."

Hà Tùy Hương vuốt lưng anh, giọng nói dịu dàng đến mức chảy nước: "Ừm... em cảm thấy... nhiều... nóng quá..."

"Mẹ có thích nó không, mẹ?" Lý Kim Hoan ngẩng đầu nhìn nàng, trong mắt ánh lên vẻ chờ mong như trẻ con. 

“Con thích…” Hà Tùy Tường hôn lên trán anh, “Mẹ thích nhất là con xuất tinh vào trong…”

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Nụ cười đó thật hồn nhiên và rạng rỡ. 

Sau đó anh lại bắt đầu đẩy chậm lại. 

Dù mới xuất tinh nhưng cặc anh vẫn cứng ngắc và chưa có dấu hiệu mềm đi dưới tác dụng không thể phá hủy của khẩu súng vàng. 

Anh ôm Hà Tuỳ Hương và lật người, để cô nằm trên người anh, rồi tiếp tục đẩy từ từ.

"Kim Hoàn..." Hạ Tùy Hương nằm trên ngực hắn, trong thanh âm mang theo kinh ngạc, "Ngươi... ngươi vẫn cứng rắn..."

"Ừ..." Giọng nói của Lý Kim Hoan rất ngây thơ, "Tôi không biết tại sao... Tôi chỉ muốn tiếp tục đụ mẹ bé nhỏ của mình..."

Nhìn thấy anh như vậy, Hà Tuỳ Hương cảm thấy trong lòng dâng trào những cảm xúc phức tạp. 

Đứa trẻ này... lúc này đang làm những việc dâm ô nhất với vẻ mặt ngây thơ nhất. Nhưng cô... không thể cưỡng lại được. 

Cô hôn lên môi anh rồi bắt đầu từ từ di chuyển vòng eo lên xuống. 

Ánh trăng chiếu qua cửa sổ, lặng lẽ chiếu vào hai người đang nằm trên chiếc giường đất. 

Không biết đêm đó hai người đã làm như vậy bao nhiêu lần. 

Tất cả những gì tôi biết là cuốn sách khiêu dâm nhỏ không biết lúc nào lại rơi xuống đất, trải ra và các trang đều nhăn nheo. 

Nhìn qua ánh trăng, cuốn sách chỉ còn lại trang cuối cùng - từng trang trước đều được hai người “nghiên cứu” và luyện tập suốt đêm dài này. 

Khi cao trào cuối cùng đến, bầu trời đã chuyển sang màu trắng. 

Lý Kim Hoàn ôm Hà Tuỳ Hương từ phía sau, dương vật của anh cắm sâu vào cơ thể cô, hai người nằm nghiêng giao hợp. 

Bàn tay anh luồn vào dưới nách cô, ôm lấy cặp vú nặng trĩu, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp núm vú. 

Hà Tuỳ Hương quá mệt mỏi để nói và chỉ có thể rên rỉ nhẹ. 

Cơ thể cô khẽ run lên trước mỗi cú đẩy chậm rãi của chàng trai phía sau, và âm hộ của cô theo bản năng co lại, mút lấy con vật khổng lồ không biết mệt mỏi. 

“Mẹ…” Lý Kim Hoan thì thầm vào tai cô, giọng đầy buồn ngủ, “Con buồn ngủ…”

"Ừm..." Hạ Tùy Hương mơ hồ đáp: "Ngủ đi... ngoan nhi..."

“Nhưng…” Giọng nói của Lý Kim Hoan mềm mại như sáp, giống như một đứa trẻ thực sự đang làm nũng, “Con vẫn đang đụ mẹ con…”

Hà Tuỳ Hương mỉm cười. 

Cô quay lại đối mặt với anh, vòng tay quanh cổ anh, kéo cơ thể họ lại gần nhau hơn. Thứ to lớn đó tiến sâu hơn một chút vào cơ thể cô, với quy đầu chạm vào miệng tử cung của cô. 

“Vậy ngủ như thế này đi…” Cô hôn lên trán anh, giọng nói dịu dàng như dỗ trẻ con, “Mẹ ôm con ngủ đi…”

“Được…” Lý Kim Hoan nhắm mắt lại, vùi mặt vào ngực cô, giống như một đứa trẻ tìm được nhà. 

Hai người vừa quan hệ, ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. 

Ánh trăng dần mờ đi, ánh sáng ban mai xuyên qua cửa sổ chiếu vào hai người đang nằm trên giường đất. 

Lý Kim Hoàn nằm trên ngực Hà Tuỳ Hương, ngủ như một đứa trẻ. 

Con cặc của anh vẫn cắm vào cơ thể cô, tuy hơi mềm nhưng anh vẫn chưa rút ra. 

Hà Tùy Hương ôm lấy anh, tựa cằm lên đỉnh đầu anh, trên môi nở nụ cười hài lòng và dịu dàng. 

Cuốn sách khiêu dâm nhỏ nằm lặng lẽ trên mặt đất, trang cuối cùng mở ra và có hình một người đàn ông và một người phụ nữ đang ôm nhau ngủ. 

Bên cạnh có một dòng chữ nhỏ ghi chú:

“Tình yêu sâu đậm không biết phương đông trắng thế nào”.

Ngoài cửa sổ gà gáy. 

Một ngày mới đã bắt đầu. 

Nhưng hai người nằm trên giường đất vẫn đắm chìm trong hơi ấm cơ thể của nhau và ngủ say. 

Anh Suixiang vô thức co thắt âm đạo của cô trong giấc ngủ, con cặc hơi mềm di chuyển nhẹ nhàng bên trong cơ thể cô. 

Lý Kim Hoan trong lúc ngủ nói “Ừm…”, theo bản năng ôm chặt lấy cô bằng cả hai tay, dụi mặt vào ngực cô. 

Hà Tuỳ Hương mỉm cười. Ngay cả trong giấc ngủ, cô cũng cảm nhận được hơi ấm của sự cần thiết và nương tựa. 

Đứa trẻ này... đứa trẻ này với tâm hồn của một người trưởng thành... đang nằm trong tay cô, ngủ như một đứa trẻ thực sự. 

Còn cô... người phụ nữ trưởng thành khoảng ba mươi tuổi này, người phụ nữ được cho là chị cả của anh... lúc này đang bị anh xâm nhập, ôm ấp và dựa dẫm. 

Cảm giác bị phản bội này, cảm giác làm mẹ và dục vọng này khiến cô run rẩy trong giấc ngủ. 

Nhưng cô không đẩy anh ra. 

Thay vào đó, anh ôm cô chặt hơn. 

Hãy để con cặc đó đi sâu hơn vào bên trong cô ấy. 

Để hai cơ thể dính sát vào nhau hơn. 

Ngoài cửa sổ, ánh sáng buổi sớm càng lúc càng sáng hơn. 

Nhưng hai người nằm trên giường đất vẫn đắm chìm trong hơi ấm cơ thể của nhau và ngủ say. 

————————

Tôi không biết mình đã ngủ bao lâu. 

Lý Kim Hoan tỉnh lại trước. 

Anh mở mắt ra và phát hiện mình vẫn đang nằm trên ngực mẹ nhỏ, con cặc của anh vẫn còn cắm vào cơ thể mẹ. 

Ánh nắng ban mai chiếu qua cửa sổ chiếu vào khuôn mặt đang ngủ của mẹ tôi. 

Lông mi của cô ấy dài, tạo bóng nhẹ trên má. 

Môi hơi hé mở, thở đều. 

Lý Kim Hoan hơi động một chút. 

Con gà trống co giật nhẹ trong người mẹ bé nhỏ của tôi. 

Hà Tuỳ Hương nói "Ừm..." trong giấc ngủ, âm hộ của cô theo bản năng co lại, ôm chặt lấy con cặc. Tay cô vô thức ôm chặt lấy anh, khiến cơ thể họ gần nhau hơn. 

Lý Tấn cười vui vẻ. 

Anh không tiếp tục cử động mà chỉ nằm đó, vùi mặt vào ngực cô, lắng nghe nhịp tim cô và ngửi mùi hương của cô. 

Sự ấm áp này, sự an tâm này, cảm giác được bao bọc bởi tình mẫu tử này… khiến anh không muốn rời đi. 

Một lúc lâu sau, Hà Tuỳ Hương cũng tỉnh dậy. 

Cô mở mắt ra, nhìn thấy cậu bé trong tay đang mở to mắt nhìn cô, trong đôi mắt trong veo của cậu có một tia sáng như trẻ thơ. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Cô nhẹ nhàng hỏi, giọng vẫn còn ngái ngủ. 

"Đúng." Lý Kim Hoan gật đầu, giọng nói nhẹ nhàng: “Mẹ…”

"Có chuyện gì thế?"

“Tôi vẫn còn khó khăn…” Trong giọng nói của Lý Kim Hoan có chút bất bình, “Lại tự mình khó khăn rồi…”

Hà Tuỳ Hương sững sờ một lúc, sau đó cô cảm thấy con cặc trong cơ thể mình lại từ từ cứng lại, trở nên dày và cứng trở lại, ấn sâu vào miệng tử cung của cô. 

Cô ấy mỉm cười. 

Cô đưa tay vuốt tóc anh, giọng nói dịu dàng như đang dỗ dành một đứa trẻ: "Vậy... mẹ ơi, con có thể giúp gì cho mẹ được không?"

"Tôi có thể giúp thế nào?" Lý Kim Hoan chớp mắt, vẻ mặt vô tội. 

Hà Tuỳ Hương không trả lời. 

Cô ôm lấy khuôn mặt anh trong tay và hôn anh thật sâu. 

Zizzizi... chíp, chíp, chíp...

Trong ánh sáng ban mai, cả hai lại bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Rất chậm, rất nhẹ nhàng. 

Giống như tập thể dục buổi sáng dài. 

Cuốn sách nhỏ màu vàng nằm lặng yên trên mặt đất, trang cuối cùng mở ra, tỏa ra ánh sáng cũ kỹ trong ánh sáng ban mai. 

Ngoài cửa sổ khói bay lên. 

Một ngày mới lại sắp bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 19 Mẹ ruột về quê

Mấy ngày nay, tần suất quan hệ loạn luân giữa mẹ kế và con riêng quả thực đã chậm lại một chút so với sự cuồng nhiệt mấy ngày đầu. 

Tôi không còn dính vào kang từ lúc mở mắt đến lúc nhắm mắt nữa mà có một số thói quen hàng ngày. 

Mỗi buổi sáng luôn có một hai buổi, hình như là lớp học buổi sáng để đánh thức cơ thể, sau đó mọi người thức dậy và đi làm những công việc nhà, việc đồng áng mà người khác không hay biết. 

Jin Huân thỉnh thoảng lẻn đến nhà dì Triệu Hoa vào buổi trưa. Đằng sau cánh cửa gỗ hé mở là vòng tay đói khát, ướt át chờ đợi của một người phụ nữ trưởng thành. 

Có khi anh không vào nhà mà rẽ thẳng vào cánh đồng ngô rậm rạp sau làng, hoặc leo lên ngôi chùa bỏ hoang ở sau đồi. Ở những góc yên tĩnh đó, anh ta sẽ ấn thân hình bụ bẫm của dì Triệu trước tấm thảm rơm xù xì hoặc điện thờ, đụ cô cho đến khi cô hét lên liên tục và cặp mông béo phát ra tiếng tanh tách. Mãi đến khi mặt trời lặn, cô mới hài lòng trở về nhà để ăn tối. 

Cũng có những lúc anh ở một mình trong ngôi chùa đổ nát, ngồi khoanh chân trên tấm nệm bụi bặm với đôi mắt trống rỗng. Trên thực tế, tâm trí của anh ta đang điều khiển từ xa những cây cột sắt trong thành phố hay con rối mang tên "Trưởng làng" trong làng, cho phép họ hoàn thành một số "sắp xếp" tầm thường nhưng cần thiết theo ý mình. 

Khi hoàng hôn buông xuống và khói cuộn lên, anh phủi bụi trên mông rồi chậm rãi đi về nhà. 

Nhưng bất kể điều gì xảy ra trong ngày, thời gian sau bữa tối chắc chắn là độc quyền. 

Sau khi giúp mẹ Hà Suixiang dọn bát đĩa và đánh bóng bếp, họ ngầm chuẩn bị một chậu gỗ và nước nóng. 

Hơi nước dày đặc tràn ngập căn phòng tắm đơn giản, làm mờ đi những bức tường đất và lưới cửa sổ. 

Tiếng nước chảy ào ào hòa lẫn với tiếng da thịt mịn màng chạm vào nhau và tiếng thở dồn dập. 

“Mẹ… tựa lưng mẹ… xoa cho con…” Kim Hoan nằm bên cạnh chậu gỗ, giọng nói trong trẻo như thanh niên, nhưng lại xen lẫn một chút lười biếng khó phát hiện. 

Hà Tùy Hương quỳ ở phía sau, dùng khăn ướt nhẹ nhàng lau tấm lưng ngày càng rộng của cậu bé, nhưng ánh mắt cô lại vô tình lướt đến khe hở trên bờ mông thẳng tắp của cậu. Thứ gần như mềm mại ngay cả trong nước nóng nhưng đã to lớn đến kinh ngạc, đung đưa nhẹ nhàng theo sóng nước. 

Cổ họng cô cuộn lại, động tác tay trở nên nhẹ nhàng hơn: “Chỉ có anh là người có nhiều việc phải làm… tay anh không phải dài sao…” Dù vậy, tấm vải dần dần lệch khỏi phía sau, theo rãnh cột sống đi xuống, xoa nhẹ đến xương cụt, trượt vào háng. 

“Ừm…” Kim Hoan thoải mái thở ra một hơi, eo cô hơi chùng xuống, đẩy mông ra xa hơn. 

Tấm vải được vứt đi, thay vào đó là một bàn tay ấm áp và mềm mại, những đầu ngón tay chai sạn nhẹ nhàng ấn theo đường may của mông, cuối cùng ôm lấy con cặc đã nhanh chóng cương cứng và sưng tấy. 

Hơi thở của Hà Tuỳ Hương đột nhiên trở nên gấp gáp, tay còn lại của cô đưa xuống dưới nước, cầm hai túi trứng nặng nề và nhẹ nhàng nhào nặn chúng. 

“Kẻ thù nhỏ của tôi… lại cứng đầu rồi…” Cô ghé sát vào tai Kim Hoan, thở ra hơi thở nóng ẩm, “Không phải mới sáng nay thôi… ừm… sao anh lại hăng hái như vậy…”

Kim Hoan quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt ngây thơ ỷ lại, nhưng ánh mắt lại tối tăm như màn đêm: "Mẹ nhỏ của ta... ta chạm vào nàng cảm thấy không thoải mái... đau quá..."

"Đau ở đâu? Ở đây?" Bàn tay của Hạ Tùy Hương lướt lên trượt xuống, lòng bàn tay quấn quanh thân cây dày, đầu ngón tay gãi vào rãnh vành nhạy cảm, phát ra âm thanh xèo xèo khe khẽ. 

Nước nóng trong bồn bị khuấy động và phát ra tiếng ùng ục. 

"Chà... đúng rồi... mẹ nhỏ..." Jin Huân thở hổn hển, đưa tay ra sau và nắm lấy chính xác một bên ngực đầy đặn của Hà Tuỳ Hương đang ngâm trong nước. Cô thọc sâu ngón tay vào phần thịt vú mềm mại và mịn màng, dùng ngón tay cái ấn vào núm vú vốn đã cứng ngắc, nghiến chặt chúng. 

"A... nhẹ nhàng thôi... tiểu khốn nạn..." Hà Tùy Hương nâng cổ cô lên, một cảm giác ngứa ran quen thuộc truyền đến từ ngực cô, khiến eo cô yếu ớt. 

Cô không còn hài lòng với sự vuốt ve dịu dàng trên tay mình nữa, ôm lấy eo Jin Huân để xoay anh lại. Cô dựa lưng vào thành bồn, dang rộng hai chân, để lộ bộ phận kín vốn đã trơn trượt và đầy bùn trước mắt chàng trai. 

Mái tóc thưa thớt bị nước làm ướt và dính chặt vào môi âm hộ. Khe thịt đỏ tươi ở giữa hơi đóng mở, tràn ngập mật ong trong suốt hòa vào nước nóng trong chậu. 

"Vào đi... Mẹ, bên trong ngứa quá..." Đôi mắt cô mơ hồ, cô nắm lấy tay Kim Hoan ấn vào âm đạo của mình. Cô dùng ngón tay của anh xòe môi âm hộ của mình rồi nhét trực tiếp vào cái lỗ nóng ẩm. 

Bị nước nóng bôi trơn, Kim Hoan thọc sâu hai ngón tay vào, lập tức bị da thịt căng cứng trơn trượt bao bọc hút vào. 

Anh cong ngón tay, đào và xoay tròn bên trong bức tường thịt, phát ra âm thanh ríu rít đầy dục vọng. 

"Mẹ ơi, trong nhà nóng quá... nhiều nước quá..."

"Không phải ngươi... a... đã làm... nhanh... dùng con cặc lớn của ngươi... lấp đầy mẹ nhỏ của ta..." Hạ Tùy Hương vặn vẹo eo và hông, chủ động nuốt ngón tay của thiếu niên, cảm giác trống rỗng càng ngày càng mãnh liệt. 

Kim Hoan rút ngón tay ra, lấy ra một dòng chất lỏng nhờn dính. 

Anh đứng dậy và bước ra khỏi bồn, những giọt nước lăn xuống đứa con nhưng đã bắt đầu thành hình của anh. 

Hạ Tùy Hương nóng lòng muốn đứng dậy, thân thể ướt nhẹp áp vào thân thể thiếu niên, nàng vòng tay qua cổ hắn, kiễng chân lên hôn hắn. 

"Kíc... ừm..." Môi và lưỡi đan xen, tiếng nước miếng trao đổi đặc biệt rõ ràng trong không gian nhỏ. 

Hà Tuỳ Hương tham lam mút lưỡi Jin Huân, như thể cô muốn nuốt chửng anh. 

Trong khi đáp lại nụ hôn ướt át, Jin Huân nâng mông lên, ấn quy đầu vốn đã sưng tấy vào lối vào đang mở với những vết ướt trên cơ thể và nước tình chảy ra từ lỗ của họ. 

Điều chỉnh góc độ một chút và đẩy mạnh eo và bụng của bạn——

"Pfft!"

Quy đầu dày cộp mở toang cái lỗ chật hẹp, ép ra từng lớp thịt, toàn bộ dương vật chìm xuống đáy. Có một tia nước nhỏ nơi hai người họ hòa vào nhau. 

"Ahhh! Vào... vào... đầy quá... đầy quá..." Hà Tùy Tường hài lòng thở dài một hơi, hai chân quấn chặt sau eo Kim Hoan, ngón chân co quắp.

Cơ thể đặc biệt nhạy cảm sau khi ngâm mình trong nước nóng. Mỗi lần gã khổng lồ nóng và cứng được đưa vào đều mang lại cảm giác viên mãn và tác động chưa từng có. 

Jin Huân đứng dậy, ôm mông bắt đầu bơm. 

Mỗi lần anh rút ra, một ít thịt âm đạo mềm mại hồng hồng được đưa ra, mỗi lần anh đưa vào đều chạm đến trái tim cô gái, khiến thân hình bụ bẫm của Hà Tuỳ Hương rung chuyển qua lại. Cặp vú cỡ E nặng trĩu trên ngực cô đung đưa đầy quyến rũ, hai núm vú cứng cáp phía trên cọ sát vào khuôn ngực trần trụi không kém của chàng trai. 

"Pah! Pah! Pah! Pah!"

Âm thanh da thịt va chạm, âm thanh của chất lỏng khuấy động tại nơi giao hợp, còn có hơi thở nặng nề và tiếng rên rỉ bị đè nén của hai người, hòa quyện vào nhau thành một động tác dâm đãng. Hơi nước bốc hơi, làm mờ bóng dáng vướng víu của cả hai thành những hình bóng lắc lư. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ... bóp con hay quá..." Jin Huân đẩy mạnh, cúi đầu đón lấy núm vú đang đung đưa của Hà Tuỳ Hương, mút mạnh, phát ra âm thanh "tsk tsk". 

"A ha... bạn nhỏ của tôi... cặc của bạn... to quá... Tôi đụ mẹ tôi... tâm hồn tôi sắp bay mất rồi..." Hạ Tùy Hương luồn tay vào mái tóc ướt đẫm của Tấn Huân, ấn chặt anh vào ngực cô, cảm nhận được khoái cảm khi núm vú của cô bị mút và cắn. Những tác động từ phần thân dưới của cô mỗi lúc một dữ dội hơn, khoái cảm chồng chất như thủy triều khiến cô không thể nói mạch lạc. "Nhấn mạnh hơn... ừ... đúng rồi... Tôi đang đẩy vào phần sâu nhất của người mẹ bé nhỏ của tôi... ahhh... tôi sắp chết rồi..."

Nhiệt độ trong phòng tắm dường như còn nóng hơn cả nước nóng. 

Cuộc ân ái mãnh liệt này có thể kéo dài năm cú đâm sâu, hoặc có thể bị vướng vào dục vọng vô tận từ đầu đêm cho đến trắng xóa phương Đông. 

Ai biết? 

Đối với người mẹ kế và đứa con riêng ham mê thú vui vô luân này, đêm luôn quá ngắn ngủi. 

————————————

Buổi trưa hôm đó, nắng chói chang. Hà Tuỳ Hương, mặc một chiếc tạp dề vải thô, đang bận rộn chuẩn bị bữa trưa trước bếp. 

Dầu nóng trong nồi sắt kêu xèo xèo, rau hái ngoài vườn đang xào. 

Trên thớt còn có thịt xông khói thái lát, có mùi mặn. 

Trên trán cô lấm tấm mồ hôi, vài sợi tóc dính trên má, càng tăng thêm vẻ lười biếng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Bởi vì mẹ ruột của Kim Hoan, Trương Hồng Quyên, đã gửi tin nhắn nói rằng bà sẽ trở về, nên Jinhuan phải về nhà ăn trưa, bữa ăn đương nhiên phải phong phú. 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, cửa sân bị cọt kẹt đẩy ra, Kim Hoan bưng một chiếc xô gỗ ướt bước vào, nước từ mép xô vẫn chảy ra. 

Trong xô là những con cá sông tươi ngon vừa được đánh bắt từ con sông gần làng - một vài con cá diếc cỡ lòng bàn tay vẫn đang nhảy nhót xung quanh, vảy chúng óng ánh bạc dưới nắng; mười mấy con tôm sông vỏ xanh cuộn tròn, bộ râu dài khẽ rung; dưới đáy có một đống ốc đồng nhỏ, lấm lem bùn sông và thực vật thủy sinh. 

Chúng đều là những sản phẩm tươi sống theo mùa nhất từ ​​vùng nông thôn. 

"Mẹ, con về rồi." Kim Hoan đặt cái xô vào góc bếp, vẩy vài giọt nước. 

"Được rồi, để nó ở đó và dọn dẹp sau." Hà Tùy Hương cũng không quay đầu lại, chuyên tâm lật bát đĩa trong nồi. 

Kim Hoan đi đến chiếc ghế nhỏ trước bếp, tự nhiên ngồi xuống, cầm chiếc kẹp lên, khéo léo bỏ thêm vài khúc củi đã chặt vào bếp. 

Ngọn lửa liếm vào đáy nồi, phát ra tiếng tanh tách nhỏ. 

Trong bếp nhất thời chỉ còn lại tiếng thìa va chạm, tiếng củi cháy và tiếng thở nhẹ nhàng của hai người. Một sự im lặng ngầm và thường ngày tràn ngập không khí. 

Tuy nhiên, sự yên bình này đã sớm bị phá vỡ. Sau khi thêm củi xong, ánh mắt Kim Hoan vô tình rơi vào người mẹ nhỏ trước mặt. 

Bộ trang phục thô kệch không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của cô. Khi cô cúi xuống xào, đường cong vòng eo và cặp mông đầy đặn của cô hiện rõ một cách sống động. 

Mồ hôi ướt đẫm một mảnh vải nhỏ sau lưng, mơ hồ lộ ra màu da bên dưới. 

Quả táo của Kim Hoan lăn tròn, hắn nuốt một ngụm nước bọt, chỉ cảm thấy lửa ở bụng dưới lại bùng lên. 

Anh lặng lẽ đứng dậy và áp sát cô từ phía sau, vòng tay quanh eo Hà Tuỳ Hương và đặt lòng bàn tay lên cái bụng mềm mại của cô. 

Dương vật vốn đã cương cứng ở phần thân dưới của cô bị ép mạnh vào giữa cặp mông đầy đặn của cô qua hai lớp quần mỏng, cố ý cọ xát lên xuống hai lần. 

"Vâng!" Hà Tuỳ Hương giật mình vì đòn tấn công bất ngờ, chiếc thìa trên tay cô gần như rơi vào nồi. 

Cô quay đầu trừng mắt nhìn Kim Hoan, hai má lại đỏ bừng: "Anh sắp chết rồi! Anh giống như con chó đực động dục cuối thôn mỗi ngày, không bao giờ dừng lại!"

"Gâu! Gâu gâu!" Kim Hoan thay vì khó chịu lại bắt chước tiếng chó sủa hai tiếng, dụi đầu vào hõm cổ cô. 

Cùng lúc đó, tay anh linh hoạt cởi dây buộc eo quần của Hạ Tùy Tường, sau đó nới lỏng ống quần của chính mình. 

Lớp vải thô tuột ra, vật cứng nóng hổi ép thẳng vào cặp mông mịn màng và lộ ra ngoài. 

Anh mò mẫm và tìm thấy lối vào ẩm ướt mà anh đã rất quen thuộc. Anh duỗi thẳng eo, siết chặt phần da thịt mềm mại rồi trượt vào trong một tiếng bốp, đưa tay vào sâu. 

"Ừ..." Hạ Tùy Hương mất cảnh giác. Cảm giác được lấp đầy khiến cô phát ra một tiếng rên ngắn. Nửa người cô mềm nhũn, cô phải bám vào mép bếp. 

Jin Huân theo tư thế thâm nhập này từ phía sau, bắt đầu bơm chậm rãi và chắc chắn, đồng thời thì thầm vào tai cô: "Tôi là chó đực, vậy mẹ nhỏ của tôi không phải là... con khốn sao?"

"Bạn...!" Hà Tuỳ Hương vừa xấu hổ vừa tức giận, cô giáng cho anh một đòn không nhẹ cũng không nghiêm trọng. "Thằng khốn nạn... trong miệng ngươi không có lời nào hay ho... ừm... à... rút ra nhanh... mẹ ngươi... chị Hồng Quyên sắp về... Nếu ngươi không nhanh lên... ừm... bữa trưa chúng ta không ăn xong... chúng ta... không có gì để ăn..."

Cô thúc giục nhưng giọng cô bị đứt quãng do bị va chạm từ phía sau, cô thở hổn hển. 

Điều nghịch lý hơn nữa là thay vì chống cự, cơ thể cô lại hơi lùi về phía sau để phục vụ cho anh, hông cô lại lắc lư theo nhịp đẩy vui vẻ của cô, để con cặc dày đặc tiến sâu hơn. 

Chất lỏng trơn trượt tiết ra từ khớp nối giữa hai người, từ từ chảy xuống mặt trong đùi cô, lấp lánh đầy dục vọng trong ánh sáng mờ ảo của căn bếp. 

"Papa...phù, phịch..."

Tiếng thịt va vào nhau và tiếng giao hợp hòa lẫn với tiếng dầu kêu trong nồi và tiếng củi kêu tanh tách trong bếp tạo thành một bản giao hưởng lạ lùng và tục tĩu. 

Thân thể Hạ Tùy Hương gần như nằm trên bếp, một tay miễn cưỡng đỡ, tay kia thỉnh thoảng phải kiểm tra thức ăn trong nồi để tránh bị cháy. 

Bộ ngực nặng nề của cô áp vào mép bếp lạnh lẽo và bị ép thành hình dạng. Đầu núm vú của cô cọ xát vào mặt bàn thô ráp qua lớp quần áo, mang đến những cơn khoái cảm kỳ lạ. 

"Bên trong chật quá, mẹ ơi... Nước càng ngày càng nhiều..." Kim Huân thở hổn hển, hai tay ôm chặt eo cô, tốc độ đâm dần dần tăng lên, mỗi lần thâm nhập đều đánh mạnh vào Hoa Tâm, "Mẹ, về đi... Vẫn còn sớm... Con trai trước... cho mẹ bé ăn..."

"Vớ vẩn... vớ vẩn...ah! Nhẹ nhàng thôi...sâu quá..." Hà Tuỳ Hương cắn môi dưới, cố gắng kìm nén tiếng rên rỉ trào ra từ cổ họng cô, nhưng sự làm tình hung dữ và mạnh mẽ của chàng trai trẻ phía sau đã khiến hàng phòng thủ của cô sụp đổ. "Hmm... không... tôi thực sự phải... nhanh lên... aha... tôi sẽ đốt nó mất..."

Cô miễn cưỡng cầm chiếc thìa lên và lật rau trong nồi vài lần, nhưng cánh tay cô run lên vì va chạm phía sau. 

Niềm khoái cảm đến từ sâu bên trong cơ thể cô giống như một cơn thủy triều, dâng lên từng đợt khiến đôi chân cô yếu ớt và gần như không thể đứng vững. 

Thịt lỗ theo bản năng co rút lại để hút cây gậy khổng lồ đang cuồng nộ, tiết ra nhiều dịch tình hơn, khiến âm thanh đẩy to hơn và nhờn hơn. 

Tận hưởng cảm giác phấn khích khi ngoại tình trong một môi trường căng thẳng, và sự tương phản giữa lời nói từ chối cơ thể của người mẹ nhỏ và sự trung thực trong việc phục vụ con. 

Anh nghiêng người về phía trước và hôn vào gáy cô đầy mồ hôi. Lực tác động bên dưới anh càng lúc càng dữ dội, chiếc túi đập vào mông cô phát ra âm thanh “tách” rõ ràng. 

Cuối cùng Hà Tùy Hương run rẩy lấy đĩa rau trong nồi ra, tay cô run đến mức suýt đánh rơi đĩa. 

Vật cứng và nóng phía sau vẫn ra vào không biết mệt mỏi khiến tim, gan, lá lách, phổi, thận của cô run lên. 

Căng thẳng tột độ và khoái cảm đan xen, khiến cô hành động táo bạo hơn - cô đột nhiên kéo bộ quần áo vải thô trên người lên, sau đó vén chiếc đai bụng trắng đã được giặt sạch bên dưới lên. Đột nhiên, một cặp vú E-cup trắng nõn nặng nề nhô ra, hai núm vú chín mọng như quả anh đào phía trên đã cứng ngắc và tắc nghẽn. 

"Hmm...chạm...chạm vào tôi..." Cô thở hổn hển, giọng đầy khóc lóc và khao khát, cô ngả người ra sau, ra hiệu sự khoái cảm của mình. 

Kim Hoan lập tức hiểu ra, đưa tay luồn qua nách cô, nắm chính xác bộ ngực đầy đặn và mịn màng. Những ngón tay của anh thọc sâu vào chúng, anh nhào nặn và siết chặt chúng bằng lòng bàn tay. Ngón cái và ngón trỏ của anh thậm chí còn véo vào núm vú cứng cáp và xoa bóp thật mạnh.

Bộ ngực đầy đặn lộ ra từ giữa những ngón tay của anh và được tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"A...!" Sự kích thích mạnh mẽ từ núm vú của cô khiến Hà Tuỳ Hương nâng cổ cô lên. Cô khó khăn quay đầu lại, chủ động tìm kiếm đôi môi Kim Hoan, nhiệt tình hôn cô. 

“Chíp… ừm… ù…” Hai người lưỡi lập tức quấn vào nhau, mút liếm nhau, trao nhau nước miếng, phát ra tiếng nước dâm đãng. 

Trong khi Jin Huân tham lam mút chiếc lưỡi thơm tho của người mẹ nhỏ, cô đẩy phần thân dưới của mình ngày càng nhanh hơn. Cái túi tát mạnh vào mông cô, phát ra một tiếng “tách” dày đặc. Khớp nối vốn đã lầy lội, phát ra âm thanh "phù, phịch, phịch" rất lớn. 

Ngay khi hai người họ đang say mê và khoái cảm tiếp tục dâng cao——

"Honoka-sama—! Ngài không có ở nhà sao—?!"

Một tiếng hét lớn khàn khàn mang theo giọng khàn đặc trưng của người già từ ngoài tường sân truyền đến. Đó là bà Vương sống cách đó không xa. 

Bà đã già, hơi lãng tai và thường nói giọng cao. Giọng nói của cô ấy rất xuyên thấu và có thể nghe thấy rõ ràng trong bếp. 

Tiếng kêu này giống như một gáo nước lạnh dội vào người Hà Tùy Hương. Cô sững người và tỉnh dậy từ vòng xoáy dục vọng. Một sự hoảng loạn lớn ngay lập tức xâm chiếm cô. 

Cô mạnh mẽ vỗ nhẹ vào mu bàn tay đang quấn quanh eo của Jin Huân, sau đó dùng trái tay vỗ vào mông anh. Giọng cô run lên vì hoảng sợ: "Mau... rút ra nhanh lên! Là Vương phu nhân... sắp bị phát hiện!"

Tuy nhiên, Jin Huân không những không dừng lại mà còn hưng phấn hơn trước “mối nguy hiểm” bất ngờ này. 

Một tiếng thút thít trầm thấp như dã thú phát ra từ cổ họng anh, tốc độ đâm của anh đột nhiên tăng lên, lực càng mạnh, dường như lần nào anh cũng muốn xuyên vào cơ thể cô. 

Bàn tay ôm ngực cô càng ngày càng cứng, nhào nặn cho đến khi thịt ngực biến dạng, đầu núm vú bị véo mạnh đến mức đau đớn và tê dại. 

"Ừm... anh... khốn kiếp... aha... không... thật sự không phải..." Hà Tuỳ Hương bị anh ta đụ một cách không mạch lạc. Cô muốn vùng ra, nhưng cơ thể cô chống lại ý muốn của cô và nhanh chóng gục xuống dưới đòn tấn công hung hãn của anh. Niềm vui lại dâng lên như thủy triều, thậm chí còn dâng trào hơn vì sự kích thích cực độ “có thể bị phát hiện”. 

Cô có thể cảm nhận được âm đạo của mình co thắt và mút điên cuồng, tinh dịch lần lượt chảy ra ngoài, khiến khớp nối giữa hai người trở nên lộn xộn. 

Đúng lúc này, ngoài cổng sân lại truyền đến một cuộc trò chuyện khác. Lần này là giọng của hai người phụ nữ. Một trong số họ là bà Vương, và người còn lại...

"Hongjuan? Cậu về rồi à? Vừa rồi tôi nhìn thấy cậu ở cổng làng. Bây giờ cậu có về nhà không?" Bà Vương lớn tiếng nói.

"Ừ, dì Vương, cháu mới về, dì đi đâu vậy?" Một giọng nữ dịu dàng và sảng khoái vang lên - đó là mẹ ruột của Jin Huân, Trương Hồng Quyên! 

Hà Tuỳ Hương sợ hãi đến mức cơ thể cô bắt đầu run rẩy dữ dội và dấu hiệu cực khoái xuất hiện không thể kiểm soát. 

Cô cắn môi dưới mạnh đến mức gần như bật máu, cô cố gắng nuốt chửng tiếng hét đang lao thẳng vào cổ họng mình. 

Cô vặn vẹo eo và hông, không chống cự mà cầu xin một cách tuyệt vọng. Giọng cô nhỏ như con ruồi, kèm theo tiếng kêu: "Kim Hoan... làm ơn... nhanh lên... xuất tinh nhanh... mẹ anh... về thật rồi... à... đây... em tới đây...!"

Cô có thể cảm nhận được thứ to lớn bên trong cơ thể mình đang phồng lên đến cực hạn, quy đầu đang cọ vào tâm của bông hoa, còn có những làn sóng xung động phát ra từ mắt ngựa. 

Dưới tác động kép của sợ hãi và khoái cảm tột độ, bụng dưới của cô co thắt, sâu trong tử cung có một cơn co thắt, đỉnh điểm cuối cùng ập đến với cô một cách dữ dội. 

"Ờ hả hả -!!!" Toàn thân cô căng lên, ngón chân cắm xuống đất, âm đạo co thắt dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra, đổ lên quy đầu nóng bỏng. 

Gần như cùng lúc cô lên đỉnh, có tiếng bước chân rõ ràng từ ngoài cổng sân truyền tới, đi về phía cổng sân.

Niềm vui đã đến giới hạn. Trong khoảnh khắc cảm nhận được đỉnh điểm của người mẹ bé nhỏ đang trào dâng, anh gầm lên, eo và mắt tê dại, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh phun ra một cách dữ dội, lần lượt đổ vào sâu trong tử cung đang co giật của Hà Tuỳ Hương. 

"Kum... kiêm hết cho mẹ bé nhỏ..." Anh thở hổn hển, cơ thể hơi run lên vì xuất tinh. 

Trong khoảnh khắc đỉnh điểm của cô, Hà Tuỳ Hương cảm thấy con cặc trong cơ thể cô run rẩy và xuất tinh, đồng thời biết rằng anh đã bắt đầu xuất tinh. 

Lúc này, cô làm vỡ chiếc lọ, đột nhiên thay lòng đổi dạ, cô siết chặt cơ bắp đùi và mông, khiến thịt âm hộ của cô quấn chặt hơn và hút con vật khổng lồ đang phun nước, dùng phần da thịt cực kỳ nhạy cảm của mình sau khi đạt cực khoái để đồng hành cùng anh đến cuối cùng. 

"Hồng Hương? Kim Hoan? Ngươi có ở nhà không? Ta đã về rồi!" Giọng nói của Trương Hồng Quyên vang lên trong sân, kèm theo tiếng cửa hé mở bị đẩy ra. 

Ngay khi mẹ ruột bước vào sân và lần đầu tiên hét lên, tinh dịch của Jin Huân tiếp tục phun ra nhưng anh vẫn không dừng lại. Thay vào đó, anh tiếp tục di chuyển và nghiền ngẫm từ từ và mạnh mẽ trong lỗ sau ẩm ướt và chật hẹp của người mẹ bé nhỏ theo nhịp xuất tinh, đưa từng giọt tinh dịch vào sâu nhất. 

“Ừ…” Hạ Tùy Hương bị lực đẩy của anh ta trong lúc xuất tinh khiến toàn thân tê dại, cô gần như rên rỉ lần nữa, nhưng cô chỉ có thể ngậm chặt miệng. 

Trương Hồng Quyên xách hành lý đơn giản của cô và đi về phía nhà chính. Khi đi ngang qua giếng trong sân, cô dừng lại, dường như đang nhìn vào bệ giếng. 

Nhân cơ hội này, Jin Huân cuối cùng cũng rút con cặc nửa mềm được bao phủ bởi chất lỏng hỗn hợp ra khỏi lỗ bùn của Hà Tuỳ Hương, phát ra một tiếng "bốp" nhẹ nhàng, đồng thời phóng ra một dòng lớn tinh dịch đục màu trắng và hỗn hợp dịch tình, chảy xuống mặt trong của đùi cô hơi run rẩy. 

Hai chân của Hà Tuỳ Hương trở nên yếu ớt và cô gần như ngã xuống đất. Cô vội vàng vén quần lên, buộc bừa bãi rồi kéo áo và dây nịt bụng xuống để che đi những vết ngón tay lộn xộn trên ngực và núm vú ướt át. 

Kim Hoan cũng nhanh chóng chỉnh lại quần. 

Trương Hồng Quyên đặt đồ đạc vào phòng chính và dường như nghe thấy tiếng động nhỏ trong bếp. Cô nghĩ đó có thể là tiếng củi kêu lách tách nên cô đi về phía nhà bếp. 

"Có ai ở trong bếp không? Đang nấu ăn à?" Bước chân của cô ngày một gần hơn. 

Ngay khi bước chân của Trương Hồng Quyên sắp chạm tới cửa bếp, Hà Tuỳ Hương bị sốc đang định quay người giả vờ dọn dẹp bếp, nhưng Jin Huân bất ngờ ôm cô từ phía sau, xoay cô lại và hôn mặt cô, một cách mãnh liệt! 

"Ờ...!" Hà Tùy Hương mở to mắt, cô đặt tay lên ngực anh, vô thức vùng vẫy. 

Nhưng nụ hôn của chàng trai quá hống hách và nóng bỏng, lưỡi chàng cạy răng cô ra và cướp bóc cô một cách bừa bãi. 

Có lẽ đó là sự níu kéo còn sót lại sau khi lên đỉnh, có lẽ là sự buông thả sau khi sa ngã, hoặc có lẽ đó là sự nghiện ngập sâu sắc đối với mối quan hệ vô đạo đức này. Cuộc đấu tranh của cô chỉ kéo dài trong giây lát, rồi cô dịu lại. Cô vòng tay qua cổ Kim Hoan, bắt đầu đáp lại một cách thô bạo và nhiệt tình, thậm chí còn chủ động mút đầu lưỡi anh. 

“Két——”

Cánh cửa bếp cũ bị đẩy ra từ bên ngoài. 

Trương Hồng Quyên xách hành lý, bụi bặm đi du lịch, xuất hiện ở cửa với nụ cười ôn hòa. Cô liếc nhìn qua nhà bếp——

Nhưng tôi thấy...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Triều Dương Làng Chương 20 Có chút táo bạo

“Két——”

Cánh cửa bếp cũ bị đẩy ra từ bên ngoài. 

Trương Hồng Quyên xách hành lý, bụi bặm đi du lịch, xuất hiện ở cửa với nụ cười ôn hòa. Cô liếc nhìn qua nhà bếp——

Nhưng tôi thấy...

Trong bếp, lưng của Hạ Tùy Hương hướng ra cửa, tựa hồ đang cúi người bận rộn trước bếp, nhưng sau lưng lại có vẻ có chút căng thẳng. 

Jin Huân đứng cạnh bể nước, trong tay cầm một cái muôi múc nước vào chậu gỗ, trên mặt nở nụ cười lễ độ như thường lệ. 

"Mẹ, mẹ về rồi!" Kim Hoàn quay đầu lại với nụ cười rạng rỡ, như thể mọi chuyện xảy ra trong bếp chưa từng xảy ra. 

Hà Tùy Hương tựa hồ cũng vừa nghe thấy tiếng động, quay người lại, trên mặt vẫn còn ửng đỏ, trán hơi ướt, đôi mắt lấp lánh, nhưng vẫn cố gắng bình tĩnh mỉm cười: "Chị Hồng Quyên, chị về rồi à? Đồ ăn... đồ ăn cũng sắp xong rồi, rửa tay xong là có thể ăn."

Trương Hồng Quyên không nghi ngờ gì về việc anh ta ở đó, mỉm cười gật đầu: "Cảm ơn vì sự chăm chỉ của bạn, Suixiang. Hãy tận hưởng, giúp mẹ nhỏ của bạn phục vụ các món ăn."

Cô đặt hành lý xuống và đi đến giếng lấy nước rửa tay. Cô không hề biết rằng chỉ vài giây trước, một cuộc ân ái loạn luân ly kỳ với nước trái cây chảy ra vừa kết thúc trong căn bếp đầy khói thuốc này. 

Trong không khí dường như vẫn còn thoang thoảng mùi tanh ngọt ngào đặc trưng của dục vọng, hòa lẫn với mùi thơm của đồ ăn. 

————————

Sau màn giao hợp gay cấn trong bếp ngày hôm đó, hai ngày tiếp theo, tần suất quan hệ tình dục giữa Jin Huân và Hà Tuỳ Hương giảm đi đáng kể, trở nên bí mật và kiềm chế hơn. 

Dù sao Trương Hồng Quyên cũng ở nhà, dù có sừng sỏ đến đâu cũng không dám vô liêm sỉ như trước. 

Cơ hội ngoại tình ngày càng rời rạc và hiếm hoi. 

Thỉnh thoảng, khi Trương Hồng Quyên ghé thăm nhà bên cạnh hoặc đến cửa hàng trong làng để mua kim chỉ, hai người sẽ lẻn vào phòng sau như kẻ trộm, hoặc sốt ruột vướng vào phòng bên nơi chất đống mảnh vụn. 

Khi có đủ thời gian, bạn có thể tận tình làm trong một giờ, từ đứng phía sau đến cưỡi kiệu, đổi cách đụ Hà Tuỳ Hương cho đến khi âm hộ Hà Tuỳ Hương ướt và chân yếu ớt. 

Khi không còn nhiều thời gian, anh ta chỉ vội cởi quần, để con cặc dày đặc của Jin Huân đi vào giật mấy chục lần, một lúc sau, anh ta nhanh chóng tách ra trước khi bước chân của Trương Hồng Quyên đến gần, thu dọn quần áo và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Thường xuyên hơn không, đó là vào đêm khuya. 

Jin Huân sẽ giả vờ thức dậy vào ban đêm để đi vệ sinh, còn Hà Tuỳ Hương dường như "vô tình" cần sự thuận tiện. 

Trong túp lều nhỏ, hôi hám khó chịu, hai người lợi dụng ánh trăng mờ nhạt ngoài cửa sổ, nín thở, thực hiện những hành động bằng lời nói và thể xác bí mật hơn. 

Hà Tuỳ Hương sẽ quỳ trên nền đất lạnh, ngậm con cặc vào miệng và nuốt chửng, tạo ra âm thanh mút "xèo xèo" cho đến khi anh xuất tinh vào miệng hoặc mặt cô. 

Đôi khi anh đẩy cô vào tường bao nhiêu tùy thích, vén bộ đồ ngủ của cô lên, vùi mặt vào giữa cặp vú to, mút và cắn mạnh vào núm vú, dùng con cặc dày và cứng của anh xoa bóp và bơm vào khe hở sâu cho đến khi tinh dịch đặc đặc xuất ra giữa hai bầu ngực, khiến ngực cô trở nên hỗn loạn. 

Sau đó hai người lặng lẽ quay trở lại giường, như thể họ chỉ đang ngủ một đêm bình thường. 

Một thời điểm cố định khác để ngoại tình là vào sáng sớm. 

Hai người sẽ thức dậy sớm theo thỏa thuận ngầm và lẻn vào căn bếp vẫn còn tối tăm trước khi Trương Hồng Quyên thức dậy. 

Ngọn lửa trong bếp vừa mới nhóm lên đã phản ánh hình dáng chồng chéo của hai người. 

Đôi khi họ chỉ lăn lộn trên đống cỏ khô. Cỏ khô xào xạc và đẫm mồ hôi và chất lỏng tình yêu của hai người. 

Thường xuyên hơn, chính là Hà Tuỳ Hương, người bị Jinhuan từ phía sau tiến vào khi đang chuẩn bị bữa sáng. 

Cô ấy có thể đang nhào bột, và bột bị rung khi đập vào thớt; cô ấy có thể đang sôi nước, trong làn hơi nước dày đặc, cơ thể cô ấy bị đẩy tới lui, mông cô ấy gặp phải lực tác động dữ dội từ phía sau. 

Cháo trong nồi kêu xèo xèo, lửa trong bếp kêu lách tách, tiếng da thịt va chạm cùng tiếng khớp nối ướt át đã trở thành âm thanh đệm bí mật nhất trong căn bếp buổi sáng. 

Hai người thích đụ nhau thật mạnh, nói vào tai nhau những lời yêu đương tục tĩu, hay la hét khe khẽ, nhưng đôi khi họ chỉ biết cắn môi phát ra những tiếng rên rỉ dồn nén, ngắt quãng, rồi lại đạt đến đỉnh điểm hết lần này đến lần khác dưới sự bao trùm của những âm thanh nồi niêu hàng ngày. 

Tuy nhiên, hai mẹ con gắn bó với nhau bằng trái tim, không ai hiểu rõ con trai mình hơn mẹ cô. Mặc dù hai người cho rằng mình đã che đậy hoàn hảo, nhưng một số dị thường tinh vi vẫn lọt vào mắt Trương Hồng Quyên. 

Cô nhận thấy mối quan hệ giữa con trai Jinhuan và con gái riêng Hà Tuỳ Hương của cô có vẻ "lịch sự" hơn trước, và họ thỉnh thoảng nhanh chóng tránh giao tiếp bằng mắt, thể hiện cảm giác không tự nhiên. 

Có khi cô đẩy cửa vô tình vào nhà, cô lại thấy hai người nhanh chóng tách ra, trên mặt lộ ra vẻ đỏ bừng hoặc hoảng sợ không nguôi đi theo thời gian. 

Hà Tùy Hương đôi lúc đi lại có chút lúng túng, nhất là buổi sáng từ bếp đi ra, hai má ửng đỏ, mắt ươn ướt. 

Jin Huân có vẻ “siêng năng” dậy sớm để giúp đỡ hơn trước, nhưng đôi khi trên người anh có vài vết cỏ, hoặc trên cổ có vết đỏ mờ không dễ phát hiện. 

Trong nhà bếp, thỉnh thoảng bạn có thể ngửi thấy mùi tanh tanh thoang thoảng, khác với mùi thức ăn và giống mùi cây thạch nam, mặc dù nó nhanh chóng bị khói dầu che phủ. 

Trong đêm, cô dường như nghe thấy nhiều tiếng động đóng mở cửa nhẹ, bất thường nhưng khi đứng dậy kiểm tra thì mọi chuyện vẫn bình thường. 

Những chi tiết nhỏ nhặt này có vẻ không nhiều lắm, nhưng khi gộp lại, chúng tạo ra một bóng mờ nghi ngờ trong lòng Trương Hồng Quyên. 

Cô nhìn dáng người ngày càng cao của con trai và khuôn mặt ngày càng quyến rũ của cô em gái. Thỉnh thoảng, một số suy nghĩ mơ hồ khiến cô cảm thấy buồn cười sẽ lướt qua trong đầu cô, nhưng chúng lập tức bị cô đè nén. 

"Có lẽ tôi đang suy nghĩ quá nhiều. Honoka là mẹ đẻ của Jin Huân. Hai người quan hệ tốt là chuyện bình thường... Jin Huân cũng lớn tuổi hơn nên khó tránh khỏi có chút suy nghĩ của riêng mình..." Cô tự an ủi mình bằng cách này, tạm thời đặt nghi ngờ này vào lòng. Cô ấy không đi sâu vào vấn đề đó. Cô chỉ vô thức chú ý nhiều hơn đến khoảng thời gian hai người ở bên nhau. 

Nhưng một khi những hạt giống nghi ngờ được gieo trồng, với đất và chất xúc tác phù hợp, một ngày nào đó chúng sẽ trồi lên khỏi mặt đất. 

Mẹ kế và con riêng đang đắm chìm trong thú vui dâm đãng còn chưa biết rằng ánh mắt tha thiết gọi là “mẹ” đã đang lặng lẽ quan sát cách đó không xa. 

"Cuộc phiêu lưu" tiếp theo của họ có thể sẽ khiến họ phải phơi mình dưới ánh nắng mặt trời. 

——————————

Ánh nắng sớm mai chiếu qua khung cửa sổ lưới gỗ vào phòng khách đơn giản. 

Ba người ngồi quanh một chiếc bàn vuông cũ. Trên bàn bày một bát cháo nóng hổi, ​​một đĩa dưa chua nhà làm và mấy chiếc bánh bao trộn mì. 

Trương Hồng Quyên, Hà Tuỳ Hương và Lý Kim Hoàn trông giống như một gia đình ba người bình thường nhất, chuẩn bị bắt đầu ngày mới bằng bữa sáng. 

Trương Hồng Quyên bưng bát cháo lên nhấp một ngụm. Cô hơi cau mày. Cô đặt bát xuống và dùng tay ấn vào bụng dưới. 

"Ôi, bụng của tôi... hình như có chút khó chịu. Có lẽ đêm qua tôi ngủ không ngon, bụng bị cảm do rò rỉ không khí." Cô nói rồi đứng dậy: “Các cậu ăn trước đi, tôi đi vệ sinh.”

"Chị Hongjuan, chị có sao không? Chị có muốn uống nước nóng không?" Hà Tùy Tường lo lắng hỏi, ánh mắt lại vô tình nhìn về phía Kim Hoan bên cạnh. 

"Không sao đâu, không sao đâu, đi thôi." Trương Hồng Quyên xua tay, quay người đi về phía túp lều ở góc sân. 

Khi tiếng bước chân của Trương Hồng Quyên xa dần và cửa phòng khách đóng lại, Jin Huân lập tức quay đầu lại và nháy mắt tinh nghịch với Hà Tuỳ Hương, trên môi nở một nụ cười tự mãn. 

Hà Tuỳ Hương nhìn thấy hành động nhỏ của anh, nhưng cố tình giả vờ không chú ý đến nó. Cô chỉ cúi đầu, không khỏi nhếch lên khóe miệng, cầm thìa lên bắt đầu múc cháo vào hai bát. 

Các chuyển động không vội vã và chậm chạp, có chủ ý trì hoãn. 

"Mẹ ~" Jin Huân dài giọng, với sự trong trẻo và dịu dàng đặc trưng của tuổi trẻ, rồi nhích người lại gần Hà Tuỳ Hương, "Cháo nóng quá..."

Hà Tuỳ Hương phớt lờ anh ta và tiếp tục phục vụ cháo. 

“Mẹ ơi, tay con đau quá, con không cầm được đũa nữa…” Kim Huân tiếp tục gian lận, thậm chí còn lặng lẽ dùng ngón tay móc lấy bàn tay đang treo bên cạnh của Hà Tuỳ Hương. 

Hà Tùy Hương múc cháo, đẩy bát tới trước mặt. Rồi cô ngước mắt lên và nhìn anh với nụ cười nửa miệng. Sau đó cô đứng dậy, lặng lẽ đi đến cửa phòng khách, mở hé cánh cửa gỗ một khe mỏng, nhìn vào trong sân. 

Sau khi xác nhận Trương Hồng Quyên vẫn còn ở trong nhà vệ sinh, trong sân không có người, liền rút đầu ra, đóng cửa lại. 

Bước trở lại bàn, sự bình tĩnh gượng ép trên khuôn mặt cô cuối cùng cũng mất đi sự kiềm chế và nhuộm đầy mây đỏ. Nàng đưa tay gõ nhẹ lên trán Kim Hoan, cười thấp giọng mắng: "Tiểu hỗn đản... Sáng sớm còn bồn chồn... giống như sói con đói mấy ngày..."

"Ha ha, tiểu ma ma là thịt của ta." Kim Hoan cười cười, hận không thể cởi thắt lưng, tụt quần xuống. Con gà trống vốn đã ngẩng cao đầu và nổi gân xanh lập tức nhảy ra ngoài, dưới ánh sáng ban mai trông đặc biệt gớm ghiếc và đáng sợ. 

Anh ta ngồi trên ghế, hai chân hơi dạng ra, để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục đang nổi cơn thịnh nộ của mình trước mắt Hà Tuỳ Hương. 

Hơi thở của Hà Tuỳ Hương đông cứng lại. Mặc dù cô đã quen thuộc với kích thước và sức nóng của vật thể khổng lồ này, nhưng mỗi lần tận mắt nhìn thấy, cô vẫn sẽ bị sốc bởi độ dày và sức sống đáng kinh ngạc của nó, trái tim cô sẽ run lên. 

Cô bước tới và không ngồi xổm xuống ngay lập tức. Thay vào đó, cô đưa tay ra và nhẹ nhàng cầm lấy thân cây nóng hổi bằng lòng bàn tay ấm áp và mềm mại. Cô vuốt ve nó lên xuống hai lần, cảm nhận được sự chạm vào cứng như sắt và mạch đập. 

"Ừm..." Kim Hoan thoải mái khịt mũi, theo bản năng đưa eo về phía trước. 

Hà Tuỳ Hương ngước mắt lên và bắt gặp ánh mắt thiêu đốt của Jin Huân. Cô đột nhiên bĩu môi đỏ mọng và làm động tác hôn về phía quy đầu màu tím, trong mắt có vẻ quyến rũ. 

Jin Huân không chịu được sự trêu chọc nên đã túm lấy gáy cô, kéo mặt cô về phía mình và hôn cô thật nặng nề. 

"Chụp...chà..."

Bốn môi gần chạm nhau, đầu lưỡi nóng lòng tiến vào trong miệng đối phương, quấn lấy, khuấy động. 

Jin Huân tham lam hút chất lỏng trong miệng Hạ Tùy Hương, lưỡi quét qua vòm miệng và răng của cô, sau đó chơi đùa đuổi theo chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Hà Tùy Hương nhiệt tình đáp lại, chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Kim Hoan, để anh mút và liếm. 

Tiếng trao đổi nước bọt vang lên rõ ràng trong phòng khách yên tĩnh, cùng với tiếng nước dâm đãng. 

"Bô..."

Một lúc lâu sau, hai người thở hổn hển tách ra, giữa môi họ hiện ra một sợi bạc mỏng manh. 

Đôi mắt của Hà Tuỳ Hương mờ đi và má cô đỏ bừng. Cô không còn do dự nữa, trượt xuống vòng tay của Jin Huân, quỳ xuống đất giữa hai chân anh. 

Đầu tiên cô lè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm phần trên của quy đầu khổng lồ như thể đang nếm một món ăn ngon. Cô xoay nó quanh mắt con ngựa và nếm một chút vị mặn của chất béo. 

"Zizzi..."

Sau đó, cô mở đôi môi đỏ mọng, chậm rãi đưa quy đầu màu tím vào miệng. 

Sự ấm áp, ẩm ướt và căng cứng trong miệng ngay lập tức bao bọc lấy nó. 

Cô cẩn thận tránh nó bằng răng và dùng đôi môi và chiếc lưỡi mềm mại của mình để phục vụ thứ khổng lồ đó. 

Chiếc lưỡi linh hoạt liếm quanh rãnh vành của quy đầu, rồi ấn vào mắt ngựa khoan nhẹ. 

"Ừm... Mẹ... lưỡi của con... thật thoải mái..." Kim Hoan ngẩng đầu, quả táo lăn tròn, hai tay vô tình luồn vào tóc Hạ Tùy Hương, nhẹ nhàng ấn đầu nàng. 

Hà Tuỳ Hương được khuyến khích và bắt đầu cố gắng nuốt nhiều hơn. 

Cô co má lại để tạo lực hút mạnh hơn và phát ra âm thanh mút. 

Con cặc dày từ từ mở miệng và tiến sâu vào cổ họng cô. 

Cô điều chỉnh hơi thở một cách khó khăn, cố gắng thả lỏng cơ cổ họng để thứ khổng lồ xâm nhập sâu hơn. 

"Goo...chíp...Goojiu..."

Khi nuốt thật sâu, cổ họng anh bóp chặt con cặc, phát ra những âm thanh gừ gừ đầy dục vọng và buồn tẻ. 

Nước bọt không ngừng tiết ra, chảy xuống khóe miệng và trục, tỏa sáng rực rỡ trong ánh bình minh. 

Đầu mũi của Hà Tuỳ Hương thỉnh thoảng chạm vào sợi lông trên bụng dưới của Jin Huân, và cô có thể ngửi thấy rõ ràng mùi hương mạnh mẽ và đặc trưng của chàng trai trộn lẫn với ham muốn. 

Cô bắt đầu nuốt nhanh hơn, di chuyển đầu qua lại, để con cặc to và dài trượt vào và ra khỏi miệng và cổ họng ướt át của mình. 

Mỗi khi đi sâu, quy đầu sẽ áp vào cổ họng cô, mang lại cảm giác hơi ngạt thở và khoái cảm chinh phục mãnh liệt; Mỗi lần rút ra, con gà đầy nước bọt sẽ tiết ra nhiều dịch cơ thể hơn, phát ra âm thanh “bốp”. 

"Zizzizi...guchichi...phù..."

Tiếng thổi kèn ngày càng to hơn và ướt át hơn. 

Sự phục vụ của Hà Tuỳ Hương ngày càng trở nên khéo léo và tận tâm hơn. Cô ấy thậm chí còn dùng lưỡi để tập trung vào phần dây hãm nhạy cảm nhất dưới quy đầu, nhẹ nhàng quét qua hoặc búng nhanh bằng đầu lưỡi. Đồng thời, cô dùng tay giữ phần rễ cây Kim Hoan lộ ra ngoài, nhào nặn hai túi trứng nặng nề theo nhịp điệu của miệng. 

Kim Hoan nhắm mắt lại, đắm mình trong khoái cảm tột cùng do cái miệng nóng hổi và ướt át mang lại. 

Hạ Tùy Tường linh hoạt liếm liếm vành tai, hút mắt ngựa. Mỗi cú hích thật sâu đều mang lại cảm giác nghẹn ngào đến nghẹt thở. 

Tiếng nước bọt và tiếng bóp cổ họng không ngừng nghỉ. 

Một lúc sau, khoái cảm lên đến đỉnh điểm, Kim Hoan cảm thấy bụng dưới căng cứng, âm đạo đang lung lay sắp sụp đổ. 

"Mẹ...con...con sắp xuất tinh..." Anh thở hổn hển cảnh báo, giọng khàn khàn không thể chịu nổi. 

Khi He Suixiang nghe thấy điều này, cô ấy không những không dừng lại mà còn làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô tăng tần suất lắc đầu, để con cặc to và cứng di chuyển ra vào miệng mình, tạo ra âm thanh "phù, phịch, phịch" to hơn. 

Cô thậm chí còn cố gắng nuốt chửng toàn bộ con cặc đến điểm sâu nhất, ấn chặt quy đầu vào miệng cổ họng, bóp và mút phần thịt mềm sâu trong cổ họng, phát ra tiếng “Hmm” nghèn nghẹt trong hốc mũi, nhìn khoái cảm với đôi mắt mờ ảo và khao khát.

"A...!" Sự kích thích cực độ này khiến Kim Hoan gầm lên. Anh không thể kiểm soát được nó nữa. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy sau đầu Hà Tuỳ Hương. Vòng eo của anh bắt đầu di chuyển lên trên một cách thô bạo, anh chủ động đẩy cặc mình vào sâu trong cổ họng ấm áp và căng cứng hết lần này đến lần khác. 

"Ư...gu..." Hà Tùy Hương cảm thấy có chút khó chịu trước cú đâm sâu đột ngột và dữ dội của cổ họng, nước mắt trào ra khóe mắt, nhưng cô không phản kháng. Thay vào đó, cô cố gắng hết sức để thả lỏng cổ họng, phối hợp với những cú thúc của anh, cô dùng tay ôm chặt đùi anh.

"Xuất... ra khắp người mẹ bé nhỏ của tôi... ahhhhhh!" Vòng eo và đôi mắt của Jinhuan tê dại, cơ thể cô căng lên, khi cô lại đẩy cặc của mình vào sâu nhất trong cổ họng Hà Tuỳ Hương, tinh dịch nóng và đặc phun ra một cách dữ dội, hết cái này đến cái khác, trực tiếp đổ vào thực quản của cô. 

"Gudong... Gudong..." Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng nóng hổi chạm vào thành cổ họng cô. Cô phải chịu đựng sự khó chịu và hơi ngạt thở, và quả táo Adam của cô lăn lộn một cách khó khăn khi cô cố nuốt. 

Phần lớn tinh dịch bị cô nuốt vào, nhưng vẫn còn một ít tràn ra từ khóe miệng đầy đặn, trộn lẫn với nước bọt, rút ​​ra những sợi bạc dâm đãng. 

Khi sự run rẩy khi xuất tinh của Jin Huân dần dần lắng xuống, Hà Tuỳ Hương từ từ rút con cặc hơi mềm nhưng vẫn dày ra khỏi miệng. 

Cô ho hai tiếng, lau tinh dịch và nước bọt còn sót lại ở khóe miệng, sau đó tức giận đưa tay ra nhéo nhẹ vào phần thịt mềm mại ở eo Jin Huân. 

"Tiểu khốn kiếp... Suýt nữa bóp chết ta..." Nàng nũng nịu nói, thanh âm vẫn còn có chút khàn khàn. 

Nhưng phong trào không dừng lại. Cô lại cúi đầu, đưa con cặc đầy chất lỏng hỗn hợp của Kim Hoan vào miệng lần nữa. Thay vì nuốt sâu, cô ấy mím chặt môi quanh quy đầu và mút thật mạnh——

“Xì…” Kim Hoan hít vào một ngụm khí lạnh, trong xương cụt truyền ra dư vị tê dại. 

Với lực hút này, Hà Tuỳ Hương hút ra chút tinh dịch và dịch tuyến tiền liệt cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo, sau đó cô thực sự thư giãn. 

Sau đó, Hà Tuỳ Hương ngồi lại trên ghế, bưng bát cháo còn nguyên lên, há miệng phun ra đám tinh dịch đặc sệt còn sót lại chưa nuốt hết vào bát cháo phát ra âm thanh "phù". 

Chất lỏng đục màu trắng từ từ tan trong cháo. 

Nàng đẩy bát cơm tới trước mặt Kim Hoan, trên mặt nhếch lên nụ cười quyến rũ: “Đây, ăn đồ ăn của chính ngươi đi.”

Jin Huân nhìn bát cháo có thêm “thứ” mà trợn mắt. Thay vì nhận lấy, anh lại cười nói: "Mẹ ơi, con không thể tự mình ăn cái này được. Đây là bản chất! Sách nói ăn nó tốt cho sức khỏe và sắc đẹp của phụ nữ! Nên đưa cho mẹ!" Anh vừa nói vừa giả vờ bưng bát cháo.

Khi He Suixiang nghe thấy điều này, cô ấy sợ hãi đến mức mặt tái nhợt. Cô nhanh chóng giật lại cái bát, dùng tay còn lại véo vào tai Kim Hoan, hạ giọng khẩn trương: "Muốn giết tôi thì cứ nói đi! Mẹ anh chưa từng trải qua chuyện gì? Lỡ như... nếu bà ấy biết tinh dịch có mùi vị như thế nào thì sao? Ăn cái này xong không phải mọi chuyện sẽ bị bại lộ sao! Đến lúc đó cả hai chúng ta đều xong rồi!"

Cô sợ hãi kéo dài vỗ ngực, trừng mắt nhìn Kim Hoan, sau đó cầm bát cháo trộn lẫn nước bọt của chính mình và tinh dịch của Kim Hoan, do dự rồi uống từng ngụm nhỏ. 

Vị ấm của cháo hòa quyện với mùi tanh ngọt đặc biệt, mùi vị có chút quái dị, nhưng nghĩ đến chuyện vui vẻ, trong lòng cô lại có một vị ngọt ngào kỳ lạ cùng sự kích thích không chung thủy, khiến sắc mặt cô đỏ bừng càng thêm đậm. 

Jin Huân cảm thấy vui mừng khi thấy cô đã uống thật sự. Anh lại nghiêng người, tựa đầu vào vai cô, nũng nịu nói: “Mẹ là nhất… Vậy lần sau anh chỉ cần tè vào miệng thôi, anh cũng sẽ uống, được không?”

"Chết tiệt! Bạn không nghiêm túc!" Hạ Tùy Hương xấu hổ đẩy đầu ra, nhưng khóe miệng lại không khỏi nhếch lên. 

Hai người thì thầm vài lời bên bát cháo đặc biệt. Hà Tuỳ Hương giục Jinhuan nhanh chóng mặc quần vào, cô cũng chỉnh sửa lại mái tóc và quần áo có phần lộn xộn của mình. 

Tuy nhiên, không ai trong số họ để ý rằng có một bóng người đang lặng lẽ đứng đó bên ngoài cánh cửa gỗ hé mở của phòng khách. 

Trương Hồng Quyên ban đầu vừa đi vệ sinh về. Khi bước đến cửa, cô mơ hồ nghe thấy những âm thanh lạ lùng, thút thít và mút lấy bên trong, cùng với tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của con trai và tiếng rên rỉ hổn hển của chị kế. 

Cô bối rối nên không đẩy cửa ngay. Thay vào đó, cô nín thở và lặng lẽ nhìn vào qua khe cửa——

Cô ấy đã nhìn thấy gì? 

Cô nhìn thấy Hà Tuỳ Hương, người mà cô coi như em gái ruột, đang quỳ giữa hai chân con trai cô là Lý Kim Hoàn, quay lưng về phía cửa và đầu cô thường xuyên lắc qua lắc lại. 

Mặt khác, con trai cô ngẩng đầu lên với vẻ mặt say sưa mà cô chưa từng thấy trước đây, pha trộn giữa đau đớn và hạnh phúc, tay vẫn luồn vào tóc Honoka...

Sau đó, cô nhìn thấy Honoka đang ngồi tựa lưng vào ghế và nhổ thứ gì đó vào bát cháo. Hai người nói chuyện cười nói nhỏ nhẹ. Honoka thậm chí còn uống hết bát cháo, trong khi con trai cô tựa vào người cô một cách trìu mến và làm điệu bộ...

Mặc dù tầm nhìn xuyên qua khe cửa bị hạn chế và không thể nhìn rõ các chi tiết cốt lõi, nhưng với tư cách là một phụ nữ trưởng thành từng trải qua chuyện nam nữ, tư thế không rõ ràng, âm thanh dâm đãng, bầu không khí thân mật mẹ con khác thường và thậm chí cả dục vọng chảy giữa hai người... Tất cả những điều này đập vào tâm trí Trương Hồng Quyên như một tia sét. 

Cô bất ngờ lùi lại một bước và dùng tay bịt miệng để ngăn mình hét lên. 

Tim đập loạn trong lồng ngực, máu dường như dồn lên đỉnh đầu trong giây lát rồi đông cứng lại trong chốc lát. 

Sốc, hoài nghi, tức giận, cảm giác nhức nhối của sự phản bội và một chút cảm xúc mơ hồ mà ngay cả bản thân cô cũng không muốn thừa nhận, giống như một chai ngũ vị bị lật úp, đập mạnh vào lòng cô. 

Cô đứng ngoài cửa, sắc mặt tái nhợt, cơ thể khẽ run lên, đầu óc hỗn loạn. 

Trong phòng, cậu con trai “ngoan” và cô em gái “ngoan” của cô vẫn đang thì thầm điều gì đó, không hề hay biết ngoài cửa đang có giông bão. 

——————————

Trương Hồng Quyên cuối cùng không đẩy cửa ra, cũng không phát ra âm thanh nào. 

Cô đứng sững ngoài cửa như tượng đá rất lâu, cho đến khi trong phòng vang lên tiếng dọn bát đĩa nhẹ, cô mới chợt tỉnh, loạng choạng lùi lại vài bước rồi trở về phòng như muốn chạy trốn. 

Nhưng cuối cùng hắn cắn môi, sau đó đi vào phòng ngồi xuống, ăn cháo như không có chuyện gì xảy ra, nhưng đôi mắt thỉnh thoảng lại nhìn món cháo đặc biệt tối hôm đó trong tay Hạ Tùy Hương...

Suốt ngày hôm đó, cô rơi vào trạng thái không thể tin được. 

Tôi suýt đứt tay khi nấu ăn, làm vỡ bát khi rửa bát, nói chuyện với Hạ Tùy Tường, mắt tôi đảo quanh, tôi không dám nhìn cô ấy chứ đừng nói đến việc nhìn con trai tôi vui đùa. 

Mỗi khi cô nhìn thấy khuôn mặt lười biếng và thỏa mãn của Hà Tuỳ Hương, hay nụ cười trông có vẻ ngây thơ nhưng thực ra trong mắt cô lại mang màu sắc kỳ lạ, trái tim cô như bị kim đâm, cảm giác đau nhức sưng tấy, xen lẫn một cảm giác nóng bức khó tả.

Cô trở nên im lặng một cách bất thường. Thỉnh thoảng, khi cô nhìn Hà Tuỳ Hương, trong mắt cô sẽ vô thức lộ ra một chút lạnh lùng và... ghen tị mà chính cô cũng không hề hay biết. 

Cô buộc mình không nghĩ đến cảnh tượng mình nhìn thấy sáng hôm đó, nhưng cảnh tượng đó đã đốt cháy tâm trí cô như một vết sắt nung, và cô không thể thoát khỏi nó - bóng dáng Honoka đang quỳ gối, quả táo Adam của con trai cô lăn tròn gợi cảm khi cậu ngẩng đầu lên, và âm thanh mút mơ hồ, đỏ mặt...

Đêm tối, mọi thứ đều im lặng. 

Trương Hồng Quyên nằm trên giường của nàng, trằn trọc, không buồn ngủ chút nào. 

Ở phòng bên cạnh, con trai ông Kim Hoàn đã “ngủ rồi”. 

Ở phòng bên kia, Hạ Tùy Tường thật sự đang ngủ yên sao? 

Liệu họ... có giống như những gì họ đã làm nhiều đêm trước, với lý do thức đêm, trong góc tối...? 

Khi nghĩ đến khả năng này, Trương Hồng Quyên cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên từ bụng dưới, đốt cháy miệng và lưỡi của cô. Cô không dám nghĩ tới chuyện đó nữa, nhưng cô không thể kiểm soát được suy nghĩ của mình. 

Cuối cùng, như bị một thế lực vô hình nào đó điều khiển, bà lặng lẽ đứng dậy, không thắp đèn, lợi dụng ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ, rón rén đi đến cửa phòng con trai, nơi cậu bé đang vui đùa. 

Cánh cửa hé mở, bên trong đều truyền đến tiếng thở đều đặn - chỉ có tiếng thở của một người. 

Cô thở phào nhẹ nhõm nhưng lại cảm thấy có chút thất vọng. 

Bằng cách nào đó, cô nhẹ nhàng mở cửa và bước vào. 

Cậu con trai đang ngủ say, ánh trăng soi rõ đôi vai ngày càng rộng và chiếc mũi thẳng của cậu. 

Ánh mắt của Trương Hồng Quyên vô tình mang theo gần như tham lam cùng cảm giác tội lỗi, rơi vào chỗ phình ra giữa hai chân con trai mình dưới chăn. 

Cảnh tượng thoáng qua ban ngày lại xuất hiện. 

Mặc dù tôi không thể nhìn thấy nó hoàn toàn rõ ràng, nhưng kích thước và đường nét mà tôi thoáng nhìn thấy cũng đủ gây sốc. 

Đó chắc chắn không phải là điều cô nhớ về một đứa trẻ, thậm chí... vượt xa những gì cô biết khi là một người đàn ông trưởng thành. 

Trong suy nghĩ của cô, thứ của những người đàn ông khác, kể cả chồng cũ của cô, chẳng qua chỉ là một con sâu mập ú khập khiễng hay một miếng thịt xấu xí gần như không thể cương cứng. 

Nhưng người con trai lại đang tận hưởng...nó giống như một con rồng đang ngủ vậy! Ngay cả trong giấc ngủ sâu, người ta cũng có thể mơ hồ nhìn thấy chiều dài và độ dày đáng kinh ngạc của hắn, biến chiếc chăn mỏng thành một chiếc lều không thể bỏ qua. 

Cô gần như có thể tưởng tượng nó trông như thế nào khi nó cương cứng hoàn toàn - nó hẳn phải cuộn tròn với những đường gân gớm ghiếc, với quy đầu màu đỏ tím to như cây nấm, và chất dịch tuyến như pha lê có thể chảy ra từ mắt ngựa... Nhưng đồng thời, làn da của cậu bé rất căng và mịn, có màu hồng khỏe mạnh. Sự kết hợp trái ngược giữa sự hung dữ tột độ và màu hồng trẻ trung này đã tạo nên một tác động thị giác thót tim đầy cám dỗ cấm kỵ. 

Trương Hồng Quyên cảm thấy choáng váng, hai chân yếu ớt, một luồng hơi nóng không kiểm soát được truyền sâu vào bụng dưới, trong nháy mắt trở nên trống rỗng và ẩm ướt. 

Cô vội vã ra khỏi phòng con trai, trở về phòng mình, đóng chặt cửa lại rồi trượt lưng xuống sàn, dựa lưng vào khung cửa, thở dốc. 

Mặt tôi nóng bừng nhưng lòng tôi như có hàng triệu con kiến ​​đang bò chung quanh. 

Một sự thôi thúc mạnh mẽ mà cô đã kìm nén bấy lâu nay dâng lên như một trận lũ từ một con đập. 

Với đôi tay run rẩy, cô cởi dây thắt lưng và thọc những ngón tay thô ráp vào vùng kín vốn đã lấm bùn của mình. 

"Chà..." Một tiếng rên rỉ bị kìm nén đầy đau đớn và khoái cảm thoát ra khỏi cổ họng cô. 

Cô nhắm mắt lại, trong đầu tràn ngập cảnh tượng mà cô đã lén nhìn thấy ban ngày, cùng bóng dáng của "con rồng" mà cô vừa nhìn thấy trong phòng con trai mình. 

Cô tưởng tượng mình đang quỳ giữa hai chân con trai, dùng môi hôn ôm con vật khổng lồ màu hồng hung ác, dùng lưỡi liếm mắt ngựa, dùng cổ họng nuốt chửng tinh chất nóng hổi... Cô tưởng tượng con trai mình đang nhìn cô bằng đôi mắt dường như ngây thơ, nhuốm bóng tối dục vọng, và gọi cô là "Mẹ"...

"A... vui vẻ... con trai của ta..." Nàng thấp giọng lẩm bẩm, ngón tay nhanh chóng thọc vào, bơm vào trong cái lỗ trơn trượt, bắt chước nhịp điệu giao hợp. 

Tay kia đang mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực vẫn đầy đặn và mềm mại của cô dù đã qua thời kỳ cho con bú, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú cứng cáp. 

Không đủ...xa nó. Sự trống rỗng này cần sự thoải mái thực sự hơn. 

Cô chợt nhớ ra điều gì đó, cố gắng đứng dậy, đi đến chiếc hộp gỗ cũ nơi cô giấu đồ, run rẩy mở nó ra, lấy ra một chiếc quần lót cũ đã được giặt trắng từ dưới đáy lên của con trai cô. 

Cô ấy đã bí mật thu thập thứ này từ dây phơi quần áo vài ngày trước. Lúc đó chỉ là trùng hợp mà bây giờ đã trở thành cọng rơm cứu mạng. 

Cô ôm chặt chiếc quần lót của mình vào mặt và hít một hơi thật sâu, tham lam. 

Vẫn còn đó mùi hương nam tính đặc trưng của con trai cô, hòa lẫn với mùi nắng và chút mồ hôi. Có lẽ... còn có một chút mùi nam tính mà cô không muốn đi vào. 

Hương vị giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, ngay lập tức đốt cháy mọi dây thần kinh của cô. 

"Honoxiang...bạn...con khốn..." Cô hít mạnh hơi thở vào quần lót của mình đồng thời chửi bới Hà Tuỳ Hương một cách ác độc trong lòng, mắng cô không biết xấu hổ, dụ dỗ con trai cô và mắng cô độc chiếm những gì cô mơ ước. 

Nhưng lời nguyền này có bao nhiêu là sự tức giận thực sự, và bao nhiêu là sự ghen tị, đố kỵ gặm nhấm xương tủy? 

Cô ghen tị vì Hà Tuỳ Hương có thể hợp pháp (ít nhất là trên danh nghĩa) gần gũi với con trai cô, ghen tị vì cô có thể được hưởng sự sủng ái của "con rồng khổng lồ" đó, ghen tị vì cô có thể rên rỉ sung sướng dưới con trai mình...

"Là của tôi... Đáng lẽ phải là của tôi..." Cô bối rối nghĩ, ngón tay càng lúc càng di chuyển nhanh hơn, quần lót bị cọ xát thành một mớ hỗn độn. 

Niềm vui dâng trào như thủy triều và dâng cao đến đỉnh điểm. 

"Chúc vui vẻ... Con ngoan của mẹ... Đưa cho mẹ... ahhhh-!"

Trong một tiếng hét bị đè nén nhưng vẫn vỡ ra, cơ thể Trương Hồng Quyên co giật dữ dội, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp phun ra, làm ướt ngón tay và háng cô. 

Trong lúc đỉnh điểm, cô ngã gục xuống đất, ngây người nhìn lên mái nhà. Trong tâm trí cô chỉ còn lại hình ảnh con trai Lý Kim Hoan, thật dai dẳng và khó quên. 

Đêm vẫn còn rất dài, một khi hạt giống cấm đã nảy mầm thì không thể quay đầu lại được. 

Ngoài nhà, ánh trăng lạnh lẽo, như đang lặng lẽ ngắm nhìn dục vọng vô đạo đức đang âm thầm lớn lên, vướng víu trong mảnh sân nông trại nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 21 Cố vấn nhậm chức

Thời gian lặng lẽ trôi qua, lại thêm vài ngày nữa trôi qua. 

Sáng nay, Lý Kim Hoan ra khỏi nhà, tâm tình rất tốt. 

Không chỉ bởi vì hôm nay là một ngày đặc biệt, mà còn bởi vì vừa rồi, trong đầu hơi suy nghĩ, hắn đã rút ra từ chồng "Thẻ hạnh phúc" viền trắng một tấm "Thẻ xu vàng". 

Một đồng tiền vàng nặng nề màu vàng xuất hiện trong lòng bàn tay anh, sờ vào có chút mát lạnh. 

Anh cân nó và đặt nó đi với vẻ hài lòng. 

Đây đã là đồng xu thứ hai của anh ấy và với số tiền anh ấy đã tích lũy được trước đó, anh ấy đã có trong tay một số "tiền cứng". 

Hôm nay anh ấy ra ngoài để tham dự cuộc họp làng. 

Vị trí đối diện là ngôi nhà gạch hơi xiêu vẹo nhưng đã là ngôi nhà gạch “trang nghiêm” nhất làng. 

Dân làng tụ tập thành từng nhóm hai, ba người, trên khuôn mặt họ là sự tò mò và thảo luận. 

Quả thực gần đây trong làng đã có một số thay đổi bất thường, và những thay đổi này đều bắt nguồn từ trưởng thôn, Lan Jianguo, người đứng trên sân khấu với vẻ mặt hơi đờ đẫn nhưng giọng điệu “thẳng thắn” khác thường. 

Kể từ khi được Jin Huân cấy "thẻ bù nhìn", Lan Jianguo, cựu đại diện chính trị lười biếng và chuyên bắt nạt làng, dường như đã thay đổi hoàn toàn tính tình. 

Anh không còn suốt ngày nghĩ cách lấy tiền của dân làng hay đi chơi với bà góa Han ở làng bên nữa mà bắt đầu thực sự làm những việc cho làng.

Ông tổ chức nhân lực dọn kênh thủy lợi đầu thôn bị tắc nhiều năm, cho hàng chục mẫu ruộng khô ở hạ lưu lần đầu tiên được uống đủ nước trong vụ cày xuân năm nay; Ông đã can thiệp để hòa giải vụ tranh chấp cũ giữa mấy gia đình về ranh giới đất đai đã tranh chấp hơn chục năm nay, dù cách thức còn đơn giản và thô thiển (ông trực tiếp thực hiện theo phương án công bằng nhất. Có ai không hài lòng không? Trưởng thôn bất ngờ còn “tiết kiệm” được một khoản tiền không biết từ đâu để mua mấy bộ bàn ghế mới và một lô sách cho trường tiểu học ọp ẹp trong làng chỉ có một giáo viên. Nội dung sách tuy đa dạng nhưng cuối cùng các em cũng có một số kha khá. đồ dùng học tập.

Dân làng nhìn thấy những thay đổi này, trong lòng đều chấn động. Trong phòng riêng có rất nhiều bàn luận: "Mặt trời mọc ở phía tây? Lão già Lam Kiến Quốc này đã thay đổi giới tính rồi à?"

"Hắn không phải bị tà linh ám sao? Mấy ngày trước ta nhìn thấy hắn một mình nói chuyện với không khí!"

"Hắn có bị tà linh ám hay không không quan trọng, chỉ cần hắn thực sự làm việc cho chúng ta, hắn là một trưởng thôn tốt!"

"Đúng vậy, tốt hơn trước..."

Bất chấp sự bối rối của họ, những lợi ích hữu hình đã khiến hầu hết dân làng chọn cách chấp nhận và chờ xem. 

Chỉ có một số người có đầu óc nhạy bén, chẳng hạn như vợ của trưởng thôn, mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lại không phân biệt được là chuyện gì. 

Lúc này, trước mặt ủy ban thôn, Lam Kiến Quốc tuyên bố bằng giọng nói thiếu nhịp nhàng nhưng đủ âm lượng: “Để quan tâm đến sự phát triển lành mạnh của thanh niên trong làng, làm phong phú thêm cuộc sống của họ, hướng dẫn họ hình thành tư tưởng đúng đắn… Sau khi ủy ban thôn nghiên cứu và quyết định, 'Nhóm cố vấn thanh niên thôn Triều Dương' được đặc biệt thành lập, đồng chí Lý Kim Hoan được bổ nhiệm làm cố vấn của nhóm để hỗ trợ hội đồng nữ đồng chí Lưu Cuihua thực hiện công việc của mình!"

Khán giả đang thảo luận không sôi nổi nhưng đầy bất ngờ. Bổ nhiệm đứa trẻ nửa tuổi làm “cố vấn”? 

Đây là từ bài hát nào? Tuy nhiên, nghĩ đến sự “bất thường” gần đây của trưởng thôn, mọi người dường như đều cảm thấy… hình như cũng không phải là hoàn toàn không thể chấp nhận được? 

Dù sao thì Jin Huân, đứa trẻ này bình thường trông khá thông minh và nhạy bén. 

Tin tức như có cánh, nhanh chóng lan truyền khắp làng và tự nhiên truyền về nhà. 

Trương Hồng Quyên và Hà Tuỳ Hương đều sửng sốt khi nghe điều này. 

Con trai (con riêng) của bà bây giờ sẽ trở thành “quan”? 

Dù chỉ là một “cố vấn” với cái tên nghe lạ nhưng rốt cuộc lại được làng chính thức bổ nhiệm, đồng thời cũng gắn bó với nữ giám đốc. 

Buổi tối, khi Kim Hoan trở về nhà, anh đã chuẩn bị sẵn lời nói trước những câu hỏi thắc mắc của hai người mẹ vừa bối rối vừa vui mừng. 

Chỉ là trưởng thôn thấy cậu học giỏi, nhiệt tình nên muốn làm gương cho trẻ em trong làng, dẫn dắt các em học tập và làm những công việc nhẹ nhàng như vệ sinh. 

Còn về lý do tại sao bạn chọn anh ấy? Chắc là do trưởng thôn gần đây đã “có ý thức” và muốn giáo dục giới trẻ. 

Lý do không được nghĩ ra một cách hoàn hảo, nhưng xét đến hành vi “bất thường” gần đây của trưởng làng thì vẫn có thể vượt qua được. 

Tất nhiên, ý định của người say không phải là rượu. 

Mục đích thực sự của Jinhuan là nhân cơ hội này để tìm ra nguồn gốc tương đối hợp lý cho số tiền trộm được mà hắn đã thao túng trưởng làng “nhổ ra” - hơn 5.100 nhân dân tệ. 

Số tiền này là sự tích lũy trong nhiều năm tham nhũng và tống tiền của Lan Jianguo. Ở nông thôn trong nước năm 1979, chắc chắn đó là một số tiền rất lớn. 

Khái niệm này là gì? 

Vào thời điểm đó, một người lao động mạnh mẽ đã kiếm được điểm công việc trong đội sản xuất và số tiền anh ta nhận được trong suốt cả năm có thể chỉ từ vài chục đến hơn một trăm nhân dân tệ. 

Lương hàng tháng của một công nhân bình thường ở thành phố khoảng ba mươi bốn mươi nhân dân tệ. 

Hơn 5.000 nhân dân tệ là đủ để xây vài ngôi nhà gạch kiểu cách trong làng, hoặc mua thêm một chiếc "con bò sắt" (máy kéo) đáng ghen tị. 

Đây chắc chắn là số tiền khổng lồ có thể khiến mọi người ghen tị, thậm chí gây rắc rối. 

Trên bàn ăn, ngọn đèn dầu mờ mờ chiếu sáng ba khuôn mặt. Kim Hoan ăn xong miếng cơm cuối cùng, đặt bát xuống, thản nhiên nói: "Mẹ, mẹ nhỏ, con có chuyện muốn bàn với mẹ."

"Có chuyện gì vậy? Hãy nói cho tôi biết." Trương Hồng Quyên cất bát đĩa đi. 

"Nhà của chúng tôi đã khá cũ, tường bong tróc nhiều, vào những ngày mưa dường như có vài chỗ bị dột. Tôi đang nghĩ... có nên sửa sang lại ngôi nhà không? Làm cho nó sáng sủa hơn và thoải mái hơn khi ở." Jin Huân vừa nói vừa lấy ra hai đồng tiền vàng màu vàng từ trong tay, nhẹ nhàng đặt lên bàn ăn bằng gỗ đầy dầu mỡ. 

"Keng."

Đồng vàng va chạm với mặt bàn, tạo ra âm thanh giòn tan, ngọt ngào, đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. Dưới ánh sáng, những đồng tiền vàng phản chiếu ánh sáng rực rỡ hấp dẫn. 

Trương Hồng Quyên và Hà Tuỳ Hương đồng thời sửng sốt, đôi mắt mở to nhìn chằm chằm vào hai đồng tiền vàng, như thể họ đã nhìn thấy điều gì đó khó tin. 

"Đây... đây là... vàng?" Giọng nói của Hà Tuỳ Hương run rẩy, cô đưa tay chạm vào nhưng cô không dám. 

"Chúc vui vẻ! Lại lên núi tìm kho báu à?!" Trương Hồng Quyên kinh hoàng hơn là ngạc nhiên. Phản ứng đầu tiên của cô là liệu con trai cô có làm điều gì đó mà lẽ ra nó không nên làm hay không. 

"Mẹ, mẹ nhỏ, đừng lo lắng, hãy nghe mẹ nói." Jin Huân đã đoán trước được phản ứng của họ nên bình tĩnh giải thích: "Số vàng này... Chỉ là trùng hợp thôi. Chẳng phải tôi đã trở thành cố vấn đó sao? Sau cuộc họp ngày hôm nay, trưởng thôn đã đến gặp riêng tôi và nói rằng gần đây thôn đã xóa sạch tài khoản cũ và tìm thấy số dư tập thể từ nhiều năm trước không rõ nguồn gốc. Ông ấy nói rằng tốt hơn hết là nên giữ tiền và sử dụng vào mục đích thiết thực. Ông ấy biết rằng nhà của chúng tôi đã cũ và tôi mới "đóng góp" cho làng, tôi... ám chỉ rằng tôi có thể dùng tiền để trao đổi. nó lấy tiền cứng và sửa sang lại ngôi nhà trước tiên, có thể coi đó là... sự 'ủng hộ' và 'phần thưởng' của làng cho công việc của tôi. Tất nhiên, điều này không thể nói ra trước công chúng được." Anh ta bịa ra một lý do nửa thật nửa giả, đổ lỗi nguyên nhân dẫn đến hành vi “bất thường” gần đây là do trưởng thôn và “tập thể”. 

"Cân đối tập thể? Cái này... cái này có được không? Với nhiều tiền như vậy... lão khốn đó thật sự chịu bỏ cuộc sao?" Trương Hồng Quyên vẫn không thể tin được, cau mày nói: "Trưởng thôn... sao ông ta có thể tốt bụng như vậy? Cái này đáng giá bao nhiêu?"

“Tôi chưa tính toán chính xác số tiền, nhưng chắc cũng đủ để sửa nhà, có thể còn dư một ít.” Kim Hoan mơ hồ nói: "Mẹ, mẹ nhỏ, ngươi nghĩ xem, ngôi nhà này thật sự cần phải sửa chữa. Lỡ như một ngày nào đó nó sập, làm người ta bị thương thì sao? Hơn nữa, nếu chúng ta sửa nhà tốt hơn, thì thôn quê cũng sẽ đẹp đẽ hơn đúng không? Có nghĩa là thôn chúng ta đang sống tốt hơn."

Hà Tuỳ Hương đã có chút cảm động. Cô chạm vào bức tường đất thô ráp, nhìn những đồng tiền vàng chói lọi trên bàn: “Chị Hồng Quyên, chị Kim Hoan nói… có lý. Nhà này mùa đông dột, mùa hè oi bức, ở không thoải mái. Nếu có thể sửa chữa được… Hơn nữa tiền này là do trưởng thôn thay mặt thôn cho nên nếu chúng ta sử dụng thì không tính… Không phải từ nguồn không rõ nguồn gốc chứ?” Những lời cuối cùng của cô nghe có vẻ hơi tội lỗi.

"Tại sao không?" Trương Hồng Quyên vặn lại, nhưng giọng điệu của cô không còn kiên quyết như vậy nữa, "Không vì lý do gì mà cho nhiều tiền như vậy để sửa nhà? Dân làng phát hiện ra sẽ nói gì? Sẽ có nhiều người ghen tị như vậy! Khi có tin đồn, gia đình chúng tôi làm sao có thể ở lại trong làng?"

"Chúng ta có thể sửa chữa nó từ từ mà không gây ra bất kỳ tiếng động nào." Kim Hoan đề nghị: "Trước tiên sửa chữa những thứ quan trọng nhất, chẳng hạn như mái nhà và tường. Mua vật liệu từng chút một, thuê thợ thủ công từ các làng khác, hoặc nhờ những người đáng tin cậy trong làng đến giúp đỡ vào ban đêm. Tôi có thể đổi tiền...vàng thành tiền lẻ từ từ, và tôi sẽ không lấy ra quá nhiều trong một lần."

"Không được đâu! Quá bắt mắt!" Trương Hồng Quyên vẫn lo lắng, "Kim Huân, ngươi còn trẻ, không biết người ác độc đến mức nào. Gần đây gia tộc đột nhiên trở nên giàu có, không biết có bao nhiêu cặp mắt đang nhìn chằm chằm!"

"Mẹ, chúng ta hãy đóng kín cửa sống. Sự thoải mái của chúng ta là quan trọng nhất. Hơn nữa, con là cố vấn do thôn cử đến, nếu điều kiện nhà con khá hơn, người khác sẽ không nói gì, họ sẽ chỉ cho rằng nhà chúng ta có năng lực." Kim Hoan tiếp tục thuyết phục: "Hơn nữa, số tiền này... Trưởng thôn nói là 'phần thưởng', nếu ta không dùng, hắn có thể cho rằng ta không biết trân trọng, sau này đi giày nhỏ thì phải làm sao?" Anh ta đã đuổi trưởng thôn ra ngoài kịp thời để “gây áp lực”. 

Khi nhắc đến trưởng thôn, Trương Hồng Quyên liền im lặng. Cô nhận thức được những thay đổi gần đây và quyền lực của trưởng làng. Nếu đây thật sự là ý của trưởng thôn, e rằng từ chối sẽ không tốt. 

Hạ Tùy Tường thấy vậy cũng giúp đỡ: "Chị, Cẩm Hoan nói đúng, chỉ cần cẩn thận một chút. Nhà đã được sửa chữa, ở đó chị sẽ thoải mái sống phải không? Nhìn nhà chị đi, tường bong tróc nhiều nhất."

Ba người nói chuyện với nhau, cuộc thảo luận trên bàn ăn dần trở nên căng thẳng. Trương Hồng Quyên lúc đầu từ phản đối kiên quyết đến do dự, sau đó bắt đầu cân nhắc xem sửa chữa như thế nào, sửa chữa ở đâu và làm thế nào để giữ bí mật. 

Hà Tuỳ Hương có vẻ tích cực hơn và đã bắt đầu tưởng tượng về một ngôi nhà sáng sủa và sạch sẽ sau khi cải tạo. Jinhuan đóng vai trò là người hòa giải và cố vấn, không chỉ thuyết phục người mẹ chấp nhận mà còn đảm bảo kế hoạch diễn ra đúng đắn. 

Ngọn lửa của ngọn đèn dầu đung đưa nhẹ nhàng khi họ tranh cãi, in bóng ba người lên bức tường đất lốm đốm. 

Một “cơn gió” bất ngờ và ước mơ cải tạo lại một ngôi nhà cũ đã lặng lẽ làm xáo trộn sự bình yên của một gia đình nhỏ vào một đêm nông thôn năm 1979. Nó cũng báo trước rằng gia đình này, và thậm chí cả ngôi làng, sắp mở ra nhiều thay đổi chưa biết trước…

————————

Sáng hôm sau, không khí trên bàn ăn thoải mái hơn tối qua một chút, nhưng vẫn có chút tinh tế. Trương Hồng Quyên nấu cháo kê, ba người im lặng ăn đồ thừa và dưa chua tối qua. 

Hà Tùy Hương nhấp một ngụm cháo, tựa hồ nhớ tới điều gì, nói: "Nhân tiện, ăn ngon đi, Hồng Quyên tỷ, ngày mai ta nên vào thành xoay vòng."

"Nhấp chuột." Chiếc đũa trong tay Kim Hoan khựng lại. Anh ta ngẩng đầu lên và ngay lập tức cau mày. Vẻ mặt anh đầy khó hiểu và khó chịu: “Mẹ ơi, hôm qua chúng ta không phải đã đồng ý sao? Nhà bây giờ không thiếu tiền, sao còn phải lên thành phố khổ sở như vậy?”

Trương Hồng Quyên đã đến đó vào tháng trước và mới về chưa đầy một tuần. 

Đây là điều mà hai chị em đã thống nhất từ trước. Họ sẽ thay phiên nhau làm công nhân bán thời gian ở thành phố trong một thời gian để bổ sung thu nhập cho gia đình. Họ cũng sẽ chăm sóc em gái Lý Khả Tân, người làm bảo mẫu cho một gia đình giàu có ở thành phố, và em gái Li Yuer, đang học nội trú tại một trường tư. 

Trước đây không thể làm gì được, gia đình lâm vào cảnh túng quẫn, nhưng bây giờ bỗng nhiên có “trời cho”, Kim Huân đương nhiên không muốn mẹ mình phải vất vả nữa.

Hà Tùy Hương đặt bát xuống, dịu dàng mỉm cười, đưa tay sờ đầu Kim Hoan: “Thằng ngốc, ai sẽ nghĩ số tiền này nhiều quá? Hơn nữa, việc này đã được người khác thỏa thuận từ lâu rồi. Hiện tại không thể nói ra thì thật tệ. Hơn nữa, ta có thể ghé qua gặp Khả Tân và Vu Sơn, đưa cho bọn họ một ít đồ trong nhà xem bọn họ thế nào. Cuối tháng này ta sẽ quay lại, sau đó chúng ta sẽ tìm người sửa sang lại.” ngôi nhà và làm cho nơi này rộng hơn, được chứ?" Giọng điệu của cô nhẹ nhàng và an ủi.

Trương Hồng Quyên cũng cắn đũa, ánh mắt phức tạp nhìn Hà Tuỳ Hương, sau đó nhìn con trai mình, nói lại: "Đúng vậy, Kim Hoan, mẹ bé của con nói đúng, lời con đã hứa không thể thất hứa, đi gặp chị em cũng tốt. Chắc họ cũng nhớ nhà lắm." Cô an ủi miệng nhưng không hiểu sao trong lòng lại có điều gì đó kỳ lạ.

Một khi Honoka rời đi, cô và con trai sẽ là những người duy nhất còn lại ở nhà... Ý nghĩ này khiến tim cô đập nhanh hơn một cách không thể giải thích được hai nhịp, và cô nhanh chóng kìm nén nó.

Sau nhiều lần được hai bà mẹ trấn an và an ủi, Jin Huân cuối cùng cũng bị thuyết phục, nhưng với vẻ mặt bất đắc dĩ và bất lực, cô buồn tẻ ăn xong bữa sáng của mình.

"Tôi ra ngoài một lát." Anh đặt bát xuống, trầm giọng nói.

"Anh đi đâu thế? Tôi vừa ăn xong." Hà Tuỳ Hương hỏi.

"Ủy ban thôn. Không phải trưởng thôn nhờ tôi làm cố vấn sao? Tôi phải đăng ký xem có 'việc làm' nào không." Giọng điệu của Kim Hoan có chút tự ti. Trên thực tế, anh muốn nhân cơ hội này để gặp nữ giám đốc, người trên danh nghĩa cần anh “trợ giúp” - vợ trưởng thôn Lưu Cuihua.

“Đồng tiền vàng” tối qua và kế hoạch cải tạo khiến anh cảm thấy cần phải làm quen với một trong những người phụ nữ quyền lực trong làng này. Suy cho cùng, nhiều chuyện sau này cũng có thể không tránh khỏi cô.

Nhìn thấy con trai mình bước ra khỏi sân, Trương Hồng Quyên và Hà Tuỳ Hương nhìn nhau và thở dài nhẹ nhàng.

Hà Tùy Tường bắt đầu thu dọn bát đĩa, chuẩn bị những thứ cuối cùng cho chuyến đi ngày mai.

Trương Hồng Quyên nhìn cánh cửa trống với ánh mắt phức tạp, không biết cô đang nghĩ gì.

Khi Kim Hoan tới thôn ủy, trong sân đã có người ở.

Một người phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi, vóc dáng cân đối, mặc chiếc áo sơ mi xanh gọn gàng đang hướng dẫn đứa trẻ hai tuổi rưỡi dọn sân.

Trên khuôn mặt cô ấy có vẻ có năng lực, nhưng nếu nhìn kỹ, dường như có một chút cô đơn và trống rỗng ẩn sâu trong đôi mắt cô ấy. 

Đây là Lưu Thôi Hoa, vợ của trưởng làng Lan Jianguo và nữ giám đốc của làng.

"Dì Cuihua, chào buổi sáng." Kim Hoan bước tới trước lễ phép chào hỏi. 

Lưu Thúy Hoa nghe được âm thanh quay đầu lại, khi nhìn thấy là Kim Hoan, trên mặt lập tức hiện lên nụ cười. Nụ cười này rất tự nhiên, mang theo sự ân cần của người lớn tuổi đối với thế hệ trẻ, nhưng hình như lại có phần... háo hức hơn những người lớn tuổi bình thường?

"Ồ, là Kim Hoan! Cố lên, cố lên!" Lưu Thúy Hoa thực sự đi tới, trìu mến nắm lấy cánh tay Kim Hoan, "Ta chỉ đang nói chuyện với ngươi mà thôi! Hôm qua, ông già... Ồ, là chú Kiến Quốc của ngươi đã thông báo ngươi sẽ làm cố vấn phải không? Tốt, người trẻ nên rèn luyện nhiều hơn! Sau này, dì của ta sẽ rất cần sự giúp đỡ của các ngươi tuổi trẻ trong nhiều việc!"

Cô ấy rất mạnh mẽ nên đã kéo Kim Hoan ra khỏi sân mà không cho Kim Hoan cơ hội hỏi chi tiết về “nội dung công việc”. 

"Này? Dì Cuihua, chúng ta đi đâu vậy?" Kim Hoan có vẻ bối rối. 

"Chúng ta đến nhà lão Triệu ở phía đông thôn trước đã! Con dâu và mẹ chồng lại cãi nhau vì chuyện nhỏ nhặt, ta sẽ hòa giải, ngươi có thể học cách đối phó với nữ đồng chí!" Lưu Cuihua nhiệt tình nói, không ngừng. 

Vì vậy, ngay ngày đầu tiên sau khi “cố vấn thanh niên” Jin Huân nhậm chức, dưới sự lãnh đạo của Lưu Thôi Hoa, cô đã bắt đầu công việc trợ lý cho nữ giám đốc cực kỳ “hoàn thành”:

Đầu tiên họ đến để hòa giải mâu thuẫn giữa mẹ chồng và con dâu nhà họ Triệu, chủ yếu là lắng nghe tiếng kêu la, phàn nàn của hai bên. Lưu Thôi Hoa đôi khi gay gắt và đôi khi hòa giải, trong khi Jin Huân chịu trách nhiệm rót nước và giữ nụ cười vụng về nhưng lịch sự. 

Sau đó tôi đi thăm một bà mẹ trong làng vừa mới sinh con, quan tâm chăm sóc sức khỏe bà mẹ, trẻ sơ sinh và tuyên truyền chính sách kế hoạch hóa gia đình (thời đó chủ trương “muộn, hiếm, ít”). 

Sau đó tôi đến trường tiểu học của làng để kiểm tra tình hình nhập học của các em (đặc biệt là các em gái) và nhờ cô giáo duy nhất tìm hiểu xem có em nào bỏ học hay không. 

Trong quá trình này, chúng tôi cũng giải quyết tranh chấp giữa hàng xóm về quyền sở hữu cây cạnh nhà (Phương pháp giải quyết của Lưu Thôi Hoa là: nếu cây bị chặt, một nhà chia củi và một nhà chia thân cây, ai tranh cãi nữa sẽ bị trừ điểm công). 

Cuối cùng, tôi đi kiểm tra điều kiện sống của một số hộ già có “năm đảm bảo” trong làng và giúp dọn dẹp nhà cửa. 

Đến cuối buổi sáng, Kim Hoan đi lại hai chân đau nhức, tai cô chai sạn, nụ cười trên mặt gần như tắt hẳn. 

Ông hiểu rất sâu sắc rằng, nữ giám đốc nông thôn thời kỳ này chỉ đơn giản là những “người nội trợ toàn diện” - hòa giải mâu thuẫn gia đình, chăm sóc sức khỏe bà mẹ trẻ em, công khai chính sách, giám sát giáo dục, giải quyết tranh chấp hàng xóm, chăm sóc người già, góa bụa... mọi việc dù lớn hay nhỏ đều phải lo liệu. 

Mãi đến khi mặt trời chuyển hướng Tây, Lưu Thúy Hoa mới hoàn thành công việc chính trong ngày và cùng Kim Hoan đi bộ về. 

Trên đường đi, cô nhìn Jin Huân, vẻ mặt tuyệt vọng và tràn đầy năng lượng, không khỏi bật cười. 

"Cái gì? Con mệt à? Con có thấy công việc của dì nhàm chán không?" Lưu Thúy Hoa nói đùa. 

"Không, không, nó chỉ... khá thỏa mãn." Kim Hoan trả lời khô khan. 

"Tiểu tử này ngươi lúc nhỏ đã thông minh, bây giờ lớn lên lại càng tài giỏi hơn." Ánh mắt của Lưu Thúy Hoa lướt qua trên mặt Kim Hoàn, cô đột nhiên đổi chủ đề với nụ cười hoài niệm, "Nói đến, khi còn nhỏ, cậu thậm chí còn uống sữa của dì!"

"A?!" Kim Huân loạng choạng suýt ngã. Cô nhìn Lưu Thôi Hoa với ánh mắt kinh ngạc và bối rối.

Anh được tái sinh với những ký ức. Mặc dù những sự kiện xảy ra trong thời thơ ấu của anh ấy rất mơ hồ, nhưng nếu anh ấy có trải nghiệm “bùng nổ” như vậy thì không có lý do gì anh ấy lại mất trí nhớ cả! 

Nhìn thấy Kim Hoan ngơ ngác bộ dáng, Lưu Thúy Hoa càng cười vui vẻ, trong mắt hiện lên một tia hồi tưởng cùng chút dịu dàng khó tả: "Lúc đó mẹ ngươi Hồng Quyên cũng đang giúp việc ở thôn ủy. Có lần, bà ấy đưa ngươi và em gái Khả Tín đi cùng. Khả Tân vì đói mà khóc, mẹ ngươi thì bận cho nàng ăn. Còn ngươi, ngươi ngủ quên trên xe đẩy bên cạnh, khuôn mặt mũm mĩm khiến người ta đau lòng."

Cô dừng lại, hạ giọng, có chút ngượng ngùng, có chút giống khoe khoang: “Lúc đó… sữa mẹ còn chưa dứt hẳn, thấy con ngủ say như vậy, không hiểu sao bản tính mẫu tử của mẹ lại đến, mẹ không nhịn được… liền bế con lên cho con ăn mấy ngụm.” Lúc này, trên mặt nàng hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng nàng lại dùng ánh mắt sáng ngời nhìn Kim Hoan: "Ngươi thật đúng là không rõ ràng, ngươi dùng cái miệng nhỏ nhắn của ngươi đập nát nó, ngươi mút rất mạnh, ăn rất nhiều! Sau đó, mẹ ngươi tan làm đi tới nhìn thấy nàng, cười nhạo ta rất lâu."

Kim Hoan: “…” Lượng tin tức quá nhiều, trong lúc nhất thời hắn không thể xử lý được. 

Vậy có một “lịch sử đen tối” như vậy? 

Chẳng trách dì Cuihua lại nhiệt tình với tôi như vậy và có tình bạn “cho con bú” như thế này với cô ấy? 

Mối quan hệ đột nhiên trở nên có chút tế nhị. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của Kim Hoan, giống như thế giới quan của anh ta bị chấn động, Lưu Cuihua cảm thấy rất thú vị. Cô đưa tay vỗ nhẹ vào vai anh (cảm giác chắc chắn khiến tim cô khẽ rung động), trêu chọc nói: "Cái gì? Không nhớ à? Anh nhẫn tâm quá, uống sữa của dì mà quên mất? Nhưng lúc đó anh còn nhỏ, không nhớ cũng là chuyện bình thường."

Ánh hoàng hôn buông xuống con đường quê, kéo dài bóng tối của hai người thật lâu. 

Jin Huân nhìn vợ trưởng thôn vẫn có nét duyên dáng, tính cách vui vẻ và dường như đang giấu đi những lo lắng của mình. Cô chợt cảm thấy công việc của vị “cố vấn” này có lẽ… không phải toàn là chạy việc vặt và hòa giải tranh chấp nhàm chán sao? 

Ít nhất, mạng lưới quan hệ giữa các cá nhân đang lặng lẽ diễn ra theo cách mà anh không ngờ tới. 

Còn Lưu Cuihua nhìn chàng trai cao ráo tuấn tú bên cạnh, góc trái tim vốn đã hoang vắng, trống trải vì bị chồng bỏ rơi bấy lâu nay như được truyền vào hơi ấm đã lâu không còn và… gợn sóng bởi ánh hoàng hôn và ký ức.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 22 Mẹ kế ra khỏi thành đi làm ca

Đêm khuya, mọi thứ đều im lặng. Ngôi làng chìm trong màn đêm dày đặc, thỉnh thoảng chỉ có tiếng chó sủa phá vỡ sự yên tĩnh. 

Lý Kim Hoan đang ngủ say. Trong lúc bàng hoàng, anh cảm nhận được một cảm giác quen thuộc, trơn trượt và ấm áp bao bọc từ phía dưới cơ thể mình, cùng với một lực mút nhẹ nhàng. 

Cảm giác thoải mái đến mức hắn nửa tỉnh nửa mơ phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ, vòng eo vô thức khẽ động đậy. 

Chuyển động tinh tế này dường như khuyến khích nguồn phục vụ, và việc hút trở nên khó khăn hơn. Chiếc lưỡi linh hoạt quét qua rãnh vành, sau đó ấn vào mắt ngựa khoan nhẹ, phát ra âm thanh “xèo xèo” tinh tế. 

Kim Hoan cuối cùng đã hoàn toàn tỉnh lại sau giấc ngủ. 

Anh mở mắt ra, căn phòng tối om. Chỉ có một chút ánh trăng lọt qua cửa sổ, hầu như không phác họa được đường nét của vật thể. 

Anh cảm thấy chiếc chăn mỏng trên người đang phồng lên xẹp xuống đều đặn, nguồn ẩm ướt và nóng bức đều ở dưới chăn. 

Anh không cựa quậy, chỉ nằm im lặng, cảm nhận niềm vui sướng do dịch vụ bằng miệng và lưỡi điêu luyện mang lại. Một lúc sau, anh đưa tay nhẹ nhàng mở một góc chăn. 

Ánh trăng vừa lúc chiếu vào, chiếu sáng khung cảnh dưới chăn - Hà Tùy Hương đang nằm giữa hai chân anh, mái tóc đen dài rối bù, che đi một phần khuôn mặt. 

Cô ấy đang tập trung vào việc bú con cặc có kích thước đáng kinh ngạc ngay cả trong giấc ngủ. Đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy quy đầu màu tím, và má cô hơi hóp lại vì mút mạnh. 

Khi nghe thấy tiếng động, cô ngước mắt lên, đôi mắt ngập nước, tràn ngập dục vọng khó tả và một chút luyến tiếc về cuộc chia ly sắp diễn ra. 

“Mẹ…” Kim Hoan thấp giọng gọi, giọng khàn khàn như vừa mới tỉnh dậy. 

Hà Tuỳ Hương nhổ con cặc ướt át của mình ra và phát ra âm thanh nhẹ nhàng. 

Cô tựa người lên, ghé sát vào tai Kim Hoan, hít thở hơi thở nóng ẩm, giọng nói rất trầm và run rẩy vì xúc động: "Ngày mai... ngày mai mẹ bé của mẹ sẽ vào thành phố... chỉ còn một tháng nữa thôi... tối nay... để mẹ bé của mẹ chăm sóc thật tốt cho con..."

Cô không nói thêm lời chia tay nào nữa, mọi cảm xúc đều biến thành hành động. 

Jin Huân không nói nhiều, chỉ đưa tay ra, ôm lấy má Hạ Tùy Hương, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng xoa nắn làn da mịn màng và đôi môi ẩm ướt của cô, đôi mắt trong bóng tối đặc biệt sâu thẳm. 

Hà Tuỳ Hương đọc được sự đồng ý và mong muốn trong mắt anh. Cô lại cúi đầu xuống, nhưng lần này cô không trực tiếp dùng miệng. 

Cô vén chiếc áo len nhẹ đang mặc khi đi ngủ lên và cởi dây nịt bụng, một cặp ngực cỡ E, trắng nõn, nặng trĩu đột nhiên lộ ra, với quầng vú rực rỡ đầy quyến rũ dưới ánh trăng. 

Cô dùng tay bóp ngực về phía giữa, tạo thành một khe sâu và mịn. Sau đó, cô nghiêng người và ôm lấy con cặc dày đặc và cương cứng của Jin Huân. 

“Ừm…” Cảm giác lạnh lẽo và mịn màng của bộ ngực trái ngược hoàn toàn với sức nóng của cặc, khiến Kim Hoan ậm ừ thoải mái. 

Hà Tùy Hương dùng hai tay kẹp chặt ngực cô, bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Miếng thịt ức đầy đặn quấn chặt lấy trục dày và cứng, hai núm vú cứng phía trên thỉnh thoảng cọ xát vào quy đầu và dây hãm nhạy cảm. 

Cô cúi đầu, thỉnh thoảng thè lưỡi vào khe hở giữa cặc và khe ngực, nhanh chóng liếm phần quy đầu nhô ra, đặc biệt chú ý đến vị trí của mắt ngựa. 

"Tsk, tsk... liếm..." Âm thanh nhờn dính của thịt ngực cọ xát xen lẫn với âm thanh liếm thường xuyên. 

Mặt Hà Tuỳ Hương hơi đỏ vì gắng sức. Cô nhìn cái vật khổng lồ hung dữ giữa hai bầu ngực của mình đang di chuyển ra vào, và quan sát quy đầu cọ xát vào núm vú của cô. Sự kích thích thị giác mãnh liệt và khoái cảm thể xác khiến cô vô cùng xúc động. 

Có lúc nàng dùng ngực trêu chọc nàng thật nhanh, có lúc lại dừng lại, há miệng, đưa toàn bộ quy đầu vào sâu trong miệng. Cô ấy sẽ dùng lưỡi liếm mạnh vào mắt và rãnh vành của con ngựa, tạo ra âm thanh như tiếng mút của "gà con". 

Dưới ánh trăng, đôi môi mím lại vì mút mạnh quấn chặt lấy quy đầu dày, hai má hóp lại tạo thành một cảnh tượng dâm đãng như “miệng bạch tuộc” khiến máu cô sôi lên vì sung sướng. 

"Mẹ... miệng mẹ... thơm quá..." Kim Hoan thở hổn hển, tay anh vô thức đưa vào tóc cô. 

Nghe vậy, Hà Tuỳ Hương càng nuốt nước bọt mạnh hơn, cố gắng nuốt thêm con cặc vào sâu trong cổ họng mình. 

Tuy nhiên, ngay khi cô cố gắng hít sâu lần nữa và nuốt gần hết con cặc, Jinhuan đã bị choáng ngợp bởi cảm giác cực kỳ căng cứng và kích thích thị giác, eo và bụng của cô đột nhiên bị đẩy lên——

"Ugh! Gu... khụ khụ khụ!" Quy đầu dày cộm chạm mạnh vào sâu trong cổ họng. Hà Tuỳ Hương bị mất cảnh giác và bị ngạt thở một lúc. Cô ho dữ dội và nhanh chóng nhổ con cặc ra. Cô nằm trên giường nôn ọe, nghẹn ngào nước mắt. 

"Mẹ! Mẹ ổn chứ?" Kim Hoan cũng giật mình, nhanh chóng ngồi dậy vỗ lưng cô. 

Hà Tuỳ Hương ho một lúc trước khi cô có thể thở được. Có những giọt nước mắt ở khóe mắt cô. Cô quay đầu lại, định trách Kim Huân quá thô bạo. Cô chưa kịp nói gì thì Kim Hoan đã cúi xuống hôn lên môi cô mà không hề giải thích. 

"Ừm..." Tất cả những lời phàn nàn còn dang dở của Hà Tuỳ Hương đều bị chặn lại. 

Nụ hôn này đầy hối lỗi và đầy đam mê. 

Đầu lưỡi Kim Hoàn hung hãn cạy hàm răng của cô ra, cuốn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô, mút và liếm thật mạnh, như muốn hút hết không khí ra khỏi phổi cô. 

Hạ Tùy Hương nhanh chóng chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt này, hai tay vòng qua cổ Kim Hoan, nhiệt tình đáp lại, nước miếng trao đổi với nhau có mùi tanh ngọt ngào thoang thoảng. 

Nụ hôn ngày càng sâu và mãnh liệt hơn. 

Tay Kim Hoan bắt đầu bồn chồn, từ sau lưng cô trượt xuống, thò tay vào trong bộ đồ ngủ, trực tiếp chạm vào vùng kín vốn đã trơn trượt và đầy bùn của cô. 

Những ngón tay dễ dàng tách môi âm hộ ra và đưa vào cái lỗ ấm áp và chật hẹp. 

"Ừ..." Hạ Tùy Hương toàn thân run lên, hài lòng thở dài, eo cô chủ động phục vụ cho ngón tay đào bới. 

Jin Huân rút ngón tay ra, cầm trong tay thứ nước tình yêu mịn màng, nhẹ nhàng đặt Hạ Tùy Hương nằm xuống trên giường, nhanh chóng gỡ bỏ những trói buộc cuối cùng trên người hai người. 

Ánh trăng chiếu sáng không bị cản trở trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Hà Tuỳ Hương. Bộ ngực của cô ấy phập phồng theo hơi thở, bụng dưới phẳng lì, thung lũng giữa hai chân đã ngập trong nước suối. 

Anh dang chân cô ra, ấn con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào lối vào trơn trượt, eo anh chìm xuống——

"Pfft!"

Quy đầu dày kéo dài ra cái lỗ chật hẹp, toàn bộ dương vật nhét vào, chạm tới chính giữa bông hoa. Hai người đồng thời phát ra một tiếng thở dài mãn nguyện. 

"A... Kim Hoan... lấp đầy..." Hà Tùy Tường quấn chặt hai chân cô quanh eo Kim Hoan, móng tay cô cắm vào cơ lưng rắn chắc của anh. 

Jin Huân không còn do dự nữa và bắt đầu bơm từ chậm đến nhanh. 

Mỗi lần rút ra, một chút thịt thơm và nước ép tình yêu pha lê được đưa ra, mỗi lần đưa vào, bạn sẽ chạm mạnh vào điểm nhạy cảm. 

Tiếng da thịt va chạm vào nhau, tiếng giao hợp cùng tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ bị đè nén của hai người đặc biệt rõ ràng trong màn đêm tĩnh mịch. 

Hà Tuỳ Hương cắn chặt môi, sợ âm thanh sẽ truyền đến tai Trương Hồng Quyên bên cạnh, nhưng cơ thể cô thành thật phản ứng với mọi cú va chạm, và mông cô hơi đỏ lên vì va chạm. 

Jin Huân nhìn cô đang kìm nén tiếng rên rỉ và đôi mắt quyến rũ của cô, ham muốn chinh phục và khoái cảm của cô trở nên mạnh mẽ hơn, động tác cũng trở nên hung dữ và mạnh mẽ hơn. 

Ánh trăng chiếu qua rèm cửa sổ, lặng lẽ nhìn mẹ kế và con riêng vướng vào kiệu, phản chiếu cảnh ân ái mãnh liệt trước đêm chia tay như một bộ phim câm nhưng lại đầy căng thẳng gợi tình nguyên thủy và cuồng nhiệt nhất. 

"Phù! Phù! Phù!"

Con cặc dày và nóng được bơm nhanh vào âm đạo trơn và chật. Mỗi lần ra vào, một lượng lớn nước ép tình yêu dính chặt lại phóng ra, bắn tung tóe vào vùng bụng dưới và chân của hai người, dưới ánh trăng tỏa ra tia nước dâm đãng. 

Con cặc cọ vào thịt âm đạo phát ra âm thanh to và ướt như thể đang khuấy mật ong. 

"A... a ha... mời ngươi tận hưởng đi... thật sâu... Ta đã đánh vào nội tâm của tiểu mẫu thân..." Hà Tùy Hương cuối cùng không nhịn được, từ trong khe hở giữa đôi môi bị cắn của nàng phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng. 

Hai tay cô nắm chặt tấm ga trải giường thô ráp bên dưới, các đốt ngón tay trắng bệch, cơ thể bụ bẫm rung chuyển dữ dội sau cú va chạm. Cặp vú nặng trĩu trên ngực cô đung đưa theo từng đợt chóng mặt, hai núm vú cứng cáp phía trên vẽ ra những vệt hồng trong không trung. 

Jin Huân cúi đầu nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục Trình Hoan bên dưới, nhìn đôi mắt mờ mịt, đôi má ửng hồng và đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, dục vọng ở bụng dưới càng thêm mãnh liệt. 

Anh ta đặt hai tay lên hai bên đầu Hà Tuỳ Hương, dùng lực lên eo và bụng anh ta, đâm càng lúc càng dữ dội. Chiếc túi đập mạnh vào giữa mu và mông ướt át của cô, phát ra âm thanh “bốp” giòn tan, hòa quyện với tiếng “bốp” của nước tại điểm giao nhau tạo thành chuyển động thô sơ nhất. 

"Âm hộ của mẹ... thật chặt... bú cặc của con thật sướng..." Kim Huân thở dốc, mồ hôi trên trán chảy xuống nhỏ xuống bộ ngực đang căng lên dữ dội của Hạ Tùy Tường, "Kẹp thật chặt... con muốn cắt con cặc của con trai sao? Hả?"

"A...! Vớ vẩn... Ừ... rõ ràng là con cặc của anh... quá to... quá cứng... Tôi đụ mẹ bé của tôi mạnh quá... linh hồn bà ấy sắp bay mất rồi..." Hà Tuỳ Hương bị kích thích bởi những lời tục tĩu thô tục và thẳng thắn của anh, khiến âm đạo của cô lại co thắt lại, nước tình yêu chảy ra nhiều hơn, khiến sự thâm nhập trở nên mượt mà hơn và tiếng nước to hơn. 

Âm thanh “Puff, Puff, Puff” không ngừng vang lên, như thể cái lỗ nhỏ đã biến thành một dòng suối tham lam mút lấy. 

Jin Huân bị kích thích bởi cảm giác cực kỳ bao bọc và trơn trượt nên gầm gừ. Anh ta đột nhiên thay đổi tư thế, dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Hà Tuỳ Hương, dang rộng đôi chân thon thả của cô, gần như gập chúng vào ngực cô, để lộ môi âm hộ đỏ, sưng tấy và lồi ra, nhỏ giọt nước trái cây, và cái lỗ đỏ tươi đang không ngừng nuốt chửng con cặc dày đặc của cô. 

Vị trí này cho phép góc vào sâu hơn và quy đầu có thể đập mạnh vào giữa dương vật mỗi lần. 

"Ahhh! Không...vị trí này...quá sâu...ahhh!" Hà Tuỳ Hương bị mất cảnh giác và buộc phải hét lên một tiếng the thé. Cơ thể cô uốn cong như một con tôm và các ngón chân co lại thật chặt. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy khắp tứ chi và xương cốt cô như dòng điện, khiến mắt cô trắng bệch. 

"Suỵt... nhỏ giọng đi... con có muốn đánh thức mẹ không?" Jin Huân nhắc nhở cô, nhưng những cú đánh dưới cơ thể cô mỗi lúc một mạnh hơn. Mỗi lần như vậy, trái tim của Hà Tuỳ Hương đều tê dại và tử cung của cô run rẩy. 

Anh ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ bị bóp méo bởi khoái cảm tột độ của cô, nhìn bộ ngực to trên ngực cô lắc lư như túi nước khi bị va chạm, và núm vú cứng như hai viên sỏi. 

Hà Tùy Hương vội vàng dùng tay bịt miệng cô, nhưng giữa các ngón tay vẫn tiếp tục phát ra tiếng rên rỉ: "Ách... ờ... à... chậm lại... kẻ thù nhỏ bé của tôi... Tôi sắp đụ mẹ bé nhỏ của tôi đến chết..." Giọng cô nghẹn ngào, tiếng khóc và niềm vui vô hạn. 

Thấy cô cố gắng kìm nén, Kim Huân đột nhiên cúi xuống hôn lên mu bàn tay đang che miệng cô, sau đó dùng sức kéo tay cô ra, dùng môi mình che lại. 

"Chíp... ừm... ù..."

Bốn đôi môi chạm vào nhau, lưỡi không kiên nhẫn quấn lấy nhau. 

Kim Hoan tham lam hút chất lỏng trong miệng Hà Tùy Hương, lưỡi quét qua vòm miệng và hàm răng nhạy cảm của cô, sau đó tinh nghịch đuổi theo chiếc lưỡi thơm tho của cô. 

Hà Tùy Hương nhiệt tình đáp lại, chủ động đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong miệng Kim Hoan, để anh mút liếm, như muốn nuốt chửng hết hơi thở của anh. 

Tiếng trao đổi nước bọt đặc biệt dâm dục giữa sự va chạm dữ dội của da thịt, kèm theo tiếng nước “xèo xèo”. 

Nụ hôn sâu này tạm thời làm cho phần lớn tiếng rên rỉ của Hà Tùy Tường im bặt, chỉ còn lại những tiếng rên rỉ “Ừm ừm” bị đè nén phát ra từ khoang mũi của cô. 

Nhưng phản ứng của cơ thể cô thành thật hơn. Âm đạo của cô co rút và co thắt dữ dội trong nụ hôn, giống như vô số cái miệng nhỏ đang tuyệt vọng mút lấy thứ to lớn đang hoành hành bên trong cơ thể cô. Nước tình tuôn ra làm cho mối liên kết giữa hai người trở nên lầy lội. 

“Puff…Goo…Puff…Puff…”

Tiếng đẩy càng lúc càng dày đặc hơn do lượng nước tình yêu dồi dào. 

Kim Hoan hôn cô thật mạnh và sâu, đồng thời lắc eo và hông cô nhanh hơn. Mỗi lần rút ra, cô gần như rút quy đầu ra khỏi lỗ, lộ ra phần da thịt mềm mại đã được đút ra ngoài, rồi lại đâm mạnh đến tận cùng, khiến cơ thể Hà Tuỳ Hương hướng lên trên, ngực cô đập mạnh vào ngực cô và ngực Kim Hoan, phát ra một tiếng “tách” nhẹ nhàng. 

Một lúc lâu, cho đến khi cả hai gần như ngạt thở, họ mới thở hổn hển mới tách ra. 

Một sợi bạc dài và dính được rút ra từ giữa môi. 

Đôi mắt của Hà Tuỳ Hương bị phân tâm và cô thở dốc. Ngực cô phập phồng dữ dội, ngực cô gợn sóng. 

"Mẹ... miệng mẹ ngon quá... cái miệng nhỏ phía dưới còn ngon hơn..." Kim Hoan liếm môi, không ngừng di chuyển. Ngược lại, cô nắm lấy tay Hạ Tùy Hương, dẫn cô đến nơi hai người giao hợp, "Sờ xem... nước của anh... đã chảy bao nhiêu... đều là do tôi chết tiệt gây ra..."

Những ngón tay của Hà Tuỳ Hương run rẩy chạm vào xương mu trơn trượt, và đầu ngón tay của cô dễ dàng chìm vào mép bùn của hố. Cô có thể cảm nhận rõ ràng làn da nóng bỏng của mình quấn chặt như thế nào và nuốt chửng vật lạ dày đặc đó, mỗi lần ra vào lại tiết ra nhiều chất lỏng trơn trượt hơn. 

Sự đụng chạm này khiến cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, âm đạo lại thắt chặt. 

"A... đừng... đừng để tôi chạm vào... xấu hổ quá..." cô nói, nhưng ngón tay của cô dường như có ý thức, nhẹ nhàng mở môi âm hộ ra, để con cặc ra vào càng lộ ra nhiều hơn, thậm chí còn dùng đầu ngón tay gãi vào trục đã dính đầy chất dịch hỗn hợp của hai người. 

“Mẹ rõ ràng là rất thích... Nhìn xem, dòng nước càng lúc càng dữ dội…” Kim Hoan thở hổn hển, cười lớn. Anh bất ngờ rút cặc ra, gây ra tiếng “bốp” và một dòng nước tình yêu chảy ra lớn. 

"Ừ... đừng đi..." Một cảm giác trống rỗng lập tức tràn vào trong anh, Hà Tùy Hương bất mãn vặn eo cô và rên rỉ vì cần. 

Jin Huân không đưa nó trở lại ngay lập tức. Thay vào đó, anh ta dùng đôi tay mềm mại của mình nắm lấy bộ ngực to đang đung đưa ở một bên của Hà Tuỳ Hương, nhào nặn và bóp thật mạnh, rồi nhào nặn bộ ngực đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau đó anh cúi đầu ngậm lấy núm vú cứng ngắc vào miệng.

"Tsk tsk... tsk... tsk..."

Anh mút thật mạnh, phát ra âm thanh "tsk tsk" lớn như trẻ con đang bú sữa. 

Lưỡi anh vòng quanh quầng vú, răng anh nhẹ nhàng cắn nhẹ lên núm vú nhạy cảm. 

Tay còn lại cũng không nhàn rỗi, chăm sóc bầu ngực cũng đói khát không kém của đối phương, dùng ngón tay vặn vẹo xoa xoa núm vú. 

"Ahhh...! Nhẹ nhàng mút đi... đầu vú của mẹ đau quá... tê quá..." Hà Tùy Hương nâng cổ cô lên, sự kích thích mạnh mẽ từ đầu vú khiến toàn thân cô mềm nhũn. Những làn sóng khoái cảm ùa thẳng vào bụng dưới và trái tim cô. Cái lồn trống rỗng của cô vô thức co lại, nước tình càng trào ra, chảy xuống khe mông, thấm ướt ga trải giường. 

Jinhuan mút một lúc lâu mới phun ra núm vú của cô, chúng càng đỏ hơn, sưng tấy và bóng loáng vì bị hút và dính đầy nước bọt của anh.

Anh ta ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt ngơ ngác của Hà Tuỳ Hương, cười xấu xa nói: “Ngực của mẹ ngon quá… Núm vú cứng như đá cuội… Cái miệng nhỏ dưới đó cũng đói à? Hả?”

Nói xong, anh lại đứng dậy và đặt quy đầu dày dính đầy nước ép tình yêu và nước bọt vào cái lỗ đang chảy một lần nữa. 

Thay vì tiến vào ngay, anh lại dùng quy đầu từ từ chà xát và vẽ những vòng tròn giữa môi âm hộ và âm vật, gây ra những cơn kích thích ngứa ngáy. 

"Hừm... vào... vui vẻ... đừng nghiến răng... Trong lòng ngứa quá... trống rỗng..." Hà Tùy Hương vặn vẹo eo và hông, chủ động dùng âm đạo của mình đuổi theo cái quy đầu nóng bỏng, với giọng kêu không thể chịu nổi, "Dùng cặc to của anh... lấp đầy mẹ bé của con... nhanh lên..."

"Cầu xin tôi." Jin Huân cố ý tinh nghịch dùng quy đầu chọc vào lỗ nhưng không đi sâu. 

"Làm ơn... làm ơn... vui vẻ... con trai ngoan... dùng con cặc to của con... đụ mẹ bé của tôi... mẹ bé của tôi muốn..." Hà Tuỳ Hương hoàn toàn bị dục vọng chi phối, sự xấu hổ của cô như bay ra khỏi bầu trời, và cô buột miệng thốt ra những lời dâm ô. 

"Mẹ tốt." Kim Hoan hài lòng mỉm cười, vòng eo đột nhiên chìm xuống——

"Pfft!"

Con cặc dày đặc một lần nữa xâm nhập hoàn toàn, đi thẳng vào trái tim cô gái, trong phút chốc lấp đầy mọi khoảng trống, thậm chí đến mức sưng tấy và đau đớn. 

"A a a -! Vào trong... Tất cả đều ở trong... Thật no... Sắp đến tử cung..." Hà Tùy Hương thở dài một hơi cực kỳ thỏa mãn, hai chân cô quấn chặt quanh eo Kim Hoan, gót chân ấn vào mông anh, kéo anh lại gần mình. 

Tận hưởng việc bắt đầu một vòng chinh phục mới. 

Lần này, anh không còn truy đuổi tốc độ tối thượng nữa mà mỗi cú đâm đều sâu và nặng, chậm và chắc. 

Khi rút ra, anh từ từ rút ra, để Hà Tuỳ Hương có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát của trục thô ráp cọ vào từng tấc da thịt nhạy cảm; khi đưa vào, anh ta đập mạnh vào và quy đầu nghiến mạnh vào phần thịt mềm. 

"A...ha...chậm...chậm thôi...sâu quá...không chịu nổi..." Kiểu làm tình chậm rãi tỉ mỉ này càng tra tấn hơn. Niềm vui giống như món hầm chậm rãi, tích tụ từng chút một và thấm vào tận xương tủy. 

Hà Tuỳ Hương cảm thấy như cô đang bị nướng từ từ trên lửa, và như đang lơ lửng trên mây. Mỗi cú va chạm đều khiến linh hồn cô thoát ra khỏi cơ thể trong giây lát. 

"Không chịu nổi? Đó không phải là miệng nhỏ của tôi nói... Nó ngậm cặc tôi thật chặt... Nước không ngừng chảy..." Kim Huân thở hổn hển, mồ hôi trượt xuống bộ ngực rắn chắc, nhỏ giọt trên cơ thể cũng đẫm mồ hôi của Hà Tuỳ Hương. 

Anh cúi đầu nhìn vào vùng kết nối chặt chẽ giữa hai người, nhìn con cặc của anh di chuyển ra vào cái lỗ thịt đỏ sền sệt, phát ra tiếng nước róc rách và bọt trắng xóa. Sự kích thích thị giác khiến cặc anh lại sưng lên. 

Anh đột nhiên lại nghiêng người về phía trước, hôn Hà Tuỳ Hương và nuốt chửng tiếng rên rỉ sắp trào ra của cô. 

Đồng thời, anh thả tay ra để khám phá khớp nối giữa hai người, tìm thấy âm vật vốn đã cứng và sưng tấy, dùng đầu ngón tay ấn vào và bắt đầu xoa bóp nhanh theo vòng tròn. 

"Ừm--!!!" Đôi mắt của Hà Tuỳ Hương đột nhiên mở to và cơ thể cô run rẩy dữ dội.

Miệng cô bị bịt lại, tiếng rên rỉ không thể phát ra. Tuy nhiên, phần thân dưới của cô đồng thời phải hứng chịu cú đánh nặng nề của cặc và sự kích thích mạnh mẽ của âm vật. Niềm vui nhân ba chồng chất, nhấn chìm cô ngay lập tức như một cơn sóng thần. 

Cô thút thít như thú bị mắc kẹt trong cổ họng, âm đạo co thắt và siết chặt điên cuồng, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra không kiểm soát, đổ xuống quy đầu hạnh phúc. 

"Pfft..." Một lượng lớn chất lỏng tình yêu bắn ra khi cô đạt đến cao trào, phát ra âm thanh rõ ràng. 

Kim Hoan cảm giác được quy đầu bị chất lỏng nóng rửa sạch, thịt trong lỗ của hắn bị siết chặt đến cực điểm. Nó khiến da đầu anh tê dại vì khoái cảm, và anh gần như xuất tinh. 

Anh chống lại ham muốn xuất tinh và tiếp tục bơm vào lỗ đặc biệt nhạy cảm và chật hẹp của cô sau khi cô đạt cực khoái, tận hưởng khoái cảm khi mút co thắt, đồng thời xoa bóp âm vật của cô mạnh hơn để kéo dài cực khoái. 

Toàn thân Hà Tuỳ Hương tê liệt sau cơn cực khoái, chỉ có âm đạo của cô vẫn co giật. 

Nụ hôn cuồng nhiệt di chuyển từ môi xuống cằm và cổ, để lại dấu vết ướt át. 

Cuối cùng, anh đưa đầu vú còn lại vào miệng, mút và liếm thật mạnh. 

"Ừm...ah...lại nữa...mẹ nhỏ đang hấp hối...chỉ là...chỉ là đạt cực khoái thôi..." Anh Tùy Hương yếu ớt đẩy đầu anh, nhưng cơ thể cô lại thành thật uốn cong, đẩy ngực cô sâu hơn vào miệng anh. 

Kim Hoan nhổ núm vú ra, ngẩng đầu lên, đôi mắt đen như đêm, đốt cháy dục vọng không được thỏa mãn. 

"Một lần sao có thể đủ? Ngày mai mẹ bé của tôi sẽ rời đi... Đêm nay, tôi sẽ trả trước tiền lương tháng này cho mẹ bé..." Vừa nói, anh vừa nâng mông Hà Tùy Tường lên, lật cô thành tư thế quỳ. 

Cặp mông tròn trịa trắng nõn giơ cao, khe mông ở giữa ướt át, phủ đầy hỗn hợp nước tình và mồ hôi. Cái lỗ hơi đóng mở lại càng đỏ tấy sưng tấy, chất dịch còn sót lại từ đỉnh điểm đang dần chảy ra ngoài. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến Jin Huân nghẹt thở. 

Anh quỳ xuống phía sau Hà Tuỳ Hương, dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô, nhắm con cặc đang căng ra đến mức một lần nữa của mình vào lối vào đầy bùn. Không hề có màn dạo đầu nào, anh ấy đẩy hông về phía trước——

"Đổ vỡ!"

Mông va vào nhau phát ra âm thanh chói tai. Con cặc dày lại tiến sâu vào đường hầm nóng ẩm và chật hẹp. 

"A——!" Hà Tuỳ Hương bị lực đẩy dữ dội đẩy về phía trước, cô nhanh chóng giữ lấy mép kang bằng cả hai tay. 

Vị trí này thâm nhập sâu hơn và góc độ phức tạp hơn. Quy đầu gần như có thể cạo vào điểm nhạy cảm nhất trên cơ thể cô mỗi lần. 

Jin Huân không còn tỏ ra thương xót nữa, dùng hai tay cố định eo và hông của cô, bắt đầu đâm từ phía sau như một cơn bão. 

Mỗi lần va chạm đều dùng hết sức lực, chiếc túi đập mạnh vào xương mu và mông của cô, phát ra một tiếng “tách” dày đặc và lớn, xa xa trong đêm tĩnh lặng cũng có thể nghe thấy. 

Khớp nối vốn đã đầy bùn, mỗi lần đẩy đều toát ra một lượng lớn bọt và chất lỏng tình yêu, chảy xuống mặt trong đùi của Hà Tuỳ Hương, thậm chí còn bắn tung tóe lên tấm thảm trải giường. 

"Pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap-pap! Pap-pap-pap-pap!"

Tiếng thịt va chạm, tiếng nước, tiếng túi va vào nhau tạo thành một âm thanh. 

Hà Tuỳ Hương bị đụ tới lắc lui, mái tóc dài rối bù, bộ ngực to lắc lư dữ dội như hai túi nước nặng. 

Cô không thể kìm nén được tiếng rên rỉ của mình nữa, trong miệng vang lên những tiếng kêu đứt quãng:

"A...ahhh...hãy tận hưởng đi...thật sâu...Con đã xuyên vào bụng mẹ bé nhỏ của mình rồi..." "Uh-huh...nhanh quá...chậm lại...aha...tử cung...tử cung sắp bị xuyên thủng rồi..."

"Con cu lớn... Tôi thích nó quá... Đụ mẹ tôi mạnh hơn... và mạnh hơn nữa..." "Tôi không thể làm được nữa... Nó lại đến... Nó lại đến... ahhhh-!"

Mỗi khi tiếng hét của cô tăng lên do khoái cảm tột độ và trở nên quá lớn, Jin Huân sẽ tạm thời ngừng những cú thúc hung bạo của anh, nghiêng người qua lưng cô, một tay bịt miệng cô, một tay vòng qua cổ cô, nhéo cằm, buộc cô quay đầu lại, sau đó hôn cô mãnh liệt, chặn mọi âm thanh của cô bằng lưỡi anh. 

"Chíp... ừm... ù..."

Giữa nụ hôn mãnh liệt, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người và sự ma sát tinh tế của da thịt họ gắn chặt với nhau. 

Khi sự phấn khích của Hà Tuỳ Hương dịu xuống một chút, Jin Huân sẽ buông môi cô ra và bắt đầu đẩy mạnh một cách điên cuồng. 

Một vùng rộng lớn của Kang chiếu ướt đẫm mồ hôi, nước bọt và nước ép tình yêu của họ. 

Không khí đặc quánh mùi thạch nam ngọt ngào và mùi dục vọng. 

Ánh trăng soi không biết mệt, in bóng mẹ kế và con riêng đang ân ái lúc nửa đêm trên bức tường đất loang lổ. Những cái bóng run rẩy đan xen vào nhau, như thể đang hòa làm một. 

Đêm vẫn còn rất dài. 

Nỗi buồn và sự miễn cưỡng khi chia tay đã biến thành sự vướng mắc về thể xác nguyên thủy và mãnh liệt nhất. 

Tựa như thông qua cuộc làm tình không ngừng nghỉ này, hơi thở, nhiệt độ, thậm chí cả linh hồn của nhau đều in sâu vào cơ thể nhau. 

Mà phòng bên cạnh, Trương Hồng Quyên thật sự đã ngủ sao? 

Không ai biết. 

Chỉ có khung cảnh mùa xuân và những âm thanh gợi tình tràn ngập căn phòng, lặng lẽ tràn ngập không khí trong đêm quê yên tĩnh. 

Cuộc làm tình qua lại bạo lực kéo dài trong một khoảng thời gian không xác định. Hà Tuỳ Hương cảm thấy eo cô sắp gãy. Mông cô tê dại và đau đớn vì bị đánh, và âm đạo của cô đã đỏ bừng, sưng tấy và tê cứng vì bị đụ, nhưng một khoái cảm rùng mình mới lại trỗi dậy sau mỗi cú va chạm. 

Đỉnh điểm giống như thủy triều, dâng lên hết đợt này đến đợt khác. Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ, lên xuống trong cơn bão dục vọng và có thể tan vỡ bất cứ lúc nào. 

"A... a... Con không làm được nữa... Con không làm được nữa... Con thực sự không làm được..." Giọng Hà Tùy Hương đầy nước mắt, không phải đau đớn mà là sắp suy sụp sau khi quá vui sướng, "Mẹ ơi... mẹ bé sáng mai phải dậy sớm... lái xe vào thành phố... aha... mẹ... mau ra... mẹ tha cho..."

Cô vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi thứ to lớn tưởng chừng như không mệt mỏi và vẫn cứng như sắt, nhưng sự trống rỗng sâu thẳm trong cơ thể khiến cô theo bản năng phục tùng nó. Sự mâu thuẫn này càng khiến cô đau khổ hơn. 

Khi Jin Huân nghe thấy cô cầu xin sự thương xót, thay vì dừng lại, anh lại siết chặt vòng tay quanh eo cô và giảm tốc độ đẩy, nhưng mỗi lần anh tiến vào, sự thâm nhập lại sâu hơn và lâu hơn. 

Anh nghiêng người thở hổn hển vào đôi tai đẫm mồ hôi của cô, giọng nói trong trẻo như con trai nhưng cũng đầy dục vọng khàn khàn và có chút xảo quyệt: "Mẹ... bây giờ mẹ đang cầu xin tha thứ phải không? Con còn chưa đủ..."

"Không... không nữa... ừm... thực sự... ngày mai tôi phải... phải lên đường..." Hà Tuỳ Hương ngắt lời cầu xin, nhưng một làn sóng nhiệt khác lại trào ra khỏi cơ thể cô dưới sự nghiền nát chậm rãi và sâu sắc của anh. 

"Vậy... Mẹ hứa với con một điều kiện, con sẽ nhanh chóng xuất tinh." Kim Hoàn bắt đầu “thương lượng giá cả”, ấn quy đầu vào giữa bông hoa và nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn, gây ra từng đợt ngứa ngáy tê dại. 

"Cái... điều kiện gì... à... đừng bận tâm..." Hà Tuỳ Hương nhạy cảm đến mức toàn thân cô run lên. 

"Hãy để anh đụ em... cho đến khi mẹ bé nhỏ của anh sáng mai không thể đi lại và không thể vào thành phố." Kim Hoan tà ác cười, đột nhiên thẳng eo, lại đâm vào thật sâu. 

"A——! Không... tuyệt đối không..." Hà Tùy Tường sợ đến mức sắc mặt tái nhợt. Nếu cô ấy bị đánh đến mức không thể đi được thì ngày mai làm sao cô ấy có thể gặp được ai? 

Chị Hongjuan chắc chắn sẽ nghi ngờ! 

"Đổi...đổi cái khác..."

"Vậy... ngủ một đêm à?" Jin Huân lùi lại một bước, nhưng đó vẫn là ảo tưởng. 

"Một đêm?! Anh... anh muốn đụ chết mẹ bé nhỏ của tôi à? Ừm... nhẹ nhàng thôi..." Hà Tùy Hương cảm thấy con cặc lại càng lúc càng lớn. 

Giữa lúc ân ái mãnh liệt này, cả hai đã có những cuộc “đàm phán” cực kỳ dâm ô như mặc cả ở chợ rau. 

Những điều kiện mà Jin Huân đưa ra ngày càng quá đáng, Hà Tuỳ Hương phải chật vật từ chối giữa sự tác động của khoái cảm và sự đấu tranh của lý trí. 

Cuối cùng, khi Jin Huân một lần nữa đưa cô đến cao trào, anh thổi hơi nóng vào tai cô và nói: "Vậy... sáng mai, trước khi mẹ rời đi, hãy để anh... xuất tinh hai lần trong cơ thể em. Sau khi anh xuất tinh, anh sẽ để em đi, thế thì sao?"

Hà Tuỳ Hương bị đụ đến mức bối rối và đầu óc cô mơ hồ. Cô chỉ muốn kết thúc sự tra tấn ngọt ngào này càng sớm càng tốt để có thể thở phào nhẹ nhõm. 

Khi nghe thấy “bắn hai phát” và “thả em đi”, cô ấy như đã chộp được một cọng rơm cứu mạng. Cô không nghĩ tới điều kiện này có ý nghĩa gì. Cô ấy chỉ ngẫu nhiên gật đầu và nặn ra những âm tiết đứt quãng từ cổ họng: "Được rồi... được rồi... hãy... hãy nhanh lên... tôi hứa với bạn... nhanh lên..."

Sau khi nhận được sự đồng ý mơ hồ của cô, đôi mắt Kim Hoan lóe lên, anh không còn do dự nữa. 

Anh hít một hơi thật sâu, ôm lấy cặp mông mập mạp đang đỏ bừng của Hà Tuỳ Hương, phủ đầy mồ hôi và nước ép tình yêu, dùng tay vô cùng mịn màng. Anh thọc sâu ngón tay vào cặp mông đầy đặn để cố định cơ thể cô. 

Sau đó, cơ eo và cơ bụng căng lên, cuộc chạy nước rút cuối cùng và dữ dội nhất bắt đầu! 

“Tách, chụp, chụp, chụp—!”

Tần suất va chạm đột nhiên tăng đến cực hạn, chiếc túi giống như hạt mưa gặp gió mạnh, đập mạnh vào mông và mu, tạo ra hàng loạt âm thanh giòn tan gần như không thể phân biệt được. 

Khớp nối vốn đã sền sệt, ma sát tạo ra một lượng lớn nước tình và bọt trắng bị lực đẩy mạnh khuấy động, bắn tung tóe, phát ra tiếng nước dính "phù phùng", thậm chí còn có một ít bắn tung tóe lên mép giường và trên tường. 

"Ahhhhhh——! Chậm lại...chậm lại...quá...quá nhanh...nó sắp gãy mất...!" Hà Tuỳ Hương bị thúc đẩy bởi trò chết tiệt điên rồ cuối cùng này đến nỗi cô gần như không thể duy trì tư thế quỳ của mình. Phần thân trên của cô hoàn toàn nằm trên kang, chỉ có phần mông được Jin Huân khống chế chắc chắn, chịu đựng lực tác động dữ dội như muốn đập nát nội tạng của cô. 

Niềm khoái cảm tột cùng nhấn chìm cô hoàn toàn như một cơn sóng thần. Thị lực của cô tối sầm và ý thức trôi đi, chỉ còn lại phản ứng bản năng nhất của cơ thể - da thịt âm đạo co thắt, co rút và hút điên cuồng, như thể cô muốn giữ mãi tên khổng lồ độc ác trong cơ thể mình. 

Cuộc vui đã đến giới hạn. 

Bị kích thích bởi cực khoái siết chặt mãnh liệt của Hà Tuỳ Hương và cảm giác cực kỳ trơn tuột, ôm chặt, hắn gầm lên, eo và mắt tê dại, tinh dịch nóng và đặc từ trong mắt ngựa phun ra dữ dội như lũ từ cổng! 

"Kè... ra hết cho mẹ bé nhỏ... ahhhh-!"

Một dòng, hai dòng, ba dòng... tinh dịch nóng hổi tác động mạnh mẽ vào cổ tử cung đang co giật của Hà Tuỳ Hương và sâu trong trái tim cô, tràn vào tử cung vốn đã bị nước ép tình yêu và những đợt phun trào trước đó xâm nhập. 

Kim Hoàn ôm chặt mông cô, đẩy cặc anh vào sâu nhất, đảm bảo từng giọt tinh dịch được bơm vào mà không hề lãng phí. 

Những rung động xuất tinh đi kèm với vài cú đẩy mạnh mẽ cuối cùng của anh, đưa tinh dịch vào sâu hơn. 

"Ừm--!!!" Hà Tuỳ Hương cảm nhận được sự bùng nổ nóng bỏng bên trong cơ thể cô, sự sung mãn và chinh phục của việc được bôi kem khiến cô đạt đến đỉnh điểm bạo lực nhất đêm nay. 

Toàn thân cô run rẩy dữ dội, và cô hét lên lặng lẽ từ cổ họng. Thêm nhiều nước tình yêu trộn lẫn với tinh dịch khoái cảm tràn ra từ khoảng cách giữa hai người, và chảy xuống cặp đùi run rẩy của cô. 

Sự xuất tinh kéo dài hơn mười giây trước khi dần dần lắng xuống. 

Jin Huân nặng nề thở hổn hển, vẫn ôm chặt Hà Tuỳ Hương, con cặc của cô khẽ đập trong lỗ vẫn chật hẹp sau khi đạt cực khoái, tận hưởng dư vị. 

Hà Tuỳ Hương cảm thấy như thể toàn bộ xương của cô đã bị lấy đi, và cô hoàn toàn ngã gục trên giường. Chỉ còn lại cảm giác nóng rát và tràn đầy tinh dịch nóng hổi vẫn còn sâu trong bụng dưới của cô. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người đàn ông, cùng mùi dâm dục tanh tanh nồng nặc khó có thể xua tan.

Ánh trăng dường như ngượng ngùng ẩn mình trong mây, chỉ để lại căn phòng đầy bừa bộn và “hai mẹ con” vừa trải qua cuộc ân ái mãnh liệt, nhất thời thỏa mãn nhưng kiệt sức. 

Hà Tuỳ Hương đợi một lúc, sau đó lấy lại được chút sức lực. Giọng cô khàn đến mức khó có thể nói được: "Anh... con khốn nạn... đã đồng ý... sau khi xuất tinh..."

"Tôi nói tôi sẽ để em nghỉ ngơi sau khi xuất tinh." Jin Huân ngây thơ ngắt lời cô, chậm rãi rút con cặc nửa mềm phủ đầy chất lỏng hỗn hợp ra khỏi lỗ bùn của cô, tạo ra một tiếng "bốp" nhẹ và một dòng lớn tinh dịch trắng đục. 

"Con không nói là không xuất tinh. Chỉ là mũi đầu tiên thôi. Mẹ hứa...hai mũi." Anh nghiêng người thì thầm vào đôi tai đẫm mồ hôi của Hà Tuỳ Hương, với giọng điệu mỉm cười thành công. 

Hà Tuỳ Hương sững người, và sau đó cô nhớ lại "điều kiện" mà mình đã đồng ý trong sự bàng hoàng. 

Tầm nhìn của cô tối sầm và cô gần như ngất đi. 

Sáng mai...làm lại nhé? 

Và ngay trước khi cô ấy khởi hành? 

Cô thậm chí còn không còn sức lực để phản kháng, chỉ có thể cam chịu nhắm mắt lại, để cảm giác kiệt sức và no kéo cô chìm vào giấc ngủ ngắn ngủi. 

Kim Hoan hài lòng nằm bên cạnh cô, ôm thân thể ướt đẫm mồ hôi của cô vào lòng, hai tay vẫn chiếm hữu che đi cái bụng hơi căng phồng chứa đầy tinh dịch của cô. 

Nỗi buồn chia tay dường như tạm thời được xoa dịu bởi cuộc ân ái mãnh liệt và gần như tàn bạo này. 

Nhưng “hai phát súng” đã thống nhất chỉ còn lại một lần. 

Bầu trời ngoài cửa sổ đang lặng lẽ hướng về bình minh mà không hề nhận ra. 

————————————

(Đây là tác giả tóm tắt ngắn gọn, tác phẩm này có thể có rất nhiều điểm phản cảm, tác giả chỉ có thể bất đắc dĩ nói rằng các ngươi cứ đọc, không muốn đọc thì bỏ qua, tác giả không có lựa chọn nào khác. Suy cho cùng, rất khó để dung hòa mọi người.)

(Trở lại chủ đề, tác giả xin khẳng định thời gian và trạng thái cập nhật là không chắc chắn. Tính đến thời điểm hiện tại, tác phẩm này đã được cập nhật miễn phí. Tác giả cũng là một con người và phải làm việc chăm chỉ, lúc rảnh rỗi chỉ gõ được vài chữ. Hơn nữa, tác giả cũng sẽ xem lại tác phẩm của mình. Nếu có sai sót thì không dễ sửa. Ví dụ như khi copy và dán Chương 17, tôi vô tình để một đoạn nhỏ trong dàn ý và ghi chú. Một số nền tảng có thể thay đổi, nhưng một số thì không thể.)

(Các bình luận về cơ bản được đọc trên tất cả các nền tảng mà tác giả đã đăng; để đưa ra một câu trả lời thống nhất, nhân vật chính không thích ăn hạt của chính mình mà thích mùi vị xấu xa giữa nam và nữ hơn. Thích ăn là không thể và không tồn tại. Chỉ là không quan tâm và không coi thường thôi. Thực tế, nhiều người không thể chịu được oral sex và liếm hậu môn. Phần này mỗi người mỗi khác. Để giữ được đặc tính “dâm dục” ở mức tối đa, tôi nghĩ là nên như vậy. khó thay đổi.)

(Cuối cùng; xét cho cùng thì đây cũng không phải là một câu chuyện nghiêm túc. Chủ đề cơ bản là về những điều bẩn thỉu giữa nam nữ chứ không phải chinh phục thế giới nên về cơ bản là không có ý nghĩa gì về tuyến chính và nhánh. Cảm ơn các bạn đã xem, hẹn gặp lại các bạn ở bản cập nhật tiếp theo!)


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 23 Mẹ cuối cùng cũng lộ bài (Phần 1)

Sáng hôm sau, trời vừa rạng sáng, ngôi làng vẫn chìm trong im lặng. Tuy nhiên, một âm thanh lạ phát ra từ bếp nhà Kim Hoan. 

Giọng nói ngắt quãng và bị đè nén, giống như tiếng khóc đang bị kìm nén, hoặc tiếng cười khúc khích không thể kìm nén được. Nó dính và có một sức quyến rũ khó tả, đặc biệt rõ ràng trong sự im lặng của buổi sáng sớm. 

Ngoài ra còn có hơi thở trầm và nhanh đặc trưng của giới trẻ. 

Cửa sân hé mở, trong sân không có ai ngoại trừ mấy chú gà con đi lại sớm trong góc. Âm thanh mơ hồ đó phát ra từ phía sau cánh cửa gỗ đóng kín của nhà bếp. 

"Hmm... uh oh... ha ah... Tôi không thể làm được nữa... cứ tận hưởng đi... chậm lại... chậm lại... ồ ồ ồ~~!"

Giọng nói của người phụ nữ đột nhiên lên cao rồi đột nhiên trầm xuống. Đoạn kết tràn ngập những tiếng kêu run rẩy và niềm vui tột độ, dâm đãng đến mức khiến người ta phải đỏ mặt. 

Âm thanh này còn xen lẫn với âm thanh dày đặc "tát" của thịt va vào nhau và tiếng "cạch cạch" của nước ướt nghe như bùn. 

Trong bếp, ngọn lửa trong bếp đã tắt từ lâu, chỉ còn lại hơi ấm còn sót lại. Trong bóng tối, một chàng trai khỏa thân, đè một người phụ nữ trưởng thành và đầy đặn lên bếp lạnh, và đụ cô ấy thật mạnh từ phía sau! 

Người phụ nữ đó chính là Hà Tuỳ Hương. 

Cô ấy mặc một chiếc áo len cũ đã được giặt trắng ở phần thân trên, nhưng phần thân dưới của cô ấy hoàn toàn trần trụi. Chiếc quần của cô bị kéo xuống mắt cá chân và vứt bừa bãi trên mặt đất. 

Cô bị buộc phải nằm xuống mặt bếp gồ ghề, hai tay bám vào mép bếp, các đốt ngón tay trắng bệch vì gắng sức. 

Cặp mông tròn trịa, trắng trẻo, đầy đặn và đầy đặn giơ cao, đối mặt với chàng trai phía sau, để con cặc to lớn, dày dặn, gân guốc đến kinh ngạc điên cuồng thọc vào ra khỏi âm hộ vốn đã đầy bùn của cô. 

Bộ ngực của Hà Tuỳ Hương vốn đã đầy đặn nhưng vì tư thế nằm sấp nên cặp ngực cỡ E nặng nề của cô bị ép trên bếp lạnh, bộ ngực căng mọng tràn ra nách và hai bên. Chúng có hình dạng như những quả đu đủ chín, tròn trịa và dựng đứng, lắc lư dữ dội trước mỗi cú va chạm mạnh của chàng trai phía sau, tạo nên những làn sóng ngực choáng váng. 

Núm vú của cô vốn đã cứng ngắc, cọ xát vào bề mặt thô ráp, gây ra những cơn kích thích kỳ lạ. 

"Ồ... à... tận hưởng... nhẹ nhàng thôi... đừng... đừng lây lan khắp nơi... ah ha... tôi sẽ đụ mẹ bé nhỏ của tôi... thành từng mảnh... ah ah... ôi!" Khuôn mặt của Hà Tuỳ Hương bị chôn vùi giữa hai cánh tay khoanh lại của cô, và những gì phát ra từ miệng cô không còn là những lời nói trọn vẹn mà là những tiếng rên rỉ dâm đãng rời rạc bị áp đảo bởi đòn tấn công hung dữ sau lưng cô. 

Mồ hôi ướt đẫm tóc và quần áo trên lưng cô. 

"Này... Mẹ ơi... lồn mẹ... còn chặt hơn hôm qua nữa... đụ sướng quá!" Jin Huân thở hổn hển trong khi đẩy mạnh vòng eo trẻ trung và săn chắc của cô. 

Con cặc dày đặc mỗi lần chìm vào sâu trong cái lỗ ẩm ướt, chật cứng, vốn đã đỏ tấy và sưng tấy của Hà Tuỳ Hương, rồi đột nhiên bị rút ra với một âm thanh đầy dục vọng “Rùng ục”. Quy đầu màu đỏ tím được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu hỗn hợp lấp lánh, tỏa ra ánh sáng tục tĩu trong ánh sáng mờ ảo. 

"Ngươi... con của ngươi... nếu mẹ ngươi phát hiện... à... bà ấy sẽ giết ta..." Hà Tùy Tường ngắt lời mắng mỏ, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy vui sướng cùng nuông chiều không giấu được. Thay vì chống cự, cơ thể cô liên tục vặn eo và hông về phía sau, đón nhận mọi sự thâm nhập mãnh liệt của chàng trai phía sau. 

“Con sợ gì…” Kim Huân mỉm cười vỗ vào cặp mông béo đang đỏ bừng vì va chạm của Hạ Tùy Tường, phát ra một tiếng “bốp” rõ ràng và to, thịt mông gợn lên những gợn sóng quyến rũ, “Mẹ đã hứa với con…sáng sớm trước khi con đi…hai phát…đây là phát đầu tiên…”

"Oooooooh ~...thật...sâu quá...kẻ thù nhỏ bé...ah...bạn học được điều này từ ai...tệ quá..." Hà Tuỳ Hương thở hổn hển hỏi, nhưng trong giọng nói của cô không có sự tức giận thực sự, chỉ có sự quyến rũ thấm đẫm ham muốn. 

“Mẹ nhỏ của ta đã dạy dỗ ta rất tốt…” Kim Huân kiêu ngạo nói, một tay còn lại luồn vào từ vòng eo đẫm mồ hôi của Hạ Tùy Tường, mò mẫm về phía trước, xuyên qua chiếc áo nỉ mỏng, anh bóp và kéo núm vú cứng rắn của nàng, “Mẹ nhỏ, nhìn con… nước chảy nhiều quá… bếp còn ướt…”

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không và cô ấy rên rỉ".

"Mẹ, con nghĩ mẹ vui đến sắp khóc rồi!" Jin Huân tăng tốc độ và cường độ các cú đâm của cô. Cùng lúc đó, bàn tay còn lại của cô trượt xuống và chạm vào sự kết nối chặt chẽ giữa hai người. Cô tìm thấy âm vật vốn đã sưng tấy, dùng đầu ngón tay ấn vào và bắt đầu chà xát theo vòng tròn một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

"Không! Đừng véo vào đó! Con cặc to~~...đệt...đụ mẹ bé nhỏ của tôi đến chết~彁彁齁噫噫嚫oh——~~!!!"

Sự kích thích gấp ba được chồng lên, và toàn bộ cơ thể của Hà Tuỳ Hương dường như bất ngờ bị điện cao thế tấn công. Cô run rẩy dữ dội, chân mềm nhũn và khó có thể duy trì tư thế quỳ. Cô phát ra một tiếng hét chói tai không thể kìm nén được nữa! 

Như thể không tự chủ được, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng mãnh liệt phun ra từ cái lỗ đỏ mọng, sưng tấy, tràn ra ngoài, ướt đẫm nước trái cây của cô, bắn tung tóe trên mặt bếp lạnh lẽo và bụng dưới của Chân Hoàn, phát ra một tiếng “chi” nhỏ. 

Kim Hoan cảm giác được quy đầu bị nước nóng phun ra rửa sạch, thịt trong lỗ của hắn bị siết chặt đến cực điểm, khiến da đầu hắn tê dại vì sung sướng. 

Anh ấn mạnh vào huyệt đạo đang co thắt dữ dội sau khi đạt cực khoái của Hà Tuỳ Hương, eo và mắt cô đau nhức, tinh dịch nóng hổi lại phun ra một cách dữ dội, lần lượt đổ vào sâu trong tử cung đang co thắt của cô, hoàn thành “hai phát súng” đầu tiên. 

"Kem... và kiêm cho mẹ... đổ hết vào..." Jin Huân thở hổn hển, vẫn ôm chặt cơ thể mềm nhũn của Hà Tuỳ Hương, cảm nhận được dư vị của sự xuất tinh và khoái cảm khi con cặc trong cơ thể cô bị âm hộ cực khoái hút điên cuồng. 

Trong phòng bếp chỉ còn lại hơi thở nặng nề của hai người, cùng mùi dâm dục nồng nặc đến mức không cách nào xua tan được. 

Trên bếp và trên sàn bừa bộn, trộn lẫn mồ hôi, nước ép tình yêu và tinh dịch. 

Hà Tuỳ Hương hoàn toàn kiệt sức, nằm trên bếp và hơi co giật. Chỉ có phần bụng dưới căng đầy tinh dịch nóng hổi khiến cô nhớ đến cuộc “tạm biệt buổi sáng” mãnh liệt và đầy dục vọng mà cô vừa trải qua. 

Và “hai hiệp” đã thỏa thuận là hiệp cuối cùng còn lại. 

Bầu trời ngoài cửa sổ đang dần sáng lên. 

————————

Trương Hồng Quyên tỉnh dậy từ một giấc mơ hỗn loạn và nóng bỏng. 

Trong giấc mơ, cô vẫn là người mẹ trẻ của nhiều năm trước, ôm đứa con thơ bập bẹ trên tay - đó chính là đứa con bé bỏng của cô. 

Trong giấc mơ không có bóng dáng chồng cũ ra đi, không có gánh nặng cuộc sống, chỉ có cô và con trai. 

Cô ôm anh và ngân nga một bài hát ru không có giai điệu, cảm nhận cơ thể nhỏ bé mềm mại và ấm áp của anh dựa vào ngực cô hoàn toàn phụ thuộc. 

Anh đưa bàn tay nhỏ nhắn mũm mĩm của mình ra và vô thức gãi váy cô. Cái miệng nhỏ nhắn của nó ngọ nguậy và nó phát ra một âm thanh mơ hồ "ma...ma...". 

Lúc đó, không chỉ có tình mẫu tử tràn ngập trong lòng cô mà còn có một cảm giác thỏa mãn lạ lùng, độc quyền, gần như ám ảnh. 

Cô cúi đầu hôn lên vầng trán mịn màng của anh, ngửi mùi thơm sữa thơm ngon trên người anh, thầm nghĩ: Đây là con trai mình, là tất cả đối với mình. 

Giấc mơ này chân thực đến nỗi khi tỉnh dậy, cô vẫn còn cảm giác ỷ lại tràn đầy và một cảm giác… nhói đau không tả xiết trong lồng ngực. Hai má cô nóng bừng, phần dưới cơ thể cô cảm thấy ẩm ướt. 

Cô vội vàng ngồi dậy, lắc đầu thật mạnh, cố gắng xua tan giấc mơ nực cười cùng cảm giác tội lỗi kéo theo đó. 

Làm thế nào bạn có thể có một giấc mơ như vậy? 

Kim Hoan đã lớn rồi... Gần đây chắc hẳn cô ấy quá mệt mỏi và mất tập trung. 

Bầu trời ngoài cửa sổ đã chuyển sang màu trắng. Cô hít một hơi thật sâu, điều hòa nhịp tim và chuẩn bị đứng dậy làm bữa sáng. Hôm nay Honoka phải bắt chuyến tàu sớm vào thành phố và cần phải chuẩn bị sớm. 

Cô nhẹ nhàng mở cửa phòng mình. Sân trường yên tĩnh chỉ có tiếng lá xào xạc trong gió buổi sáng. 

Tuy nhiên, trong sự im lặng này, một âm thanh cực kỳ vi tế và khác thường lọt vào tai cô. 

Âm thanh đó... hình như phát ra từ phía nhà bếp? Nó rất nhẹ, ngắt quãng, như đang cố kìm nén hơi thở, hay như… tiếng nước dính? 

Tim Zhang Hongjuan đập thình thịch, một linh cảm chẳng lành lập tức xâm chiếm lấy cô. 

Nín thở, cô đi chân trần và lặng lẽ như một con mèo đến cửa bếp. 

Cánh cửa gỗ cũ đã đóng kín, nhưng trên tấm cửa có một vài khe hở nhỏ. 

Cô run rẩy, đưa mắt lại gần một khoảng trống và nhìn vào——

Chỉ cần liếc nhìn một cái, cô ấy cứng đờ tại chỗ như bị sét đánh, máu dường như đông cứng ngay lập tức trước khi dồn lên đỉnh đầu! 

Ánh sáng trong bếp mờ mịt nhưng cũng đủ để cô nhìn rõ cảnh tượng dâm ô đang diễn ra bên trong, đủ lật đổ mọi nhận thức của cô! 

Con trai của bà, Lý Kim Hoàn, trần truồng, ép Hà Tuỳ Hương, người mà bà coi như em gái ruột, vào bếp lò lạnh lẽo! 

Hà Tuỳ Hương quay lưng về phía cửa, quần dài đến mắt cá chân, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao, đang chịu đòn va chạm dữ dội của chàng trai phía sau! 

Con...con gà trống đó trông hung dữ và to lớn ngay cả trong ánh sáng mờ ảo đang điên cuồng di chuyển ra vào cái lỗ đầy bùn, đỏ, sưng tấy và lồi lõm của Hà Tuỳ Hương, tạo ra âm thanh nước nhớp nháp "ròng rọc, ùng ục" và tiếng thịt va vào nhau lạo xạo! 

Hà Tuỳ Hương đang nằm trên bếp, vùi đầu vào tay cô. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội sau cú va chạm. Bộ ngực khủng của cô bị bóp méo và biến dạng, phần lớn đường nét tròn trịa của chúng lộ ra từ gấu áo len. 

Từ miệng cô phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén cùng với tiếng kêu và niềm vui tột độ: "Hmm...ah...hãy tận hưởng nó...chậm...chậm thôi...tôi sắp...bị chết tiệt...ah ah..."

Còn con trai của bà, đứa con trai có vẻ ngây thơ và ngoan ngoãn của bà, đang tận hưởng cuộc ân ái vô luân với vẻ mặt đầy say mê. Hai tay anh nắm chặt lấy eo và hông của Hà Tuỳ Hương, vòng eo trẻ trung và khỏe mạnh của anh đang đẩy mạnh như một chiếc máy đóng cọc. Mồ hôi chảy ròng ròng trên tấm lưng rắn chắc của anh. 

Hai người dường như vừa trải qua một cơn cao trào nhỏ, động tác của họ chậm lại một chút, biến thành một cuộc nghiền nát chậm rãi và sâu sắc. 

Kim Hoan cúi đầu nói gì đó vào đôi tai đầy mồ hôi của Hà Tuỳ Hương. Hà Tuỳ Hương hơi quay mặt lại, nhìn Jinhuan với đôi mắt mờ mịt. Thỉnh thoảng, anh lè lưỡi liếm đôi môi khô khốc. Cặp mông béo của anh cũng hơi lắc lư để đón nhận những cú đâm chậm nhưng sâu. 

Trong nhận thức cực kỳ kinh ngạc và bối rối của Trương Hồng Quyên, thời gian từng phút trôi qua, nhưng dường như đã đông cứng lại. 

Mặc dù hai người dường như đang cố gắng hết sức để kiểm soát tốc độ và âm thanh, nhưng khi con cặc ra vào âm đạo đã được bôi trơn hoàn toàn, vẫn phát ra âm thanh “bah, bah” trong trẻo và ẩm ướt, đặc biệt chói tai trong căn bếp yên tĩnh vào sáng sớm, lần nào cũng đánh vào trái tim Trương Hồng Quyên. 

Hà Tuỳ Hương rõ ràng đã bước vào trạng thái bối rối hơn. 

Cô thở hổn hển và hét lên khe khẽ, giọng khàn khàn và dâm đãng: "Kim Hoan... à... của tôi... bạn nhỏ... à..." Cô một tay đưa ra phía sau, không đẩy cô ra mà bóp thật mạnh vào cặp mông săn chắc và thẳng tắp của Kim Hoan, ra hiệu cho anh tiến vào sâu hơn! 

Bàn tay còn lại đưa lên ngực anh, xuyên qua áo len, anh dùng lực xoa xoa hai quả bóng tròn trịa của mình đang nhảy lên theo cú va chạm! 

Cặp mông to vốn bị con riêng cưỡng hiếp lại càng béo và tròn trịa hơn. Cô cố gắng lùi lại, tham lam nuốt chửng vũ khí dày đặc! 

Jin Huân dường như được khích lệ. Anh dùng hết sức áp sát vào tấm lưng đẫm mồ hôi của Hà Tuỳ Hương, phần thân dưới bắt đầu chạy nhanh! Cơ thể của Hà Tuỳ Hương bắt đầu run rẩy dữ dội, và rõ ràng là cô sắp đạt đến đỉnh cao. 

Trương Hồng Quyên nhìn thấy trên mặt con trai hiện lên một tia quyết tâm. Anh không còn kiềm chế được nữa, siết chặt cơ eo và bụng, bắt đầu cú đâm bạo lực và vị tha cuối cùng! 

Cơ bắp mạnh mẽ của vùng bụng dưới tác động vào cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Hà Tuỳ Hương, phát ra âm thanh "bốp, bốp" to và dày đặc hơn! 

Âm thanh đối với Trương Hồng Quyên như sấm sét! 

"A...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Hà Tuỳ Hương cuối cùng hoàn toàn gục xuống và phát ra một tiếng hét chói tai và vô cùng ức chế. Cơ thể cô đột nhiên cứng đờ rồi co giật dữ dội. 

Trương Hồng Quyên thậm chí có thể nhìn thấy chất lỏng bắn ra từ khu vực liên kết chặt chẽ giữa hai người. 

Vào lúc Hà Tuỳ Hương lên đến đỉnh điểm, Jinhuan gầm lên một tiếng nhỏ và ôm lấy hai cái mông béo đang đỏ bừng do bị anh va chạm. Anh đẩy toàn bộ con cặc của mình vào sâu nhất và lắc mạnh hai lần. Sau đó, cơ thể non nớt của anh căng cứng và run rẩy - anh đang xuất tinh! 

Tất cả tinh dịch nóng hổi đều được phóng sâu vào âm đạo của Hà Tuỳ Hương! 

Cảm giác được trong cơ thể nóng bỏng nổ tung, Hạ Tùy Tường trong miệng phát ra một tiếng nhỏ đầy thỏa mãn "bah, a", cơ thể hoàn toàn mềm nhũn. 

Jin Huân ôm chặt eo cô, vùi mặt vào tấm lưng đẫm mồ hôi của cô, không ngừng thở hổn hển, vô thức cọ xát háng mình vào cặp mông béo của cô, tận hưởng dư vị của chiếc bánh kem. 

Trương Hồng Quyên bịt chặt miệng để ngăn mình hét lên. 

Toàn thân cô lạnh buốt, cô cảm thấy một ngọn lửa tà ác bốc lên từ bụng dưới, đốt cháy tứ chi và xương cốt cô run rẩy. 

Sốc, giận dữ, nhức nhối vì bị phản bội, cùng một loại ghen tuông mãnh liệt và... sự hưng phấn khó tả mà ngay cả cô cũng sợ hãi, gặm nhấm trái tim cô như một con rắn độc. 

Cô nhìn thấy Hà Tuỳ Hương dường như đang ở một vị trí nguy hiểm, và trước khi vết đỏ trên mặt và khoái cảm trong cơ thể cô hoàn toàn lắng xuống, cô nhẹ nhàng đẩy Jin Huân ra. 

Khi con cặc dày được rút ra, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục đột nhiên chảy ra từ lỗ âm đạo ngay giữa cặp mông béo của Hà Tuỳ Hương đỏ bừng, sưng tấy và nở hoa vì bị cưỡng hiếp. Nó từ từ chảy xuống mặt trong của cặp đùi hơi run rẩy của cô và nhỏ xuống mặt đất dưới bếp lò. 

Hà Tùy Hương vội vàng kéo quần lên che đi cặp mông đầy đặn đầy sức sống đang nhỏ giọt tinh dịch của con trai, vội vàng chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn của cô. 

Cô nhìn bầu trời ngoài cửa sổ, quay đầu lại, nhìn cô như lụa, cắn lấy đôi môi đỏ mọng vì bị hôn, giọng nói khàn khàn và nịnh nọt: "Đồ khốn kiếp... em làm lâu như vậy... em ra nhiều quá... em thật sự... nhịn thật chặt... bữa sáng bây giờ thật sự sắp muộn rồi."

Jin Huân vẻ mặt hài lòng và có chút đùa giỡn, đưa con cặc vẫn còn hơi cứng, dính đầy chất dịch hỗn hợp của mình vào háng rồi kéo nó lên. 

"Sẽ không quá muộn đâu mẹ ơi, con giúp mẹ việc này được không?" Giọng anh vẫn còn lười biếng và khàn khàn sau cuộc tình. 

Đôi mắt của Hà Tuỳ Hương quyến rũ như lụa. Cô vui vẻ nhìn cô rồi tiến lại gần. Anh vén gấu áo len của cô lên và mở phần đai bụng ướt đẫm. Anh cúi đầu hôn lên ngực cô và núm vú cứng đầy vết ngón tay và dấu hôn. Cô không khỏi nhẹ giọng nói: “Đây là cách anh giúp tôi sao?”

Jin Huân đưa một đầu vú của cô vào miệng, mút mạnh hai lần như trẻ con, mơ hồ nói: “Hôm nay mẹ đi… Con ăn thêm hai miếng nữa… chỉ hai miếng thôi…” Hạ Tùy Hương thở dài, đưa tay ôm đầu Kim Hoan vào ngực mình, nâng ngực lên cho anh bú. Thân dưới của hai người không khỏi lại dính vào nhau, nhẹ nhàng cọ xát, tựa như vừa rồi mãnh liệt làm tình còn chưa đủ. 

Trương Hồng Quyên ở ngoài cửa nhìn cảnh tượng dâm đãng của “hai mẹ con” vẫn đang quấn lấy ánh sáng ban mai bên trong, lắng nghe những âm thanh mút và nghiến răng phảng phất. Cô cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và cả thế giới đang sụp đổ và sắp xếp lại trước mắt cô. 

Cô không thể nhìn hay nghe được nữa nên lảo đảo lùi lại và lao về phòng như muốn trốn chạy. Cô đóng chặt cửa lại rồi trượt xuống đất, lưng tựa vào khung cửa, toàn thân run rẩy như chiếc lá rơi trước gió. 

Trong tâm trí cô, con cặc to lớn và hung dữ của con trai cô, tư thế dâm đãng và dâm đãng của Hà Tuỳ Hương, âm thanh dâm đãng khi hai người làm tình, và tinh dịch màu trắng đục chảy ra... tất cả những hình ảnh đan xen vào nhau, tác động đến dây thần kinh của cô một cách điên cuồng. 

Trong giấc mơ, cảnh tượng ấm áp đứa bé cuộn tròn trong tay cô với niềm vui và sự phụ thuộc tạo thành sự tương phản tàn nhẫn và thú vị nhất với cảnh tượng tục tĩu trong thực tế cậu bé đang tận hưởng và đụ Hà Tuỳ Hương một cách hung dữ. 

Một luồng nhiệt không thể kiểm soát lại trào ra từ giữa hai chân cô. 

——————————

Buổi trưa nắng hơi gay gắt khiến con đường đất đầu làng chuyển sang màu trắng xóa. Hà Tuỳ Hương cầm một chiếc túi vải nhỏ màu xanh đứng ở ngã tư, quay lại nhìn Trương Hồng Quyên và Lý Kim Hoàn đang đến tiễn cô. 

"Tỷ tỷ, nếu vui vẻ thì cứ đưa nàng đến đây, rồi rời khỏi làng." Hà Tuỳ Hương trên mặt nở nụ cười, nhưng mắt lại có chút đỏ. Không biết đó là nỗi buồn chia ly, hay là sự kiệt sức và dư vị do hai lần ân ái mãnh liệt đêm qua và sáng nay để lại. 

Cô cố ý thay quần áo sạch sẽ, chải tóc gọn gàng, cố gắng che đi dấu vết trên cơ thể và hơi thở mơ hồ của dục vọng. 

"Trên đường cẩn thận, khi vào thành nhớ mang theo một lá thư." Trương Hồng Quyên bước tới và chỉnh lại cổ áo của Hà Tuỳ Hương, không có gì lộn xộn. Giọng nói của cô nhẹ nhàng, trên mặt nở nụ cười quan tâm, như thể cảnh tượng hồi hộp mà cô nhìn thấy ngoài cửa bếp buổi sáng chưa từng xảy ra. 

Nhưng sâu trong đôi mắt cô, có một tia cảm xúc phức tạp mà cô cố gắng kìm nén - sốc, tức giận, phản bội và một cảm giác nhói đau đen tối mà ngay cả cô cũng không muốn đào sâu vào. 

"Tôi hiểu rồi, chị Hồng Quyên. Ở nhà đều là lỗi của chị." Hà Tuỳ Hương nắm lấy tay Trương Hồng Quyên và siết chặt. Tình chị em dường như vẫn chân thành.

"Mẹ!" Jin Huân cũng tiến tới, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ, nhưng đôi mắt lại sáng ngời, có sức sống độc nhất của một người trẻ tuổi, lại có chút lười biếng và thỏa mãn mà chỉ có Hà Tuỳ Hương mới có thể hiểu được. 

"Về sớm nhé! Nhớ mang đồ ăn ngon đến cho chị em nhé!"

"Tham!" Hà Tuỳ Hương đưa tay gõ nhẹ vào trán Jin Huân. Khoảnh khắc đầu ngón tay chạm vào nhau, cả hai nhớ lại làn da nóng bỏng chạm vào nhau trong bếp vào sáng sớm. Trên mặt Hạ Tùy Tường hiện lên một tia đỏ ửng khó nhận thấy, còn Jin Huân thì cười toe toét. 

“Ở nhà phải nghe lời mẹ, không được gây chuyện, biết không?”

"Tôi biết!" Kim Hoan gật đầu mạnh mẽ, nhưng lại lặng lẽ đưa tay sang bên cạnh, làm một cử chỉ chỉ có hai người họ mới hiểu được - đó là cử chỉ hoàn thành của thỏa thuận "hai phát". 

Hà Tùy Tường càng đỏ mặt hơn, giận dữ trừng mắt nhìn anh, sau đó quay người đi về phía con đường đất dẫn vào thị trấn. Cô bước đi rất chậm, mỗi bước quay lại ba lần và vẫy tay liên tục. 

Jin Huân cũng đứng bên cạnh mẹ cô, vẫy tay mạnh mẽ và hét lên: "Tạm biệt mẹ nhỏ! Đi đường cẩn thận!"

Trương Hồng Quyên cũng giơ tay vẫy tay, duy trì vẻ mặt dịu dàng mà cô nên có khi từ biệt người thân. Tuy nhiên, nhìn bóng dáng Hà Tuỳ Hương đang rút lui, cô thầm thở dài nhẹ nhõm. 

Cảnh tượng phản bội mà chính mắt cô chứng kiến ​​khiến cô gần như nghẹt thở, cùng luồng khí dục vọng mơ hồ tràn ngập trong nhà, dường như đã tạm thời bị lấy đi cùng với sự ra đi của Hà Tuỳ Hương. 

Cuối cùng, cô và con trai là những người duy nhất còn lại trong gia đình này. 

Ý nghĩ này khiến tim cô đập nhanh hơn một cách khó hiểu. Cô cảm thấy nhẹ nhõm vì được giải thoát khỏi một áp lực vô hình nào đó, nhưng cũng có một cảm giác chờ đợi thầm kín mà ngay cả cô cũng sợ chạm vào. 

Mãi cho đến khi bóng dáng Hà Tuỳ Hương hoàn toàn biến mất ở góc đường, Jin Huân mới đặt cánh tay đang vẫy đang đau nhức của mình xuống. Vẻ miễn cưỡng trên mặt anh nhanh chóng biến mất và thay vào đó là vẻ mặt "Tôi có việc quan trọng phải làm." 

“Mẹ, buổi chiều con phải đi ủy ban thôn.” Hắn quay người nói với Trương Hồng Quyên: “Hôm qua trưởng thôn nói, hôm nay có thể có chuyện muốn giải thích với ‘cố vấn’ của ta.”

Trương Hồng Quyên nghe vậy, ánh mắt rơi vào trên mặt nhi tử, cẩn thận nhìn kỹ. 

Đôi mắt của cậu con trai trong veo, vẻ mặt tự nhiên, không có chút khuyết điểm nào. 

Nhưng cô ấy là ai? 

Bà là mẹ của anh, là người đã sinh ra anh khi anh đang mang thai mười tháng và nhìn anh lớn lên từng chút một. 

Bà có thể không hoàn toàn đoán được suy nghĩ nhỏ nhặt của con trai mình, nhưng trực giác mách bảo rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy. 

Ủy ban thôn? 

Hôm qua anh ấy mới được bổ nhiệm, hôm nay anh ấy vừa tiễn Honoka đi, lập tức có “điều gì đó” cần giải thích? 

Hơn nữa, khi Kim Hoan nói ra lời này, ánh mắt của nàng lại đảo quanh trong giây lát. Tuy rằng nàng khôi phục rất nhanh nhưng cũng không thoát khỏi tầm mắt của Trương Hồng Quyên. 

Lòng cô thắt lại, cảnh tượng buổi sáng cô nhìn thấy ngoài bếp lại hiện lên không thể kiểm soát được - những động tác háo hức và quyết liệt của con trai cô, khuôn mặt đắm chìm trong dục vọng... Honoka bỏ đi. Anh ta vội vàng đi ra ngoài như vậy thật sự là đến ủy ban thôn sao? 

Hoặc... tìm người khác? 

Một cảm giác chua xót và tức giận khó tả dâng lên trong lòng tôi, nhưng nó giống cảm giác lạnh lùng hơn khi bị lừa dối và bị bỏ rơi. 

Con trai có mối quan hệ như vậy với người chị mà mình tin tưởng nhất, giờ em gái đã rời đi, con trai có thể sẽ tìm một người phụ nữ khác... Nhưng bà, người mẹ, lại bị giữ trong bóng tối, như một kẻ ngốc. 

Tuy nhiên, trên mặt Trương Hồng Quyên lại không có chút gì dị thường. 

Cô chỉ hơi nheo mắt lại, trong mắt không còn mệt mỏi sau khi nói lời tạm biệt mà ẩn chứa một cảm xúc phức tạp sâu lắng, đầy dò xét và thoáng u ám. 

Bà nhìn con trai mình, chậm rãi gật đầu, bình tĩnh nói: “Đi về sớm nhé.”

"Được rồi!" Jin Huân dường như không nhận thấy những thay đổi nhỏ trong mắt mẹ mình. Nói cách khác, anh đang đắm chìm trong “kế hoạch” buổi chiều của mình và không còn thời gian để quan tâm. 

Anh đáp lại, quay người chạy về phía cổng sân, bước chân nhanh nhẹn và thậm chí có chút thiếu kiên nhẫn. 

Trương Hồng Quyên đứng đó, nhìn bóng dáng trẻ trung và ngay thẳng của con trai mình nhanh chóng biến mất ngoài cổng sân, chạy về một phương hướng không giống hoàn toàn với phương hướng của ủy ban thôn. 

Vẻ mặt bình tĩnh của cô cuối cùng cũng không thể duy trì được, cô từ từ chìm xuống. Khóe miệng cô mím thành một đường thẳng, đôi mắt tối sầm và không rõ ràng. 

Cô là người duy nhất còn lại trong sân, và ánh nắng chiều trải dài bóng cô rất dài. 

Mùi hương của Hà Tuỳ Hương dường như vẫn còn vương vấn trong không khí, cũng như ... mùi hương mạnh mẽ và hung hãn của con trai ông thuộc về một chàng trai trẻ. 

Cô chậm rãi bước trở lại phòng chính, ngồi xuống ngưỡng cửa, nheo mắt nhìn khoảng sân trống trải, sắc mặt u ám đến mức có thể chảy nước. 

Con khôn ngoan hơn mẹ. Jin Huân đã nói dối cô. Kiến thức này giống như một mũi kim lạnh đâm vào trái tim cô.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Thôn Triều Dương Chương 24 Mẹ cuối cùng cũng lộ bài (Phần 2)

Nắng gắt đến nỗi cỏ dại ven đồng héo úa, không khí tràn ngập hơi nóng khô của đất nung. Nhưng điều này không hề ảnh hưởng tới “khả năng tình dục” của Jin Huân một chút nào. 

Lúc này, anh ta đang ép dì Triệu Hoa từ trong làng trên một sườn núi hẻo lánh cạnh cánh đồng ngô và đang đụ cô. 

Chiếc quần thô của dì Triệu bị kéo xuống đến đầu gối, để lộ hai bắp đùi trắng nõn và cặp mông tròn trịa. 

Phần trên cũng được kéo lệch và treo trên vai. Một cặp ngực đu đủ hình chữ D nặng nề, hơi rũ xuống hoàn toàn nhảy ra ngoài, rung chuyển dữ dội theo nhịp cơ thể bị đánh. 

Quầng vú có kích thước bằng một đồng xu và có màu nâu sẫm độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Núm vú giống như hai quả nho tím chắc nịch. Chúng bị Kim Hoan nắm chắc trong tay, nhào nặn thành đủ loại hình dạng. Phần thịt ngực trắng nõn và mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay của anh. 

"Ồ... cứ tận hưởng đi... nhẹ nhàng hơn ... Tôi sẽ đâm chết dì của bạn ~" Triệu Hoa che miệng, cố gắng kìm nén tiếng kêu quá hoang dã, nhưng khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi và cô trông như sắp chết. 

Mồ hôi ướt đẫm thái dương và dính vào má cô. 

"Dì ơi, cái lồn của dì thật chặt, lại có nhiều nước nữa, cảm giác còn sướng hơn tắm nước lạnh vào mùa hè, hehe!" Giống như một con bê không biết mệt mỏi, Jin Huân đụ dì Triệu một cách thô bạo ở phía sau, vừa vỗ mạnh vào cái mông to béo của cô trong khi đụ cô, phát ra âm thanh "tách" rõ ràng và to. 

Cặp mông ửng hồng quyến rũ dưới lòng bàn tay anh. 

Mặc dù Jinhuan trông còn trẻ nhưng kích thước của con cặc dưới háng anh ta thật đáng kinh ngạc. Lúc này, vật khổng lồ dày đặc, cứng rắn và nóng bỏng này đang nhanh chóng di chuyển ra vào trong âm hộ ướt át, chật hẹp của Triệu Hoa, phát ra tiếng nước chảy róc rách. 

Khi con cặc của anh đụ dì Zhao, tâm trí Jin Huân không khỏi lướt qua bộ ngực cúp E gợi cảm hơn của mẹ anh Hà Tuỳ Hương, và bộ ngực cúp F của mẹ ruột Trương Hồng Quyên được cho là còn tuyệt vời hơn ... Anh không thể không so sánh, và anh dùng tay nhào nặn mạnh hơn. 

"A ha... bạn nhỏ... chậm lại... Dì sắp bị ngươi xâm nhập rồi..." Triệu Hoa bị đánh mạnh đến nước chảy ra. Nước tình yêu ướt và nhớp tràn dọc theo khớp nối giữa hai người, nhỏ giọt xuống rễ đùi cô, để lại một vết ướt nhỏ màu đen trên nền đất khô của cánh đồng bên dưới cô. 

Môi âm hộ của cô hơi căng ra bởi con cặc dày, lộ ra màu đỏ tươi. Mỗi lần cô rút ra, bạn có thể thấy phần thịt đỏ mọng mềm mại bên trong được đưa ra ngoài một chút, sau đó cô bị đẩy ra một cách mãnh liệt hơn, cho đến khi chạm vào trung tâm tình yêu của cô. 

"Phù! Phù! Phèo! Phèo!"

Con cặc lớn càng đâm càng nhanh, con cặc to lớn di chuyển ra vào giữa hai môi âm hộ dày đặc của Triệu Hoa. Mỗi cú thúc đều khiến cô run rẩy và không thể thở được. 

Cỏ dại ở rìa ruộng bị nghiền nát bởi động tác lăn của hai người. 

"A...ah...vui vẻ...con nhóc...con sắp xé nát âm hộ của dì ta ra thành từng mảnh..." Triệu Hoa trên mặt đầy mồ hôi và cảm động. Cô đang chửi rủa, nhưng eo và hông của cô ngày càng vặn vẹo một cách quyến rũ, chủ động đón nhận mọi tác động mạnh mẽ của chàng trai phía sau. 

Cơ thể đã trống rỗng quá lâu, tham lam ngấu nghiến sự thỏa mãn và khoái cảm chưa từng có này. 

"Dì, nói thật đi, chú Thiết Trụ địt dì tốt hơn, hay là con đụ dì tốt hơn?" Vừa cố gắng, Kim Hoan vừa rảnh tay vặn xoắn núm vú đang đung đưa của Triệu Hoa, dùng đầu ngón tay nhéo vào hạt ngực cứng rắn. 

"Anh... đồ khốn nạn... à... đừng nhắc đến con vô dụng đó... anh ta... con cặc nhỏ của anh ta... nó sẽ kết thúc trong ba hoặc hai cú đánh... không giống anh... à ha... mạnh mẽ quá... lâu quá... sâu quá..." Triệu Hoa run rẩy toàn thân vì bị đụ, cô không thể nói rõ ràng, nhưng sự ghê tởm trong giọng điệu khi nhắc đến chồng mình trái ngược hoàn toàn với niềm đam mê của cô với chàng trai phía sau. 

Cái mông to của cô đã đỏ bừng vì bị Kim Huân gãi, trên đó có vài vết ngón tay rõ ràng. 

Cặp mông dày, trắng và mềm mại run lên theo từng cú đẩy, giống như hai cục bột mềm. Khe ở giữa bị con cặc to kéo dài ra, nước tinh bắn tung tóe khắp nơi. 

Cuối cùng, động tác của Kim Hoan trở nên cực kỳ hung bạo. Anh dùng lực ở eo và bụng, đẩy mạnh hơn mười lần liên tiếp, lần nào cũng đánh mạnh vào cổ tử cung. 

"A! Nó... tới... dì... nhặt lên đi..." Kim Hoan gầm lên, nằm trên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của Triệu Hoa, mông co giật dữ dội, tinh dịch nóng hổi và đậm đặc phun vào chỗ sâu nhất trong cơ thể người phụ nữ. 

"Ừm--!" Triệu Hoa đồng thời đạt đến cao trào, cơ thể căng cứng, âm hộ siết chặt và mút điên cuồng, tinh dịch phun ra, trộn lẫn với tinh dịch xuất tinh. 

Một lúc sau, dư vị cao trào dần dần lắng xuống. 

Kim Hoan chậm rãi rút ra khỏi cơ thể Triệu Hoa. Con gà trống dày đặc được bao phủ bởi tinh dịch đục trắng và chất lỏng tình yêu trong suốt và sền sệt, từ từ chảy ra từ cái lỗ sưng đỏ và nhỏ giọt xuống sườn ruộng. 

Triệu Hoa ngã xuống đất, thở dốc. Một lúc sau, cô mới lấy lại bình tĩnh, quay đầu chửi: “Đồ khốn kiếp, lại xuất tinh vào trong tôi… Lỡ như tôi thật sự có thai thì sao?”

Nói xong, trên mặt cô không hề có chút tức giận mà là sự lười biếng hài lòng. Vừa rồi khi lên đỉnh, cô vô thức nâng mông lên một chút để tinh dịch tràn vào sâu hơn. 

“Dì sợ gì vậy dì?” Kim Hoan kéo quần lên, nở nụ cười kiêu hãnh đặc trưng của tuổi trẻ, xen lẫn sự ngây thơ và tà ác. "Khi đến lúc... cứ nói là của chú Thiết Trụ. Chú ấy hiếm khi về, chẳng phải là bình thường sao?"

Triệu Hoa nhổ nước bọt, nhưng mặt lại càng đỏ hơn, không biết là vì xấu hổ, khó chịu hay vì lý do gì khác. 

Cô từ từ ngồi dậy, chỉnh lại bộ quần áo bừa bộn, liếc nhìn háng chàng trai vẫn còn tràn đầy sinh lực, thầm thở dài, mặt trời vẫn đang chiếu sáng. 

——————————

Đêm càng lúc càng tối, trong phòng chính của sân nhà họ Lý thắp một ngọn đèn dầu mờ ảo. 

Trương Hồng Quyên ngồi một mình bên chiếc bàn gỗ cũ kỹ, trong tay cầm kim chỉ, hồi lâu không động đậy. 

Đôi mắt cô có chút trống rỗng, nhưng đôi tai lại nhạy bén theo dõi những chuyển động bên ngoài bệnh viện. 

Cuối cùng, cửa sân bị đẩy ra, bóng dáng Kim Hoan xuất hiện ở cửa, mang theo khí tức mơ hồ xen lẫn mùi đất và một chút mùi thơm trên cơ thể phụ nữ. 

"Mẹ, con về rồi." Giọng nói của Kim Hoan trong trẻo, đặc biệt đối với người trẻ tuổi, trên mặt mang theo nụ cười có chút ngượng ngùng như thường lệ. 

Trương Hồng Quyên đặt đồ khâu vá trong tay xuống, chỉ vào chiếc ghế đối diện: "Anh về rồi à? Ngồi đi."

Kim Hoan cảm thấy trong lòng khẽ động, nhưng trên mặt lại không lộ ra ngoài, theo lời dặn ngồi xuống. Ánh đèn dầu chiếu dài bóng hai người lên bức tường đất lấm tấm. 

Trương Hồng Quyên không nói ngay, cô chỉ cầm ấm trà sứ thô ráp trên bàn, rót một bát nước sôi để nguội cho Jin Huân rồi đẩy trước mặt anh. 

Sau đó, bà ngước mắt lên và bình tĩnh nhìn con trai mình. Dưới sự bình tĩnh, dường như có một dòng chảy ngầm. 

“Kim Hoàn,” cô nói, giọng không cao nhưng với cường độ không thể tránh khỏi, “Anh và Honoka… ở bên nhau bao lâu rồi?”

Kim Hoan bưng bát uống nước. Khi nghe những lời đó, động tác của anh ta cứng đờ. Gần như vô thức, theo nhịp điệu dường như bình thường của câu hỏi, anh buột miệng: "Đã mấy ngày rồi..."

Lời vừa nói ra, anh liền phản ứng lại. Chiếc bát trong tay đập xuống bàn kêu vang, nước tràn ra ngoài. Đôi mắt anh mở to và anh kinh hoàng nhìn mẹ mình, trái tim anh đập thình thịch trong lồng ngực. 

Trương Hồng Quyên sắc mặt vẫn bình tĩnh, bà cũng không thèm nhìn đến vẻ mặt kinh hãi của con trai mình. Cô ấy chỉ cầm kim chỉ lên rồi nheo mắt nhìn ánh đèn như thể đang kiểm tra mũi khâu. 

Một lúc sau, cho đến khi âm thanh duy nhất còn lại trong phòng chính là tiếng bấc dầu kêu lách tách, cô mới lên tiếng, giọng vẫn đều đều nhưng như dòng nước ngầm dưới lớp băng: “Con không muốn nói với mẹ sao? Con có thể giải thích thế nào đây?”

Hơi thở của Kim Hoan trở nên nặng nề. Anh nhìn chằm chằm vào những đường nét mềm mại trên khuôn mặt mẹ dưới ánh đèn. Cổ họng anh nghẹn lại, không thể thốt ra được lời nào. 

Đầu óc anh hỗn loạn, vô số suy nghĩ lóe lên trong đầu, nhưng anh không thể nắm bắt được bất kỳ ý nghĩ nào trong số đó. 

Cảm thấy mình không nghe thấy câu trả lời của con trai mình, Trương Hồng Quyên chậm rãi quay đầu lại, ánh mắt rơi vào trên mặt Kim Hoan. 

Ánh mắt không còn dịu dàng hiền lành như xưa mà trở nên sắc bén và lạnh lùng như hai con dao đâm thẳng vào trái tim Kim Hoan. 

Jin Huân gần như không dám nhìn thẳng, theo bản năng cúi đầu, nhìn chằm chằm vào mũi giày vải lấm bùn của mình, ngón tay vô thức thọc vào mặt bàn gỗ thô ráp. 

"Nứt!"

Một tiếng vang giòn, Trương Hồng Quyên đột nhiên đánh rơi bát Lương Bạch Khải trong tay xuống đất bùn dưới chân Kim Hoan! Chiếc bát sứ bằng đá lập tức vỡ vụn, mảnh vụn và vết nước bay khắp nơi. 

"Ngươi có gan làm sao? Ngươi không có gan thừa nhận!" Trương Hồng Quyên cuối cùng cũng bộc phát, giọng nói đột nhiên cao lên, với sự tức giận và run rẩy đã kìm nén từ lâu, "Anh và người cha chết tiệt của anh đều có đức tính như nhau! Cả hai đều là những kẻ hèn nhát vô trách nhiệm!"

Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực đầy đặn dưới lớp vải thô không ngừng đung đưa. Cô ấy chỉ tay một cách vui vẻ, và giọng nói của cô ấy chuyển sang giận dữ: "Anh, hãy nói thật cho tôi biết! Làm sao anh và Honoka lại đến với nhau?! Hả?!"

Jin Huân bị vụ nổ bất ngờ này làm rung chuyển, cúi đầu, co ro trên ghế, giống như một con chim cút sợ hãi, không dám nói gì. 

"Bạn có biết bạn đang làm gì không? A? Bạn có thực sự biết không?!" Trương Hồng Quyên đứng dậy tiến lại gần một bước, giọng nói đầy nước mắt và đau đớn không thể tin được, "Nàng, nàng là mẹ con của ngươi! Nàng là vợ kế của cha ngươi Minh Truyền! Ngươi và nàng... Ngươi bị gọi là loạn luân! Còn hơn cả súc vật!"

"Các cậu sao thế... tốt quá..." Cô tức giận đến run lên, nước mắt lưng tròng, "Mày dám làm chuyện đó trong bếp giữa ban ngày... mày nghĩ mẹ mày bị mù à? Hay điếc?! Những cử động đó... mùi đó... con thật sự nghĩ mẹ không thể ngửi và không nghe được sao?! Nói cho mẹ biết... con mẹ kiếp, nói cho mẹ biết đi!"

Cô gần như hét lên câu cuối cùng, những nghi ngờ, bàng hoàng, xấu hổ và tức giận tích tụ nhiều ngày đã hoàn toàn bùng phát vào lúc này. 

Tuy nhiên, giữa sự hoảng loạn tột độ và sự la mắng của mẹ, cốt lõi linh hồn trưởng thành của Jin Huân bắt đầu hoạt động một cách kỳ lạ. 

Sau cơn hoảng loạn ban đầu, sự bình tĩnh gần như lạnh lùng dần thay thế nỗi sợ hãi. 

Anh bắt đầu suy nghĩ nhanh chóng và phân tích thông tin trong lời nói của mẹ: Bà biết điều đó, nhưng hình như bà chỉ nghi ngờ và phá bỏ mà không có thêm bằng chứng thuyết phục? 

Có phải sự tức giận của cô ấy nhiều hơn do cú sốc đạo đức và cảm giác bị phản bội? 

Cô chửi "chết tiệt"...

Khi từ "Mẹ kiếp" được xử lý trong đầu, Jin Huân đột nhiên cảm thấy một cảm giác vô lý và buồn cười. 

Trong cơn giận dữ, mẹ tôi đã chửi bới những lời chửi bới thông dụng nhất nhưng vô tình bà cũng chửi chính mình. 

Logic ngớ ngẩn này, kết hợp với khuôn mặt đỏ bừng vì tức giận và những ngón tay run rẩy của người mẹ, khiến thần kinh căng thẳng của Jin Huân đột nhiên thư giãn, và một nụ cười không thể kiểm soát và không phù hợp dâng lên trong cổ họng anh——

"Pfft..."

Một tiếng cười rất nhẹ, gần như bật ra khỏi khoang mũi, dường như đặc biệt rõ ràng và gay gắt trong sự im lặng chết chóc của đại sảnh. 

"Cái gì?!" Trương Hồng Quyên không thể tin vào tai mình. Bà nhìn con trai mình cúi đầu và hơi khom vai, một cỗ tức giận hoàn toàn khinh thường và khiêu khích xông lên đỉnh đầu: “Con còn dám cười?!”

Cô lao tới, giơ tay lên, dùng hết sức lực và tát thật mạnh vào má trái của Jin Huân!

"Nứt!" 

Những tiếng tát giòn và lớn vang vọng trong phòng. 

Kim Hoan bị đánh mạnh đến mức đầu nghiêng sang một bên, má trái lập tức truyền đến một cơn đau rát, tai ù đi. 

Trong ký ức của anh, mẹ anh chưa bao giờ tát vào mặt anh như thế này. 

Lúc còn bé nghịch ngợm, nhiều nhất tôi sẽ cởi quần và bị đánh đòn. Đây là lần đầu tiên tôi bị tát trực tiếp như thế này. 

Anh ta từ từ ngẩng đầu lên, đôi mắt đờ đẫn vì đau và va chạm, vết năm ngón tay rõ ràng trên mặt trái nhanh chóng đỏ bừng và sưng tấy. 

Anh cố gắng kiềm chế biểu cảm của mình, cố tỏ ra hối hận hoặc đau đớn, nhưng cơ mặt dường như không thể hoạt động được. Tiếng cười vừa rồi là phản xạ có điều kiện, lúc này khuôn mặt của anh dường như đã vượt khỏi tầm kiểm soát của não bộ, chỉ còn lại sự tê dại. 

Trương Hồng Quyên giơ tay lên, muốn đánh cô lần nữa, nhưng cô đột nhiên đối mặt với khuôn mặt của con trai mình - dấu vân tay sưng đỏ, đôi mắt đờ đẫn và một sự bình tĩnh gần như kỳ quái dường như đông cứng ở khóe miệng anh. 

Tay cô cứng đờ giữa không trung, không thể rơi xuống. 

Nhìn bộ dáng con trai, lại nhìn chiếc bát vỡ cùng vết nước lộn xộn trên mặt đất, cơn tức giận và sự cứng rắn tích tụ của Trương Hồng Quyên giống như một quả bóng bay bị nổ, trong nháy mắt được giải phóng. 

Thay vào đó là sự bất bình, buồn bã và tuyệt vọng vô bờ bến. 

"Ôi... ôi..." Cô đột nhiên ôm mặt, ngồi phịch xuống ghế và khóc lớn. Tiếng khóc thật đau lòng, đầy bất lực và đau khổ.

"Kiếp trước ta đã phạm phải tội ác gì... Ô ô... Làm sao gặp được hai cha con!" Cô khóc đứt quãng, giọng không rõ ràng, "Một... một người luôn từ bỏ chúng ta... Một... một người lại loạn luân với chính mẹ ruột của mình... Ôi trời... Sao tôi có thể sinh ra một tên vô lại như anh... Ô ô..."

Tiếng kêu vang vọng trong căn phòng tối mờ, ánh sáng và bóng đèn dầu đung đưa theo tiếng nức nở của cô. 

Kim Hoan vẫn ngơ ngác ngồi đó, nửa mặt bên trái nóng bừng, bên tai vang lên tiếng than khóc đau buồn của mẹ. 

Anh biết rằng sự việc đã hoàn toàn bị vạch trần, và cách giải quyết tiếp theo mới là thử thách thực sự. 

Bộ não của cậu hoạt động nhanh chóng, và bộ óc người lớn bắt đầu bình tĩnh lên kế hoạch phá vỡ tình thế trước vẻ ngoài non nớt của cậu bé. 

Nhưng một lúc sau, Jin Huân thấy mẹ mình bắt đầu tát mạnh vào má mình và khóc. Âm thanh "pop" sắc nét dường như lần nào cũng chạm vào tận đáy lòng anh. 

Cơ thể bụ bẫm của mẹ run lên dữ dội vì phấn khích và đau đớn, khuôn mặt đẫm nước, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, tự trách mình và một kiểu suy sụp mà anh chưa từng thấy trước đây.

"Mẹ!" Trong lòng Kim Hoan đột nhiên co rút lại, hắn cái gì cũng không quan tâm. Anh lao tới ôm chặt cơ thể đang run rẩy của mẹ vào lòng, vòng tay ôm mẹ như vòng sắt để mẹ không bị tổn thương thêm.

"Mẹ! Đừng đánh nữa! Đừng làm thế!" 

Trương Hồng Quyên giãy giụa và vặn vẹo dữ dội trong vòng tay anh, làn da đầy đặn của cô cọ xát vào cơ thể trẻ trung của Jin Huân qua bộ quần áo mùa hè mỏng manh. Nhiệt độ cơ thể quen thuộc thoang thoảng mùi sữa và mồ hôi khiến Jin Huân cảm thấy đau nhói lạ lùng vào thời điểm không thích hợp trong lúc vô cùng lo lắng và đau lòng. 

Anh cúi đầu xuống, khuôn mặt mẹ anh đầy nước mắt vì sợ hãi và đau đớn. Đôi mắt cô đỏ hoe và sưng tấy, môi cô trắng bệch.

“Mẹ đang khóc…” Kiến thức này như một mũi kim đâm vào trái tim Kim Hoan. 

Trong đầu anh dường như có một giọng nói yếu ớt nhắc nhở anh: "...bà ấy là mẹ của anh!" Nhưng lúc này, tất cả những gì anh có thể tập trung vào là ánh mắt đau khổ và những giọt nước mắt bất lực của mẹ. 

Có lẽ sự giằng co đã làm cô kiệt sức, hoặc có lẽ cái ôm của con trai cô mang đến một chút an ủi ảo tưởng. Thân thể Trương Hồng Quyên dần dần thả lỏng, không còn vặn vẹo nữa. 

Cô nhắm mắt lại, nước mắt đọng trên hàng mi dài, run rẩy nhè nhẹ. 

Khuôn mặt Lệ Hoa đã mất đi vẻ dịu dàng và mạnh mẽ thường ngày, chỉ còn lại sự mong manh hoàn toàn, khiến trái tim Jin Huân đau đớn vô cùng. 

"Trả lại cho tôi... Trả lại con trai cho tôi..." Trương Hồng Quyên nhắm mắt lại, lại nức nở, giọng nói khàn khàn và tuyệt vọng, như thể cô đã cạn kiệt chút sức lực cuối cùng. 

Bàn tay của cô ấy, dường như đang chỉ vào thứ gì đó hoặc thắc mắc điều gì đó, yếu ớt rơi xuống và nằm nghiêng. 

“Mẹ…” Cổ họng Kim Hoan nghẹn lại, cô không thể kiềm chế được nữa. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đẫm nước mắt run rẩy của mẹ rồi hôn thật sâu. 

Giải thích cái gì, che đậy cái gì, hậu quả gì, hắn lúc này căn bản không quan tâm. 

"Mẹ kiếp...đây là mẹ tôi. Bà đã cho tôi mạng sống. Bà có thể làm bất cứ điều gì bà muốn với tôi..." Đầu óc tôi trống rỗng, chỉ còn lại suy nghĩ này. 

Mọi giác quan của cơ thể đều tập trung vào điểm môi tiếp xúc với môi mẹ. 

Trong nhà im lặng, ngoại trừ tiếng ve kêu yếu ớt ngoài cửa sổ. Thời gian dường như đã ngừng trôi vào lúc này. 

Kim Hoan từng cặp kè với nhiều phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ hôn mẹ ruột của mình lại có chuyện chấn động tâm hồn như vậy. 

Khi đôi môi của mẹ áp chặt vào môi anh, sự đụng chạm mềm mại, vị mặn của nước mắt và hơi thở đặc trưng của mẹ gần như khiến anh cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn lên đỉnh đầu và tan chảy ngay lập tức. 

Tất nhiên anh đã hôn mẹ khi còn nhỏ, nhưng đó chỉ là sự thân mật hồn nhiên của một đứa trẻ. 

Nhưng bây giờ, khi anh vứt bỏ mọi lo lắng và dành toàn bộ sức lực và ý thức cho cảm giác bị cấm hôn này, Kim Hoan đã hoàn toàn say khướt. 

Trương Hồng Quyên ngừng nức nở và đột nhiên mở mắt. Miệng họ mím lại, mũi chạm vào nhau và họ có thể nhìn thấy rõ ràng hình ảnh phản chiếu sốc và co rút của chính mình trong con ngươi gần gũi của nhau. 

Cả hai dừng mọi chuyển động, không đi sâu, không mút mà lặng lẽ cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại phi thường nhưng lại vô cùng chân thực phát ra từ đôi môi. 

Đôi môi run rẩy của mẹ dần dần lắng xuống. 

Chiếc đồng hồ cũ trong phòng đang kêu tích tắc, cả hai mẹ con đều không có ý định chia tay trước. 

Không biết qua bao lâu, bàn tay đang treo bên cạnh của Trương Hồng Quyên mới từ từ nâng lên, do dự một chút, cuối cùng cũng nhẹ nhàng ôm lấy lưng Kim Hoan. 

Kim Hoan cảm nhận được phản ứng của mẹ, vòng tay ôm eo cô siết chặt lại. Tay còn lại vuốt ve sau đầu cô, đầu ngón tay luồn vào mái tóc hơi ẩm của cô. 

Tưởng như đã qua một thế kỷ, Trương Hồng Quyên khẽ quay đầu lại và kết thúc nụ hôn dài và phức tạp. 

Má cô vẫn áp vào cổ Kim Hoan, giọng nói nhẹ nhàng như một tiếng thở dài, mang theo cảm giác kiệt sức mãnh liệt và một chút thỏa hiệp không thể nhận ra: "Ôm mẹ... đi đến phòng sau, ở đây khó chịu quá, lòng lạnh ngắt..."

Kim Hoan hơi nhấc người khỏi mẹ, nhìn khuôn mặt vẫn bình tĩnh hơn nhưng vẫn rưng rưng nước mắt của bà, gật đầu. 

Anh ta móc vai mẹ mình bằng một tay và tay kia luồn qua chân bà. Việc rèn luyện thể chất mà anh đã bí mật rèn luyện suốt ba tháng lúc này đã phát huy tác dụng, anh dễ dàng ôm ngang người mẹ bụ bẫm. 

Hai tay của Trương Hồng Quyên tự nhiên ôm lấy cổ Kim Hoan, đầu cô tựa vào lồng ngực gầy gò nhưng rắn chắc của anh, cô nhắm mắt lại. 

Kim Hoan ôm mẹ, chậm rãi nhưng kiên quyết đi về phía căn phòng phía sau, hướng về chiếc giường đất của bố mẹ cô. Về phần những mâu thuẫn có thể nổ ra, lúc này bọn họ tạm thời quên mất. 

Anh nhẹ nhàng đặt mẹ mình lên chiếc giường trải ga thô, Jin Huân cũng nằm nghiêng, đối diện với mẹ. 

Trương Hồng Quyên nghiêng người, một tay vẫn giữ cổ Jin Huân, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt trẻ trung của Jin Huân với tình yêu vô hạn và những cảm xúc phức tạp. 

Nước mắt lại lặng lẽ rơi, cô lẩm bẩm với chính mình với giọng đứt quãng: “Bố con đã ra đi sớm…và bây giờ…con ở với mẹ bé nhỏ của con…cả hai…mẹ thật sự chẳng có gì cả…đôi khi con nghĩ về điều đó, cuộc sống thật là nhàm chán…”

Jin Huân đưa mặt lại gần, dịu dàng hôn và liếm những giọt nước mắt trên mặt mẹ, vị mặn tan trên đầu lưỡi. 

“Mẹ, đừng nói nhảm.” Giọng anh trầm và kiên quyết: “Làm sao con có thể rời xa mẹ được. Con sẽ ở bên mẹ cả đời, không ai có thể chia cắt chúng ta”.

"Nhưng anh và Honoka..." Trương Hồng Quyên do dự, trong mắt cô đan xen sự đau đớn và giãy giụa. 

"Mẹ..." Kim Hoan đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bờ vai tròn trịa của mẹ, cảm nhận được hơi ấm của làn da dưới lớp vải, "Con là con của mẹ. Sẽ luôn như vậy. Cho dù... con và mẹ có chuyện gì đi nữa, con vẫn là con của mẹ. Con không thể nào không muốn mẹ." Lời nói của anh mang theo sự chắc chắn không thể nghi ngờ, như thể anh đang nói ra một sự thật là điều đương nhiên. 

Trương Hồng Quyên nhắm mắt lại và vùi đầu sâu hơn vào ngực Jin Huân, giống như một chú gấu con đang tìm nơi trú ẩn. 

Cô bình tĩnh thở ra, bàn tay chạm vào mặt Kim Hoan trượt xuống, ấn vào lồng ngực trẻ trung rắn chắc của anh, cảm nhận được nhịp tim đều đặn và mạnh mẽ. 

Hai người ôm nhau thật chặt trong căn phòng tối phía sau. Không ai nói gì nữa, chỉ có hơi thở và nhịp tim hòa quyện vào nhau. 

Một lúc sau, Trương Hồng Quyên nhàn nhã nói. Giọng cô ấy đã bình tĩnh hơn nhiều nhưng lại đầy sự thắc mắc và một chút cảm xúc khó tả: "Nói với mẹ đi, được không? Làm sao mà con... lại yêu Honoka."

Jin Huân lúc này không còn quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. 

Anh nhắm mắt lại và cảm nhận nhiệt độ cơ thể thực sự và hơi thở của mẹ trong vòng tay mình. Đó là một loại quyến luyến và bình yên khác hẳn với bất kỳ người phụ nữ nào khác, thấm sâu vào tận xương tủy của anh. 

Chậm rãi, anh bắt đầu kể về những chuyện đã xảy ra giữa mình và mẹ kế Hà Tuỳ Hương, từ sự tế nhị ban đầu, đến tai nạn trong bếp, đến cơn nghiện sau đó... Anh không phóng đại quá nhiều chi tiết khiêu dâm, nhưng anh cũng không cố tình che giấu sự hấp dẫn và đoàn kết vô đạo đức. 

Trương Hồng Quyên chỉ cúi đầu im lặng lắng nghe, cơ thể thỉnh thoảng hơi run lên. 

Kim Hoan nói xong, ngắt quãng, ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt con trai mình trong ánh sáng mờ ảo, nhẹ nhàng hỏi, gần như thì thầm:

"Tiểu Hoan, ngươi... thật sự thích Honoka sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 25 Qua Đêm Với Mẹ (Phần 1)

Đêm đã khuya, trong phòng ngủ đơn sơ chỉ có một ngọn đèn dầu, ánh đèn lờ mờ, chập chờn. 

Jinhuan nằm trên giường, bên cạnh mẹ ruột Trương Hồng Quyên, người đang quay mặt về phía anh. 

Không khí có chút trì trệ, vừa rồi mẹ anh hỏi một câu khiến tim anh đập nhanh hơn. 

Trương Hồng Quyên nhìn sự do dự và giãy dụa hiện lên trên khuôn mặt con trai mình, những nghi ngờ mơ hồ trong lòng bà dường như trở nên rõ ràng hơn. 

Cô nhẹ nhàng thở dài, nhưng cố gắng nặn ra một nụ cười trên môi, đưa tay vuốt mái tóc rối trước trán: “Mẹ biết mẹ đang nghĩ gì… Mẹ sợ nói ra sự thật sẽ làm mẹ đau lòng phải không?”

Giọng nói của cô rất nhẹ nhàng, có chút mệt mỏi hiếm thấy: “Mẹ mấy năm nay… cảm giác như mẹ sống trong sương mù, không nhìn ra đâu là thật đâu là giả. Mẹ không muốn nghe những lời dối trá nữa, Hoàn Nhi, con hãy nói thật với mẹ, được không?”

Jin Huân nhìn vào mắt mẹ mình. Có sự quan tâm, thắc mắc và một chút cảm xúc phức tạp mà anh không thể hiểu được. 

Anh hít một hơi thật sâu và quyết định không giấu nó hoàn toàn, nhưng ít nhất… tiết lộ một phần cảm xúc thật của mình. 

Anh cúi đầu rồi lại ngẩng lên, ánh mắt trở nên kiên định: "Mẹ, con... con rất thích mẹ nhỏ của mình. Mẹ rất tốt với con, con cũng... muốn tốt với mẹ."

Anh dừng lại rồi vội vàng nói thêm: "Nhưng mẹ ơi, mẹ sẽ luôn là người con yêu quý nhất..."

Ngón tay của Trương Hồng Quyên nhẹ nhàng đặt lên môi anh, ngăn cản lời nói tiếp theo của anh. “Đừng nói nữa, mẹ hiểu rồi.”

Cô xoay người nằm ngửa, ngơ ngác nhìn những xà nhà đã bị khói đen che phủ, như đang nói với không khí: “Anh giỏi hơn bố anh… Hồi đó, tôi cũng hỏi ông những câu tương tự. Tôi hỏi anh có còn nhớ mối tình đầu không… cô gái làng bên, sau này lấy chồng ở thị trấn.”

Khóe miệng cô hiện lên một vệt cay đắng: “Bố cậu lúc đó cũng không chớp mắt, ông ấy chỉ nói ông ấy đã quên chuyện đó, trong lòng chỉ có tôi. Cho nên tôi mới tin… và ngu ngốc đi theo ông ấy.”

Cô quay mặt sang một bên và nhìn Jin Huân. Trong mắt cô hiện lên một tia kỳ lạ, thậm chí còn khẽ "hee": "Ít nhất con không nói dối mẹ, còn dám thừa nhận. Tuy con chỉ thành thật một chút..."

Jinhuan cảm thấy tim mình thắt lại sau khi nghe điều này, tự hỏi mẹ cô biết được bao nhiêu và bà đang cố kiểm tra điều gì. 

Trương Hồng Quyên tiếp tục, với một chút cảm xúc hoặc điều gì đó khác trong giọng nói: "Tuy nhiên, con can đảm hơn bố con. Con nghĩ mẹ không nhìn thấy điều đó à? Honoka... sống một cuộc đời khốn khổ, và mẹ đang kìm nén rất nhiều năng lượng trong lòng. Khi bố con ở đây, ông ấy có lẽ đã không làm điều đó nhiều lần... Nhưng con thì tốt hơn,"

Giọng cô trầm xuống, gần như sắc bén, "Tôi vừa ngủ với mẹ con anh phải không?"

"Mẹ!" Kim Hoan sắc mặt nhất thời đỏ bừng, ngay cả lỗ tai đều bốc cháy. Anh không ngờ mẹ anh lại nói thẳng như vậy. Giọng điệu của cô tuy bình tĩnh nhưng từng lời nói đều chạm vào trái tim anh. 

Trương Hồng Quyên nhìn hắn ngượng ngùng, đột nhiên bật cười. Tiếng cười càng lúc càng to, đôi vai cô run lên: "Hahaha...giờ tôi mới biết cậu đang đỏ mặt? Sáng ra trong bếp, lúc cậu ép Tô Tường làm bên bếp lò, sao tôi không thấy cậu đỏ mặt? Hả? Động tác đó, chẳng lẽ là mẹ tôi bị điếc sao?"

Kim Hoan xấu hổ, do dự mà biện hộ: “Có một số việc… con không thể nói… mà, mẹ, lúc đầu… không phải con, mà là mẹ bé của con…” Giọng nói của anh càng ngày càng nhỏ, thực sự không thể nói ra câu “Là mẹ bé của con đã quyến rũ con trước.”

"Ha ha ha... Ối..." Trương Hồng Quyên cười đến gần như bật khóc. Nàng thật lâu mới lấy lại hơi thở, sắc mặt đột nhiên cứng ngắc, nhổ nước bọt về phía Kim Hoan, "Hừ! Các người! Các người đều là người có đức! Trong lòng ta đã suy nghĩ rất kỹ, hai lạng thịt trong háng ta không nghe lời, cuối cùng đều là lỗi của nữ nhân! Nàng nói 'là lần đầu tiên của nàng'... Mẹ hiện tại cảm thấy có chút không xứng với Honixiang!"

Jin Huân nghẹn ngào không nói nên lời. Anh biết rằng trong vấn đề này, các bà mẹ đương nhiên sẽ đứng về phía mẹ con mình, cho dù giữa họ có thể có sự cạnh tranh hay ghen tị tinh vi nào đó. 

Thấy con trai không nói nên lời, Trương Hồng Quyên duỗi chân, nhẹ nhàng đá vào bắp chân của nó: "Được rồi, đừng choáng váng. Đi đun nước và tắm đi... Mùi trên người con trộn lẫn với mồ hôi và... những thứ khác, mẹ con không ngửi thấy sao?" 

Kim Huân đột nhiên sửng sốt.

Sau khi trở về nhà và có cảnh gay cấn với mẹ bé trong bếp, dù đã dọn dẹp quần áo nhưng trên người vẫn còn mùi tình dục, mùi mồ hôi, tinh dịch và nước ép tình yêu của mẹ bé... Có lẽ quen rồi tôi cũng không nhận ra, nhưng mẹ rất ân cần và gần gũi...

Sắc mặt càng thêm nóng bừng, vội vàng đứng dậy khỏi kang, mơ hồ đáp: “Ồ, ồ, tôi đi ngay…” Gần như muốn chạy trốn, anh ta lao ra khỏi phòng, chạy vào bếp chuẩn bị nước nóng. 

Trương Hồng Quyên nằm trên giường, nghe tiếng bước chân vội vã của con trai xa dần. Nụ cười trên mặt cô dần nhạt đi, thay vào đó là sự mệt mỏi sâu sắc và những suy nghĩ phức tạp. 

Cô kéo chăn che thân hình bụ bẫm của mình, rất lâu không cử động dưới ánh sáng mờ ảo. 

Thỉnh thoảng, bấc đèn dầu bật ra tiếng đèn lồng phát ra những tiếng “tách tách” nho nhỏ, phản chiếu ánh sáng lập lòe trong mắt cô. 

Nét phác thảo của sự thật dường như đang dần trở nên rõ ràng trong đêm tĩnh lặng này. 

Và trái tim cô, trong quá trình sáng tỏ này, không ngừng chìm xuống, và dường như… đốt cháy một thứ khác. 

————————

Tắm rửa xong, Kim Hoan bước ra khỏi phòng tắm đơn giản được ngăn cách bằng ván gỗ, trần truồng và ướt át. 

Nền nhà gạch vẫn còn ẩm ướt nên có cảm giác mát chân. 

Anh thoáng thấy một chiếc khăn tay hoa màu xanh gấp vuông vắn nằm lặng lẽ dưới mép giường, bên cạnh đôi giày vải thô màu trắng đã được giặt sạch của mẹ anh Trương Hồng Quyên - đó là thứ mẹ anh thường dùng để lau mồ hôi. 

Kim Hoàn đứng đó, ngơ ngác một lúc. 

Những giọt nước trượt xuống bộ ngực và tấm lưng săn chắc trẻ trung của anh, lấp lánh dưới ánh đèn dầu mờ ảo. 

Cuối cùng, anh cúi xuống nhặt chiếc khăn tay lên. 

Chất liệu vải cotton mang mùi hương quen thuộc của cơ thể mẹ là sự hòa quyện của bồ kết và nắng. 

Anh cầm nó trong tay, cảm nhận được hơi ấm không nhỏ, rồi cuối cùng, anh cởi trần cầm chiếc khăn tay, lại vén rèm bước vào căn phòng sau nơi mẹ anh đang ngủ. 

Trương Hồng Quyên đã nằm trên giường đất, đắp một chiếc chăn bông hoa đã cũ một nửa. 

Ngọn đèn dầu được đặt trên chiếc tủ thấp cuối giường. Bấc đèn không bị xoắn nhiều và ánh sáng mờ. 

Bà nghe thấy tiếng huyên náo, quay mặt lại nhìn con trai trần truồng bước vào, vẻ mặt bình thản như không quan tâm đến cảnh khỏa thân vô đạo đức này. 

Nhưng khi ánh mắt hắn chạm vào thân thể đang dần thành hình của thiếu niên, ánh mắt hắn cơ hồ lóe lên, sau đó trở lại bình tĩnh như vực sâu. 

Kim Hoan đi đến bên giường, nhẹ nhàng đặt chiếc khăn tay cạnh gối của mẹ, sau đó vén chăn lên chui vào, nằm xuống bên cạnh thân thể ấm áp của mẹ. 

Trong chăn có mùi thơm dễ chịu của mẹ, cũng như hơi ấm yên tâm còn sót lại sau khi kang đất được phơi nắng. 

Trương Hồng Quyên nhắm mắt làm ngơ trước hành vi gần như phụ thuộc của con trai mình, không đẩy anh ra cũng không phục vụ anh. 

Ánh mắt của cô thậm chí còn không dừng lại ở chiếc khăn tay bên cạnh gối. Cô chỉ nhìn cái bóng đung đưa trên bức tường đối diện, được phóng đại bởi ánh sáng. Đôi mắt cô có chút trống rỗng, không biết mình đang nghĩ gì. 

Một lát sau, Trương Hồng Quyên yên lặng thở dài, vén chăn lên, từ trên giường đứng dậy. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo khoác xéo bằng vải muslin mềm đã được giặt sạch và bên trong là một chiếc quần ống rộng cùng màu. 

Áo choàng hơi ngắn, khi đứng lên, vòng eo trắng nõn đầy đặn lộ ra. 

Bà không nhìn con trai mà chỉ vén rèm bước ra khỏi phòng sau. 

Sau đó, bên ngoài có tiếng nước nhỏ. 

Mẹ lau mình trong phòng tắm đơn giản. 

Kim Hoan nằm ở trên kang, nghe tiếng nước yếu ớt kích động, yên lặng chờ đợi. 

Ánh hào quang của ngọn đèn dầu tạo cho mọi thứ trong phòng một màu vàng ấm áp và mơ hồ. 

Cuối cùng, tiếng nước cũng dừng lại. Bức màn lại được mở ra. 

Trương Hồng Quyên khỏa thân bước vào. 

Ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn dầu dường như bừng lên ngay lập tức, thèm khát chảy khắp cơ thể trần trụi của cô. 

Làn da cô vừa lau vẫn còn đầy hơi nước, dưới ánh đèn tỏa ra ánh sáng ấm áp như ngọc trai. 

Những giọt nước nhỏ giọt từ ngọn tóc đen ướt của cô, trượt xuống chiếc cổ thon thả và chìm vào khe núi ngột ngạt. 

Thân hình của cô ấy thực sự rất bụ bẫm, tuy đầy đặn nhưng không hề nhờn. Cô ấy mảnh mai và có nét quyến rũ nữ tính trưởng thành có thể khiến máu đàn ông sôi sục. 

Cặp vú nặng trĩu trên ngực cô đầy đặn như trái chín. Chúng hơi run khi cô bước đi. Hai quầng vú đỏ tươi phía trên giống như những quả mận nở trong tuyết. Núm vú thẳng và có ánh sáng ẩm sau khi tắm. 

Vòng eo thon gọn đến bất ngờ khiến đường cong của bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn trở nên quyến rũ. 

Bụng dưới phẳng và mềm, có độ cong đầy đặn đúng chuẩn độ sinh nở. Phía dưới là một mảng lông mu dày sẫm màu được cắt tỉa gọn gàng, ướt át dính vào làn da trắng như tuyết, tăng thêm chút huyền bí và cám dỗ. 

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô giống như cối xay hay quả đào chín, vẽ nên một vòng cung quyến rũ khi cô bước đi. Một đôi đùi trắng nõn, thẳng tắp, làn da dưới chân mỏng manh đến mức không thể nhìn thấy lỗ chân lông. 

Cô chỉ khỏa thân đứng trong ánh sáng mờ ảo, toàn thân như tỏa ra hơi thở ấm áp sau khi tắm, hòa lẫn với mùi xà phòng bồ kết và mùi thơm đặc trưng của cơ thể phụ nữ. 

Cả người không đẹp bằng một người phụ nữ lớn lên ở ngôi làng hẻo lánh này. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một nữ thần với làn khói khói bước ra từ bức tranh năm mới, một vẻ đẹp sống động và lộng lẫy có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Kim Hoan nằm trên giường, kéo chăn đến trước ngực, im lặng nhìn thân thể trần trụi của mẹ khiến người ta kinh hãi. 

Cổ họng tôi hơi khô khốc, nhịp tim đập như trống trong đêm tĩnh mịch. 

Nhưng anh không làm gì cả, chỉ quan sát. 

Trương Hồng Quyên dường như không nhận ra ánh mắt của con trai mình, hay nói cách khác, cô đã quen với nó. 

Cô bình tĩnh bước đến chỗ Kang và thổi tắt ngọn đèn dầu. 

Căn phòng chợt chìm vào bóng tối, chỉ còn ánh trăng mờ ảo ngoài cửa sổ lờ mờ phác họa những đường nét mơ hồ của đồ đạc. 

Trong bóng tối vang lên tiếng xào xạc. 

Là mẹ mở chăn nằm xuống. 

Thân thể ấm áp, thơm tho lại một lần nữa chiếm giữ vị trí bên cạnh Kim Hoan. 

Khoảng cách giữa họ hơi xa một chút nhưng họ đủ gần để có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể và hơi thở của nhau. 

Không ai nói chuyện. Sự im lặng lan tỏa trong bóng tối, ngoại trừ tiếng thở của hai người dần dần dịu đi nhưng dường như nhanh hơn bình thường một chút, hòa quyện vào nhau. 

————————

Đêm đã khuya, ngọn đèn dầu đã tắt từ lâu. Ánh trăng xuyên qua ô cửa sổ phủ đầy báo cũ. Hai mẹ con trần truồng quấn trong cùng một tấm chăn thô, trên người vẫn còn nhớp nháp mồ hôi và dịch cơ thể. 

Trương Hồng Quyên nằm nghiêng, một tay đỡ đầu cô, tay kia thô bạo vặn vẹo tai Kim Hoan của con trai cô. Trên mặt cô nở nụ cười nửa miệng, nhưng ánh mắt lại sắc bén đến mức muốn nhìn thấu anh. 

“Thằng nhãi này, đừng tưởng mẹ không biết gì nhé.” Cô hạ giọng, với giọng điệu lười biếng và nguy hiểm đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, "Nói thật cho tôi biết, dạo này bạn đã giở trò gì với mẹ bé của mình vậy? Hả?"

Tôi đang tận hưởng nỗi đau, nhưng tôi không dám thoát ra. Tôi chỉ có thể lẩm bẩm vài từ mơ hồ, “Cứ…cứ thế thôi” và “Không…không có thủ đoạn gì cả”, cố gắng vượt qua. 

Trương Hồng Quyên cười lạnh thả tay đang xoắn tai hắn ra, nhưng đầu ngón tay lại trượt từ má xuống cằm hắn, mang theo chút trêu chọc dò xét: “Ngươi là một đứa con trai không có tóc, lại già như vậy rồi, có biết đùa giỡn với phụ nữ không? Đừng làm loạn khiến mẹ con cười.”

Những lời này chứa đựng sự phấn khích rõ ràng và một chút chua chát không thể nhận ra. 

Đúng như dự đoán, Jin Huân không bị thuyết phục. Tính khí của chàng trai trẻ bị kích động, với sự tự tin do tình dục nồng nhiệt vừa rồi mang lại, anh ta đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tỏa ra ánh sáng kiên cường: “Ai nói tôi không làm được!”

Anh còn chưa nói xong, bàn tay còn đang xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ bé buổi sáng đã mạnh dạn khám phá thân hình trưởng thành và đầy đặn hơn của mẹ ruột đang ở gần trong tay. 

"Ngươi...con nhóc này! Bỏ tay ra!" Trương Hồng Quyên bị mất cảnh giác và trầm giọng nói. Cơ thể cô vô thức căng thẳng, cố gắng đẩy anh ra. 

Nhưng lực từ chối không vững chắc, nó giống một kiểu phản kháng mang tính biểu tượng dè dặt nào đó. 

Sau một hồi loay hoay, thấy con trai không có ý định lùi bước, bà dường như bỏ cuộc. Cô khẽ thở dài rồi quay đi, trong giọng nói đầy bất lực và thông đồng: "Được rồi được rồi... chạm vào anh ấy rồi đi ngủ! Ngày mai anh phải dậy sớm!"

Cô chỉ đơn giản là không chú ý đến anh nữa, quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ trong đêm tối, như thể đang tìm kiếm những ngôi sao không tồn tại. 

Tuy nhiên, ánh trăng xuyên qua tấm giấy dán cửa sổ phản chiếu rõ ràng đôi tai hơi đỏ của cô, cũng như hơi thở đang lặng lẽ tăng tốc của cô, khiến trái cây béo ngậy trên ngực cô khẽ nâng lên hạ xuống. 

Lòng bàn tay của Jin Huân đã che phủ hoàn toàn "bộ ngực đu đủ" khổng lồ của mẹ cô. 

Sự va chạm ngay lập tức chiếm lấy mọi giác quan của anh - đó là một cảm giác mềm mại và đầy đặn không thể diễn tả được, như thể nó mềm hơn những chiếc bánh hấp mặt trắng nõn vừa mới ra khỏi lồng, nhưng nó cũng có độ đàn hồi và sức nặng đặc trưng của một cơ thể phụ nữ trưởng thành. 

Bộ ngực cỡ F to lớn gần như không thể nắm bắt được trong lòng bàn tay anh, bộ ngực mịn màng và ấm áp tràn ra từ giữa các ngón tay anh. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng núm vú lẽ ra phải mềm mại dưới lòng bàn tay của anh lại trở nên cứng rắn và cương cứng với tốc độ đáng báo động dưới sự chạm vào của anh, giống như một quả chín đang chờ được hái. 

Với sự tò mò và khao khát chinh phục, chàng trai cố gắng dùng đầu ngón tay chọc nhẹ vào chỗ phình ra cứng ngắc. Núm vú nhỏ run rẩy dưới đầu ngón tay anh, mang lại phản hồi tuyệt vời. 

“Ừ…” Hơi thở của Trương Hồng Quyên trở nên nhanh hơn không thể kiểm soát. Cô không còn giữ được tư thế giả vờ ngắm cảnh ban đầu nữa. Cơ thể cô hơi cứng lại, cô nằm đó, để cho bàn tay gầy gò nhưng vô cùng linh hoạt của con trai “gây rối” ở một trong những bộ phận kín đáo nhất của mình. 

Hai chân dưới chăn bị cọ xát nhẹ trong vô thức. 

"Mẹ, con... ở đây vất vả quá." Kim Hoan cố ý ghé sát vào tai cô, hạ giọng nói bằng giọng thở hổn hển. Hơi thở nóng ẩm phả vào đôi tai nhạy cảm khiến cô rùng mình.

"Đừng... đừng nói nhảm..." Giọng cô có chút run rẩy. Cô đã cố gắng hết sức để duy trì uy nghiêm của mẹ mình nhưng dường như cô thiếu tự tin. 

Hai má càng lúc càng ửng đỏ dưới ánh sáng mờ ảo, như thể được bôi một lớp phấn hồng mịn. Đôi mắt hạnh nhân thường ngày dịu dàng đáng yêu giờ phút này đã long lanh nước, tràn ngập những cảm xúc phức tạp - xấu hổ, hoảng sợ và một chút dục vọng bị kích thích, giấu kín từ lâu. 

Chàng trai nếm được vị ngọt đã tận dụng nó. 

Mặt khác không thể nhàn rỗi được nữa. Nó cũng thò tay ra khỏi chăn và nắm lấy chính xác bộ ngực to lớn còn lại của mẹ, cũng vừa nặng vừa mềm. 

Hai tay cùng lúc nhào nặn hai khối thịt mềm mại, khi dùng lực sẽ ăn sâu vào trong, khi thả ra sẽ trở lại hình dạng ban đầu. 

Cảm giác thỏa mãn khi có đôi bàn tay bụ bẫm và kiểm soát được mọi thứ khiến hơi thở của Jin Huân trở nên nặng nề hơn. 

"Ngươi tiểu lưu manh..." Trương Hồng Quyên rốt cuộc nhịn không được, đột ngột quay đầu lại. 

Đôi mắt hạnh nhân ngấn nước đó lúc này đang nhìn chằm chằm vào anh, sự xấu hổ và khó chịu trong đó gần như tràn ra, nhưng bên trong dường như có một ngọn lửa đang đập mạnh. 

"Anh đang tự đá vào mặt mình phải không? Anh đang tìm cái chết à?"

Cô vừa nói vừa đưa tay ra, nhéo chính xác vào tai Kim Hoan, vặn mạnh! 

"Ôi! Đau quá, đau quá! Con sai rồi mẹ ơi! Con sai quá rồi!" Cơn đau tột cùng khiến Kim Hoan lập tức bừng tỉnh khỏi niềm vui chinh phục, vội vàng cầu xin sự thương xót, cử động của tay cũng dừng lại. 

Trương Hồng Quyên nhéo lỗ tai hắn, tức giận buồn cười nhìn hắn một hồi, sau đó hừ lạnh một tiếng rồi buông ra. 

"Ngủ!" Bà ra lệnh, lại quay người lại, quay lưng về phía con trai, kéo góc chăn lên che đi đôi má đỏ bừng và bộ ngực nhô lên dữ dội. 

Nhưng dưới chăn, hơi nóng vẫn đọng lại trên cơ thể chín mọng đầy đặn đó. 

Bộ ngực bị con trai bóp bóp vẫn sưng tấy cứng ngắc, đầu núm vú cọ vào lớp vải thô ráp, gây ra từng đợt tê dại. 

Sâu trong chân thậm chí còn có một tia xa lạ, ẩm ướt và trống rỗng đã lâu không thấy. 

Không khí tràn ngập mùi xà phòng thoang thoảng, trộn lẫn với mùi cơ thể đặc trưng và yên tâm của mẹ cô Trương Hồng Quyên. 

Lý Kim Hoan cố ý nằm trên giường của mẹ, thân hình nhỏ nhắn ôm chặt lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, mặt không ngừng cọ vào ngực mẹ. 

Trong bóng tối, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và nặng nề của bộ ngực cỡ F to lớn. Qua chiếc áo len mỏng, hơi thở ấm áp và hương trầm quyến rũ cứ xộc vào mũi anh. 

Trương Hồng Quyên cau mày, mò mẫm trong bóng tối, đưa tay nhéo chính xác dái tai mềm mại của con trai mình rồi vặn mạnh. 

"Thằng nhãi này, về giường của mình mà ngủ đi! Đã lớn như vậy mà chen vào với mẹ cũng không biết xấu hổ!" Giọng cô khàn khàn và bất lực như thể cô vừa mới tỉnh dậy. 

"Mẹ ơi, con muốn ngủ với mẹ! Ở một mình con sợ!" Jin Huân ôm eo cô làm động tác khêu gợi không chịu buông ra. Da mặt cô dày như góc tường thành, nhưng thân hình cô tiến lại gần không để lại dấu vết. Con cặc dưới háng cô vốn đã lặng lẽ cương cứng đang vô tư cọ sát vào vòng eo mềm mại của mẹ qua hai lớp vải mỏng. 

"Bạn kém can đảm hơn một con chuột!" Trương Hồng Quyên tức giận cười nhạo hành vi vô lại của con trai mình, thả lỏng tay. Cô vỗ nhẹ vào mông anh hai cái: "Buông ra! Nóng quá!"

Dù đêm hè mát mẻ hơn ban ngày nhưng hai mẹ con vẫn rất nóng dù bị ép vào chiếc giường gỗ nhỏ với thân sát vào nhau. 

Mồ hôi khẽ rỉ ra khiến những chỗ da tiếp xúc càng trơn trượt hơn. 

Jin Huân có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm tỏa ra từ cơ thể mẹ, cùng mùi hương xà phòng thơm ngon sau khi tắm cùng với hương thơm cơ thể phụ nữ trưởng thành cứ xộc vào mũi, trêu chọc những trái tim đã sẵn sàng chuyển động của anh. 

"Đợi đã! Con đi ngủ với mẹ!" Anh nói dối, vùi mặt vào tấm lưng mềm mại của cô, cọ chóp mũi vào làn da mịn màng, tham lam hít thở hơi thở của mẹ, con cặc dưới cơ thể anh giãn nở không kiểm soát, bị ép chặt vào giữa hai người. 

"Ngươi... Ta thật sự nợ ngươi kiếp trước!" Trương Hồng Quyên không thể làm gì được con trai mình. Vùng vẫy hồi lâu, cô thấy anh vẫn bám lấy cô như thạch cao da chó nên cô cũng không thèm quan tâm nữa. Cô thở dài, vẻ mệt mỏi cam chịu nói: "Được rồi được rồi, muốn ngủ thì cứ ngủ đi! Tôi phải tắt đèn, ngày mai phải dậy sớm đi xuống đất!"

"Vâng!" Kim Hoan sau lưng mẹ liên tục gật đầu, trong bóng tối trên môi nở nụ cười thành công. 

Một tiếng “tách” vang lên, ngọn đèn dầu mờ ảo cạnh giường tắt phụt, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. Chỉ có ánh trăng ngoài cửa sổ xuyên qua khung cửa sổ đơn giản, chiếu thứ ánh sáng bạc mờ ảo vào trong phòng, lờ mờ phác họa ra đồ đạc và bóng người trên giường. 

Bóng tối phóng đại các giác quan của con người và lòng dũng cảm của họ để tận hưởng. 

Xung quanh yên tĩnh, anh chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dần dần êm dịu của mẹ và nhịp tim của chính mình đang đập ngày càng nhanh. 

Anh ôm lấy cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ. Con cặc to ở háng anh cứng như que lửa. Anh ấn thẳng vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của mẹ. Qua hai lớp vải mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi và ấm áp của mông. 

Đôi bàn tay của anh bắt đầu trở nên bất lương, và anh đã luồn vào gấu áo len của mẹ mình. 

Đầu ngón tay chạm vào chính là làn da mịn màng mỏng manh ở vùng thắt lưng, săn chắc do bao nhiêu năm khổ luyện nhưng cũng mang nét mềm mại đặc trưng của phụ nữ. 

Anh mò mẫm hướng lên trên quen thuộc, vuốt ve xương sườn, cuối cùng che đi bộ ngực đầy đặn đầy mê hoặc. 

Cảm giác cầm lấy nó là một cảm giác ngây ngất khó tả, hưng phấn gấp trăm lần so với bất kỳ sự tiếp xúc ngẫu nhiên nào trước đây trong sân. 

Bộ ngực mềm mại nặng nề gần như lấp đầy toàn bộ lòng bàn tay anh, núm vú phía trên hơi cứng cọ vào lòng bàn tay anh. 

"Ờ..."

Trương Hồng Quyên dường như đang ngủ, nhưng cô ấy phát ra một âm thanh nhỏ bằng mũi trong khi ngủ và cử động cơ thể một cách vô thức, như thể cô ấy muốn lật lại. 

Kim Hoan vội vàng rút tay ra, nín thở, sợ mình sẽ hoàn toàn đánh thức mẹ mình. 

Chờ một lúc, thấy mẹ không hề cử động, hơi thở vẫn đều đặn, anh lại lặng lẽ đưa tay ra. 

Lần này, mục tiêu của anh đã rõ ràng hơn. 

Tay anh đi lên vòng eo mịn màng của cô, vòng sang hai bên rồi luồn qua nách cô, lần nữa nắm lấy chính xác bộ ngực to tròn mềm mại trên ngực mẹ cô. 

Anh không còn hài lòng với việc che đậy nó mà bắt đầu nhào nặn nó một cách cẩn thận, cảm nhận được phần thịt mềm mại trong lòng bàn tay đang biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, đầu ngón tay thỉnh thoảng cào lên núm vú cứng rắn. 

Dần dần, chỉ cần chạm vào nó qua chiếc áo len cũng không còn thỏa mãn được con thú mang tên dục vọng trong lòng anh nữa. 

Anh ngồi dậy một chút và tận dụng ánh trăng mờ nhạt, cẩn thận đẩy cổ áo rộng của mẹ anh sang một bên. 

Lớp vải tuột ra, một khối thịt mềm trắng như tuyết lộ ra, dưới ánh trăng phát sáng như ngà voi. Núm vú ở phía trên có màu nâu hồng hấp dẫn. 

Cổ họng anh khô khốc nên anh nghiêng người về phía trước, há miệng ngậm lấy núm vú hơi cứng lại vào miệng. 

“Ừm…” Một mùi cơ thể nhàn nhạt của mẹ anh, hòa lẫn với mùi xà phòng châu chấu, lập tức tràn vào miệng anh. Nó ngọt ngào và hấp dẫn hơn bất kỳ loại sữa nào anh từng uống. 

Giống như một đứa trẻ thực sự nhưng cũng giống như một kẻ săn mồi tham lam, nó mút thật mạnh, quấn lưỡi quanh quầng vú và núm vú, thỉnh thoảng dùng răng gặm và kéo. 

"Ừ..." Hơi thở của Trương Hồng Quyên rõ ràng trở nên nhanh hơn, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, cơ thể cô khẽ run lên, từ cổ họng cô phát ra một âm thanh mơ hồ bị đè nén, đâu đó giữa tiếng rên rỉ trong giấc ngủ và tiếng thở hổn hển khi thức. 

Nhưng cô không đẩy anh ra. Thực tế, cánh tay quanh eo anh dường như vô thức siết chặt lại. 

Lời động viên thầm lặng này khiến Kim Hoan càng thêm can đảm. 

Vừa bú vừa cắn vú mẹ mạnh hơn, nó vừa phát ra tiếng “tsk, tsk” rồi di chuyển cơ thể về phía trước, để con cặc cứng màu tím dưới đũng quần suýt vỡ ra khỏi đũng quần của nó càng cắm chặt hơn vào hai rãnh mông đầy đặn của mẹ. 

Qua lớp quần mỏng, anh có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại, đàn hồi và sức nóng kinh ngạc của cặp mông mẹ. 

Cậu duỗi thẳng lưng, dùng quy đầu dày cọ xát, đẩy qua lại giữa cặp mông đầy đặn của mẹ, mô phỏng động tác đẩy. 

"Đồ khốn kiếp... con chỉ biết hành hạ mẹ mình thôi..." Trương Hồng Quyên trong giấc ngủ lẩm bẩm điều gì đó, giọng nói trầm thấp mơ hồ, không rõ là tức giận hay là cái gì khác. Nó đầy buồn ngủ và rung động không thể diễn tả được. 

Sau đó, cô chuyển từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Bằng cách này, việc hút vú sẽ thuận tiện hơn. 

Anh gần như nằm hoàn toàn trên cơ thể mẹ, hai tay ôm lấy eo mẹ, vùi mặt vào cặp vú trắng nõn như tuyết, thay phiên nhau mút và liếm hai đầu vú một cách tham lam. 

Con gà trống ở phần thân dưới cứng cáp và thẳng tắp áp vào cái bụng mềm mại, ấm áp của mẹ. Xuyên qua lớp vải, người ta có thể cảm nhận được độ phẳng và mềm mại của bụng mẹ, cũng như hơi nóng mơ hồ tỏa ra từ vùng tam giác bí ẩn xa hơn bên dưới. 

Anh duỗi thẳng eo và dụi con cặc của mình vào bụng mẹ, tưởng tượng nó đang chạm vào một lối vào khác còn trơn trượt và ấm áp hơn. Khoái cảm giống như một dòng điện nhỏ chạy từ núm vú, quy đầu xuống cột sống cùng một lúc. 

Sau một hồi loay hoay, giấc ngủ dần dần ập đến với tôi xen lẫn chút mệt mỏi thỏa mãn. 

Jinhuan ngáp dài, vẫn ngậm núm vú ngọt ngào của mẹ trong miệng, dùng đầu lưỡi vô thức liếm nó, rồi chìm vào giấc ngủ sâu với con cặc cương cứng một nửa một cách mãn nguyện. 

Trương Hồng Quyên có vẻ mệt mỏi và không còn chú ý đến hành vi gần như phản cảm và vượt quá giới hạn của con trai mình. Cô chỉ vỗ nhẹ vào lưng anh hai lần, nhẹ nhàng như đang dỗ trẻ ngủ. 

Sau đó, bàn tay của bà dừng lại trên tấm lưng gầy nhưng ngày càng khỏe mạnh của con trai, hơi thở dần trở nên sâu và đều đặn, nhưng lồng ngực vẫn phập phồng hơi thở quyến rũ. 

Ánh trăng chiếu xuống giường qua cửa sổ, in rõ hình bóng tưởng chừng như ấm áp và bình yên của hai mẹ con nương tựa vào nhau. 

Chỉ có dương vật của cậu bé vẫn còn cương cứng một nửa áp vào bụng mẹ, cùng núm vú ẩm ướt trên ngực mẹ là thầm nói ra bí mật đêm hè này không phải hồn nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 26 Qua Đêm Với Mẹ (Phần 2)

Ngày thứ hai, trời chưa kịp sáng thì ngoài cửa sổ bắt đầu mưa. 

Những đám mây xám như chì bay thấp và dồn ép, bao trùm toàn bộ thôn Triều Dương trong bầu không khí ẩm ướt ảm đạm. 

Trên Tukang, Trương Hồng Quyên tỉnh dậy đầu tiên. 

Cô chớp mắt để làm quen với ánh sáng mờ ảo trong phòng, sau đó cảm thấy ngực mình nặng trĩu và có chút ẩm ướt. 

Nhìn xuống, con trai Kim Hoàn đang nằm nghiêng trong lòng cô, ngủ ngon lành. 

Khuôn mặt trẻ con áp vào bộ ngực chỉ được che phủ bởi một chiếc áo lót mỏng manh của cô. Môi cô vô thức hơi hé ra, ôm lấy phần trên của một bên ngực. Một mảnh vải nhỏ đã thấm đẫm nước bọt, dính chặt vào đầu ngực cô, lộ ra một chỗ phình ra rõ ràng. 

Trong giấc mơ, anh ta thậm chí còn chép miệng như đang hồi tưởng lại điều gì đó, một giọt nước bọt lấp lánh từ khóe miệng trượt xuống ngực cô. 

Trương Hồng Quyên nhìn một màn này, lửa giận trong lòng cũng tiêu tan. 

Ông ấy già rồi mà vẫn như trẻ con vậy! 

Vẫn...vẫn ngậm núm vú trong miệng ngủ! 

Từ này nghe như thế nào! 

Cô vô thức giơ tay lên, muốn vỗ vào mông anh để đánh thức tên khốn vô liêm sỉ này. 

Nhưng ông giơ tay lên trời, nhìn khuôn mặt bình thản không hề chuẩn bị trước của con trai mình trong giấc ngủ, thậm chí có chút lệ thuộc, cái tát cũng không thể giáng xuống. 

Ký ức dường như được quay trở lại bởi cơn mưa buổi sáng ẩm ướt của nhiều năm trước - đó cũng là một buổi sáng u ám như vậy, đứa nhỏ vẫn rúc vào trong tay mẹ như thế này, dùng cái miệng nhỏ bé mút sữa thật mạnh, rồi ngậm đầu vú vào miệng ngủ thiếp đi. Cô cũng làm như vậy, nhẹ nhàng vỗ lưng anh, cúi đầu nhìn anh, trong lòng tràn ngập sự mềm mại và thỏa mãn của lần đầu làm mẹ. 

Thời gian trôi qua... Trương Hồng Quyên trong lòng thở dài, bàn tay giơ lên ​​của cô từ từ hạ xuống, biến thành một cái vuốt ve dịu dàng. Cô dùng hơi ấm của mẹ trong lòng bàn tay, chậm rãi vuốt mái tóc đen ngắn của Kim Hoan. 

Thỉnh thoảng, đầu ngón tay của cô vuốt ve vầng trán mịn màng và đôi má phúng phính của anh, trong cử động của cô có một chút dịu dàng gần như say mê mà ngay cả cô cũng không nhận ra. 

Tiếng mưa ngoài cửa sổ trở thành tiếng ồn trắng tuyệt vời nhất, cô lập chiếc giường đất nhỏ này thành một thế giới yên tĩnh chỉ thuộc về mẹ con, như thể thời gian quay ngược lại, năm tháng yên tĩnh. 

Một lúc sau, lông mi Kim Hoan run rẩy, dường như sắp tỉnh lại. 

Anh ta vô thức nhếch miệng vài cái, như thể vẫn đang nếm thứ gì đó ngọt ngào trong giấc mơ, rồi bàng hoàng mở mắt ra. 

Tầm nhìn của anh lúc đầu mờ đi, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh vải mềm mại và đường nét đầy đặn bên dưới. Mùi hương ấm áp quen thuộc của cơ thể mẹ hòa cùng mùi xà phòng bồ kết và mùi sữa thoang thoảng vương vấn trên chóp mũi anh. 

Trong cơn bàng hoàng, anh như nhìn thấy người mẹ trẻ luôn dịu dàng dõi theo anh khi anh cho con bú và dỗ anh ngủ. 

Nhưng giây tiếp theo, lý trí đã quay trở lại. 

Anh chợt nhận ra vị trí và vị trí của mình lúc này - đang nằm trong vòng tay của mẹ, ngậm núm vú mềm mại của mẹ vào miệng. Một sự kích thích khó tả và vô đạo đức quét qua anh ngay lập tức. 

Gần như theo bản năng, anh càng ngày càng vùi đầu sâu hơn vào giữa cặp vú mềm mại và đầy đặn đến kinh ngạc có thể cảm nhận được qua mồ hôi, giống như một con đà điểu sợ hãi, ước gì mình có thể ẩn mình. 

"Pfft..." Trương Hồng Quyên bị hành vi giống đà điểu của anh ta chọc cười, sự rung động trong ngực cô rõ ràng truyền đến khuôn mặt của Jin Huân. 

Nàng vừa cười vừa chửi, giọng nói khàn đặc bất đắc dĩ vào buổi sáng: "Thằng nhãi này, bây giờ ngươi xấu hổ lắm à? Tại sao tối qua lên giường của ta ngươi không nghĩ tới? Ngươi bao nhiêu tuổi mà chảy nước miếng, ngươi xấu hổ sao?" 

Vừa nói cô vừa cố đẩy anh ra xa hơn.

Nhưng ngay khi cơ thể cô khẽ cử động, cô có thể cảm nhận rõ ràng có thứ gì đó cứng và ấm ở đùi trong, áp sát vào cô, thậm chí cọ xát không ngừng. 

Thân thể Trương Hồng Quyên cứng đờ. Là người từng trải qua, cô hiểu ngay nó là gì. 

Sắc mặt vừa mới nhạt đi của anh lại bắt đầu nóng lên, nhịp tim anh vô cớ lỡ nhịp. 

Cô cụp mắt xuống nhìn cái đầu đầy lông không chịu nhấc lên trong tay mình, với những cảm xúc lẫn lộn. 

Có sự xấu hổ, bất lực và một chút… cảm giác nhói đau bí mật mà ngay cả cô cũng không muốn đào sâu vào. 

Im lặng vài giây, dường như bà đã đưa ra một quyết tâm nào đó, hay đó chỉ là sự tò mò và… xác nhận của một người mẹ về sự “trưởng thành” của con trai mình? 

Bàn tay cô lặng lẽ thò vào chiếc chăn ấm áp. 

Đầu ngón tay đầu tiên chạm vào vùng bụng dưới rắn chắc của con trai, sau đó di chuyển xuống dưới, mò mẫm, cuối cùng nắm lấy con cặc nóng bỏng đã cương cứng và nổi gân xanh. 

Kích thước thật...tuyệt vời. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này trong lòng bàn tay cô nặng trịch như sắt vẫn khiến Trương Hồng Quyên phải hít một hơi thật sâu. 

Cái này... sao trông giống một đứa trẻ sắp lớn thế nhỉ? Đơn giản là hơn…hoành tráng hơn nhiều người đàn ông trưởng thành. 

Trong tiềm thức, cô dùng tay vuốt ve thân cây dày lên xuống. Động tác của cô có chút xa lạ nhưng lại có cảm giác thoải mái lạ thường. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng mạch đập mạnh mẽ và nhiệt độ thiêu đốt trong lòng bàn tay. 

"Tên khốn..." Cô lại thấp giọng chửi rủa, nhưng trong lần mắng này, cơn tức giận trước đó dường như đã tiêu tan rất nhiều, thay vào đó lại xen lẫn một cảm xúc phức tạp khó tả, vừa giễu cợt vừa... nhẹ nhõm, "Em thật sự... đã trưởng thành rồi."

Câu này được nói ra rất nhẹ nhàng, như thể ông đang tự nói với chính mình, hoặc như đang thông báo một sự thật với đứa con trai đang giả chết trong tay ông. 

Bàn tay dưới chăn không lập tức buông ra mà lại siết chặt, cảm nhận được độ cứng và kích thước đáng kinh ngạc, sau đó như thể bị đốt cháy, anh hơi nới lỏng ra, nhưng cũng không loại bỏ hoàn toàn. 

Cơn mưa ngoài cửa sổ dường như đang rơi nặng hạt hơn. 

Trên kang đất, hai mẹ con duy trì tư thế mơ hồ và thân mật này. Không ai cử động hay nói chuyện nữa. 

Chỉ có tiếng thở ngày càng gấp gáp, dương vật ngày càng cương cứng và nóng bỏng của cậu bé dưới chăn, nửa bị tay mẹ nắm giữ, thầm nói lên một dòng chảy ngầm nào đó sắp đột phá điều cấm kỵ. 

Dưới ánh mắt rực lửa của con trai, Trương Hồng Quyên khỏa thân đứng dậy, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động khẽ đung đưa. 

Nàng đưa mặt hướng về phía Kim Hoan, nhẹ nhàng dùng một tay gạt đi mái tóc ướt rũ xuống bên tai, cúi đầu hôn nhẹ nhàng. 

Chỉ cần môi nhẹ chạm nhau cũng khiến toàn thân Kim Hoan run lên. 

Sau đó, vật mềm và trơn trượt nhẹ nhàng cạy môi anh ra và liếm qua lại hàm răng gọn gàng của anh. 

Kim Hoan không khỏi nới lỏng răng, dùng lưỡi tiếp đón. 

Hai đầu lưỡi mềm mại lúc đầu ngập ngừng chạm vào nhau, sau đó hút vào nhau như nam châm, cuối cùng quấn lấy nhau thật chặt. 

Kim Hoan nhắm mắt lại, cảm nhận được cảm giác tê dại và ngọt ngào từ đầu lưỡi truyền đến. Trong mũi anh, mùi xà phòng thoang thoảng quen thuộc hòa quyện với hương thơm cơ thể phụ nữ xộc vào mũi anh - đó là mùi hương quen thuộc nhất của mẹ anh và khiến anh yên tâm nhất. 

Nán lại một lúc, chiếc lưỡi thơm của mẹ linh hoạt thoát khỏi sự vướng víu của cậu, di chuyển ướt át dọc theo môi, cằm đến cổ cậu. 

Nơi đầu lưỡi chạm vào để lại một vệt nước mát, sau đó được hơi thở ấm áp của cô ủi phẳng. 

Ngay khi cô đang đắm chìm trong sự liếm láp thân mật này, mẹ cô đột nhiên ngừng cử động và ngẩng đầu lên. Đôi mắt thường dịu dàng và ngấn nước của cô giờ đây tràn ngập sự sắc bén và… chiếm hữu không thể nhận ra. 

"Huan'er," giọng nói của cô có chút trầm và khàn khàn, mang theo cảm giác dâm đãng như cát, "Mẹ hay... mẹ nhỏ của con, ai khiến con thấy thoải mái hơn?"

Kim Hoan gần như không suy nghĩ gì thốt lên: "Mẹ..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã cảm giác được một bên cổ truyền đến một cơn đau nhói! Người mẹ thực sự há miệng ngay chỗ động mạch cảnh của anh đang đập, cắn mạnh, răng cắm sâu vào thịt. 

"A——! Đau quá!" Jin Huân không khỏi kêu lên đau đớn, theo bản năng rụt cổ lại, chỉ thấy mẹ mình đang nằm trên ngực mình, ngẩng đầu nhìn mình. 

Cô khẽ mở miệng, để lộ hàm răng trắng đều đặn, trên môi thậm chí còn có mùi máu rất nhạt của anh. 

Dưới ánh sáng mờ ảo của ngọn đèn dầu, khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này trông vô cùng quyến rũ, đôi mắt sáng ngời, có chút cuồng nhiệt gần như hoang tưởng. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Kim Hoan đột nhiên tỉnh lại sau sự bối rối và mê đắm vừa rồi, có chút kinh hãi nhìn người mẹ quen thuộc mà xa lạ trước mặt. 

Lúc này, toàn thân hắn lông tóc dựng đứng, một cảm giác run rẩy xen lẫn ngứa ran, sợ hãi và… hưng phấn kỳ lạ chạy dọc sống lưng hắn. 

Anh còn chưa kịp bình phục hoàn toàn thì đôi môi thơm của mẹ lại chặn miệng anh lại. 

Động tác lần này vô cùng mạnh mẽ, hoàn toàn khác với sự cám dỗ nhẹ nhàng vừa rồi. 

Cô cắn môi, má và tai anh gần như điên cuồng. Chiếc lưỡi ướt và nóng của cô điên cuồng khuấy động trong miệng anh, mút lấy đầu lưỡi anh, như muốn nuốt trọn anh. 

Hơi thở nặng nề phả vào ốc tai nhạy cảm của anh, những tiếng thì thầm mơ hồ nhưng vô cùng rõ ràng xâm nhập vào tâm trí anh như một câu thần chú:

"Ngươi là của ta...con trai của ta...không ai có thể bắt ngươi đi...ngay cả Hà Tùy Hương...nếu ngươi dám phản bội mẹ ngươi...Ta cũng sẽ làm như trước! Cắn chết ngươi...cắn chết...ăn ngươi vào bụng ta...và không ai có thể đưa ngươi đi..."

Cơ thể Jin Huân khẽ run lên dưới cơ thể mẹ cô, trải qua cơn điên loạn đột ngột và đau đớn này. 

Anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh, người vốn hiền lành, ngọt ngào, thậm chí còn nói nhiều, lại tỏ ra hung hãn và chiếm hữu như vậy khi cởi bỏ mọi lớp cải trang và khỏa thân đối mặt với nhau. 

Có lẽ, đây chính là bộ mặt thật của người mẹ đang bị đè nén sâu trong lòng? 

Ở ngôi làng này, và ngay cả trong thế giới tưởng chừng như yên bình, hầu như mọi người đều đeo một chiếc mặt nạ phù hợp với thời đại. Chỉ trong khoảnh khắc riêng tư và nguyên sơ nhất này, chiếc mặt nạ mới có thể bị xé bỏ hoàn toàn. 

Nụ hôn của mẹ quả thực khiến Kim Hoan có chút không chịu nổi. 

Ngoài việc mút và liếm, cô còn cẩn thận dùng răng cắn nhẹ môi dưới, dái tai và vai anh, để lại những vết răng rõ ràng. 

Cơn đau rất chân thực và sắc bén, nhưng kỳ lạ thay, cơn đau đó không làm anh nao núng. Thay vào đó, nó giống như một chiếc chìa khóa, mở một công tắc bí mật trong cơ thể anh. 

Ranh giới giữa đau đớn và khoái cảm trở nên mờ nhạt, và một sự kích thích chưa từng có, mang ý nghĩa cấm kỵ và hủy diệt, chạy qua tứ chi của anh như một dòng điện. 

Không phải bạn cũng đeo mặt nạ sao? Tâm hồn của người du hành thời gian và tâm trí của một người trưởng thành phải hóa trang thành một cậu bé ngây thơ, ngu dốt, tận hưởng niềm vui thụ động khi được “dụ dỗ”. 

Ngay cả khi quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, anh ta cũng thường xuyên đóng vai “ép buộc”, “dốt nát”. 

Nhưng vào lúc này, sự chiếm hữu và tuyên bố gần như bạo lực của mẹ anh, nỗi đau thực sự, sự đụng chạm thực sự, những cảm xúc mạnh mẽ thực sự gần như lấn át anh… dường như xé nát chiếc mặt nạ gọi là “ngụy trang” trên mặt anh ngay lập tức. 

"Mẹ..." Kim Hoan phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp trong cổ họng. Đó không còn là giọng nói trong trẻo của một chàng trai trẻ mà đã có sự khàn khàn đã bị kìm nén từ lâu và sức lực của một người đàn ông trưởng thành. 

Với một lực bất ngờ, anh lật người lại và đè mẹ mình xuống dưới! 

Vị trí bị đảo ngược. 

Lúc này anh đang nhìn xuống mẹ mình. 

Trương Hồng Quyên dường như choáng váng trong giây lát trước sự đảo ngược đột ngột này, nhưng sau đó đôi mắt cô chợt lóe lên ánh sáng sáng hơn, một ánh sáng xen lẫn sự ngạc nhiên, tán thành và ham muốn sâu sắc hơn. 

Cô vui vẻ lè lưỡi, không chút do dự hay giả vờ, tham lam liếm láp cơ thể mẹ. 

Từ vầng trán mịn màng, sống mũi thẳng, đôi môi đỏ mọng, đến quai hàm duyên dáng, chiếc cổ thon trắng như tuyết, xương quai xanh thanh tú... Anh giống như một chú gấu con cuối cùng đã khẳng định được lãnh thổ của mình, đánh dấu “của cải” của mình bằng nước bọt. 

Đầu lưỡi của anh lần theo đỉnh bộ ngực cao chót vót vốn đã cứng như đá của cô. Anh ngậm chúng vào miệng và mút thật mạnh, phát ra âm thanh “tsk, tsk”, răng nhẹ nhàng nghiến chặt núm vú nhạy cảm. 

"Ừ... Huân Nhi..." Trương Hồng Quyên toàn lực ngồi phịch xuống giường, để con trai khống chế mình. Đôi mắt cô không còn đờ đẫn mà bối rối dõi theo cử động của anh. Bà tiếp tục lẩm bẩm, giọng nói còn ngọt ngào khát khao hơn trước: “Là của mẹ… Là con ngoan của mẹ… Đưa cho mẹ… Mẹ muốn…”

Nụ hôn nồng nàn đi xuống, trượt xuống vùng bụng, rốn hơi căng tròn, mềm mại và mịn màng của cô, cuối cùng chạm tới bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể mẹ cô. 

Lông mu đen xinh đẹp đã thấm đẫm nước tình, còn có từng sợi, tản ra mùi nữ tính nồng nặc. 

Môi âm hộ hồng hào hơi hé mở, khe hở màu đỏ tươi ở giữa không ngừng khép lại, tràn ngập mật ong trong suốt và dính, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn dầu. 

Chiếc lưỡi của Jin Huân không chút do dự mà cọ xát vào phần dưới đầy đặn, căng phồng của mẹ cô. 

Vòng eo của Trương Hồng Quyên lập tức vặn vẹo không thể chịu nổi, trong miệng cô phát ra một tiếng rên cao hơn: "A... kia... Huân Nhi... liếm mẹ đi..."

Hai tay cô luồn vào mái tóc ướt đẫm của Kim Hoan, mười ngón tay dùng sức nắm lấy tóc anh, không đẩy anh ra mà ép anh lại gần mình. 

Đầu lưỡi của Jin Huân đi xuống và tìm thấy chính xác âm vật - phần thịt sưng tấy và cứng màu đỏ ẩn dưới bao quy đầu. 

Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng ấn và tạo thành những vòng tròn, cảm nhận được sự run rẩy dữ dội dưới sự kích thích của mình. 

"Ừm——!" Trương Hồng Quyên đột nhiên thở hổn hển, hai chân cô vô thức bắt chéo, kẹp chặt phần thân trên của Jin Huân! 

"A...nó...nó đang tới..." Toàn thân cô bắt đầu khẽ co giật, hai chân càng lúc càng siết chặt, gần như khiến Kim Hoan cảm thấy ngột ngạt. 

Nhưng điều này không ngăn cản Jin Huân khám phá sâu hơn. 

Anh mở miệng và lấy môi âm hộ trơn trượt ở hai bên âm vật. Anh dùng răng cọ xát vào phần thịt mềm mại rất nhẹ nhàng, gây ra những cơn tê buốt xen lẫn một cảm giác châm chích nhẹ. 

Cùng lúc đó, lưỡi của hắn đi thẳng vào trong hang động vốn đã đầy bùn đỏ, đầu lưỡi mạnh mẽ xoay tròn, cào cấu, kích thích lớp thịt mềm mại, nóng hổi, ​​xếp thành tầng nhạy cảm bên trong. 

"Haah! Con không chịu nổi nữa... Huân Nhi... Mẹ... Mẹ không chịu nổi nữa..." Trương Hồng Quyên hét lên một tiếng gần như sắp khóc, đột nhiên buông tay đang giữ tóc của mình ra, thay vào đó nắm lấy cổ tay phải của Kim Hoan, gần như thô bạo kéo đến miệng cô, sau đó lại cắn thật mạnh! 

Một cơn đau nhói quen thuộc xuyên qua cổ tay anh, tệ hơn cả cơn đau ở cổ.

Kim Hoan rên rỉ, nhưng cũng không rút tay lại. Thay vào đó, anh đưa ngón tay vào miệng mẹ và chạm vào chiếc lưỡi trơn trượt và hàm răng gọn gàng của mẹ. 

Cùng lúc đó, con cặc to dày bên dưới anh vốn đã cứng như sắt với những đường gân phồng lên đang ép vào lỗ của mẹ anh không ngừng đóng mở và nước chảy ra tự do, háo hức muốn thử. 

Những cơn co thắt dữ dội và nhiệt độ nóng bỏng đến từ phần sâu nhất trong cơ thể mẹ tôi, cũng như cơn đau thực sự trên cổ tay của mẹ, tất cả đều gào thét điên cuồng - chiếm hữu mẹ, đánh dấu mẹ, biến mẹ hoàn toàn là của riêng anh. 

Nhưng lúc này, mẹ cô lại khóc. Lần này Kim Hoan sợ đến mức không biết phải làm sao. 

Nước mắt của Trương Hồng Quyên giống như hạt cườm vỡ, rung rinh lăn xuống, đánh vào trái tim Khang Chiếu và Kim Hoan. 

Cô khóc nhiều đến mức vai run lên, bộ ngực đầy đặn phập phồng theo từng tiếng nức nở, bộ ngực cúp F đung đưa theo từng đợt trắng xóa ly kỳ. 

Vừa khóc, bà dường như đã dùng hết sức dang rộng hai chân, tạo thành hình chữ M đáng xấu hổ và đầy mời gọi, khoe khu vườn riêng chưa bao giờ được hé lộ hết cho con trai bà mà không đặt trước. 

"Ugh... con trai... lẽ nào... mẹ... kém hấp dẫn quá à?" Cô ngước mặt lên với đôi mắt ngấn lệ, giọng nói nghẹn ngào run rẩy, với nỗi bất bình và sự tự bỏ rơi vô tận, "Anh... anh sẵn lòng lợi dụng mẹ nhỏ của mình... lợi dụng cái lồn của phụ nữ... tại sao... tại sao anh lại không bằng lòng dùng cái lồn của mẹ mình... cái lồn già không ai muốn này..."

Khi cô ấy khóc, âm đạo của cô ấy, vốn hoàn toàn tiếp xúc với không khí, hiện ra rõ ràng. 

Đó là một con mu cực kỳ bụ bẫm và bụ bẫm. Do sinh nở và tuổi tác nên mỡ tích tụ vừa phải, phồng lên thành hình dáng cao lớn, trắng trẻo và mềm mại như chiếc bánh bao hấp lên men. Lớp lông mu thưa thớt phía trên ướt đẫm nước mắt, dính chặt vào da. 

Môi lớn dày, hơi sẫm màu giống như hai cánh hoa đầy đặn, khép kín, nhưng khe hở ở giữa lúc này đóng mở hơi do sự trìu mến của chủ nhân và lúc này lộ ra, tiết ra mật ong dính như pha lê, khiến vùng xung quanh ẩm ướt và sáng bóng. 

Lỗ âm đạo nhỏ nhắn đỏ như quả anh đào chín ẩn sâu trong đôi môi đầy đặn. Nó co lại và mở ra theo hơi thở và tiếng khóc của cô, giống như một cái miệng nhỏ đói khát, không ngừng phun ra nước tình trong suốt, chảy xuống khe mông cô, làm ướt một mảnh nhỏ của tấm thảm kang dưới người cô. 

Tác động của hình ảnh này quá mạnh mẽ, xen lẫn với tiếng khóc buồn bã của người mẹ khiến đầu óc Jin Huân trở nên trống rỗng, sau đó hoàn toàn bị choáng ngợp bởi ham muốn dâng trào và một cảm giác hưng phấn kỳ lạ gần như báng bổ. 

Anh ngơ ngác nhìn phần thân dưới hở hang của mẹ, nhìn “lồn bánh bao hấp” đầy đặn, mọng nước, chín mọng và hấp dẫn. Con cặc ở phần dưới cơ thể đã cứng đến mức đau đớn, nổi gân xanh, mắt trên không ngừng rỉ ra chất dịch trong suốt, toàn bộ vật to lớn đang rung chuyển không thể kiểm soát. 

"Mẹ...Mẹ..." Cổ họng anh khô khốc và giọng anh khàn khàn. 

Trương Hồng Quyên chỉ khóc, nhìn anh bằng đôi mắt đẫm nước, cầu xin và khao khát. Cô dạng chân ra xa hơn, thậm chí còn hơi nâng eo lên, đưa âm đạo ẩm ướt và đầy đặn đến gần mắt con trai. 

Kim Hoàn không thể chịu đựng được nữa. Anh gần như khuỵu xuống, đầu gối ép vào giữa đôi chân dang rộng của mẹ, đôi bàn tay run rẩy ôm lấy con cặc dày đặc, nóng bỏng vốn đang phập phồng vì hưng phấn của mình. 

Quy đầu rất lớn và có màu đỏ tím, bốc hơi nóng trong không khí. Anh cầm trục và ấn quy đầu vào khe đỏ tươi ở giữa âm đạo đầy đặn của mẹ, nơi nước mật ong không ngừng trào ra. 

Đầu tiên, quy đầu cọ xát lên xuống dọc theo hai bờ môi dày mịn màng vài lần, cảm nhận được sự mềm mại, ấm áp và ẩm ướt đến kinh ngạc. 

Mỗi lần ma sát có thể tiết ra nhiều chất lỏng tình yêu dính dính hơn, tạo nên âm thanh “xèo xèo” tinh tế. 

Thân thể người mẹ run rẩy kịch liệt khi được anh xoa bóp, cổ họng cô nghẹn ngào bật ra tiếng nức nở, không phân biệt được là đang khóc hay đang thoải mái. 

Cuối cùng, Kim Hoan tập trung sức lực ở eo cô, nín thở, nhắm vào lỗ âm đạo nhỏ bé, ẩm ướt và không ngừng co rút rồi đột ngột đâm về phía trước! 

"Pfft-!"

Quy đầu cực dày trong nháy mắt mở ra cái lỗ chật hẹp và trơn trượt, ép ra những tầng thịt béo và mềm, với thái độ không thể ngăn cản, lao thẳng vào, hướng thẳng về phía Hoàng Long! 

Bởi vì được bôi trơn đầy đủ và cơ thể của Trương Hồng Quyên đã được chuẩn bị sẵn nên động tác này cực kỳ thuận lợi. Toàn bộ con cặc to và dài được nhét hoàn toàn vào cho đến khi xương mu khoái cảm chạm vào đôi mông mềm mại và mập mạp của mẹ, phát ra âm thanh “tách” nghèn nghẹt. 

"À à——!" Trương Hồng Quyên ngửa cổ lên một tiếng dài đau đớn, nước mắt càng chảy ra dữ dội hơn. 

Còn Jin Huân, ngay lúc đưa vào, anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm tột cùng khó tả từ xương cụt bùng nổ, trong nháy mắt quét qua toàn thân, khiến anh gần như xuất tinh ngay tại chỗ! 

Vì vậy... quá khác biệt! 

Âm đạo của mẹ anh hoàn toàn khác với bất kỳ người phụ nữ nào anh từng quan hệ. Bên trong không chỉ đơn giản là chật hay trơn mà là cảm giác... xếp lớp, căng mọng và mềm mại đến tột độ. 

Tựa như có vô số nếp mỡ ấm áp, mịn màng xếp chồng lên nhau tạo thành những vòng thịt mềm mại, đàn hồi, ôm chặt, bóp, mút cặc anh từ mọi hướng, 360 độ không có điểm mù. 

Mỗi tấc trục đều được da thịt mềm mại đầy đặn quấn chặt và xoa bóp, quy đầu bị đẩy vào một nơi cực kỳ mềm mại không đáy, hoàn toàn ngâm trong mật ong ấm áp. 

Cảm giác bị nuốt chửng hoàn toàn và được phục vụ bởi âm hộ cực kỳ mềm mại và đầy đặn này mang lại khoái cảm mãnh liệt đến mức khiến da đầu anh tê dại và sống lưng tê cứng như bị điện giật.

"Mẹ... Mẹ...!" Jin Huân hét lên không thể kiểm soát, với hơi thở dữ dội và sự xuất thần khó tin. Anh cúi xuống, ôm thật chặt cơ thể đang run rẩy của mẹ, vùi mặt vào chiếc cổ ướt đẫm mồ hôi của mẹ, gầm gừ không mạch lạc: "Con...con về rồi...con trai con về rồi...về quê hương...trở về nơi sâu thẳm nhất của mẹ...ahhh...thoải mái quá...làm sao mà âm hộ của mẹ lại có thể thoải mái đến thế...béo quá...mềm quá...con trai tôi đau quá..."

Khi anh nói, eo anh bắt đầu co giật theo bản năng và chậm rãi.

Mỗi lần rút ra, anh có thể cảm nhận được những nếp thịt dày miễn cưỡng cọ vào mép quy đầu và thân cây, tạo ra tiếng nước dính ùng ục; Mỗi lần anh đưa vào, phần thịt mềm mại lại nhiệt tình dâng lên, quấn chặt lấy anh, nuốt chửng anh, cho đến khi anh chạm tới “ngôi nhà” ấm áp và mềm mại ở nơi sâu nhất.

Sau cú sốc ban đầu, Trương Hồng Quyên dần dần bị choáng ngợp bởi cảm giác thỏa mãn và khoái cảm chưa từng có sâu trong cơ thể. 

Con cặc của con trai cô dày và dài, lấp đầy hoàn toàn âm đạo đã trống rỗng nhiều năm của cô, thậm chí còn khiến cô cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn, nhưng cảm giác đầy hơi và đau đớn nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm dâng trào. 

Bà khóc, nhưng vô tình giơ chân lên và quấn chặt quanh eo con trai mình. Cái mông béo của cô bắt đầu giật lên, phục vụ cho những cú thúc của con trai cô. 

"Trở lại...trở lại...con...HuanHuan của mẹ...trở lại trong cơ thể của mẹ..." Cô khóc ngắt quãng, dùng tay ôm chặt lưng Jin Huân, móng tay gần như cắm vào da thịt anh, "Mẹ kiếp...địt mẹ mày thật mạnh...đụ con đĩ béo đã sinh ra mày này...đụ nó ra từng mảnh...đụ nó xuyên qua...ahhhhh...sâu quá...đi vào lòng mẹ..."

Thi thể hai mẹ con quấn chặt vào nhau trên chiếc kang. Tiếng thở nặng nhọc, tiếng nước tục tĩu, tiếng da thịt va vào nhau, những lời tục tĩu xen lẫn tiếng khóc, tất cả hòa quyện vào nhau để chơi nên động tác cuối cùng của bài hát loạn luân và đồi bại này. 

Còn Jin Huân, trong âm đạo vô cùng đầy đặn, ấm áp và giản dị của mẹ ruột, đang cảm nhận được sự bao bọc và khoái cảm chưa từng có, chạm vào nơi sâu nhất nơi anh đã được sinh ra hết lần này đến lần khác. 

"Phù...phù,phù..."

Con cặc dày và nóng được bơm dữ dội vào khoang trơn và chật. Mỗi lần rút ra, phần thịt âm đạo hồng hào và ẩm ướt lại được đưa ra ngoài. Mỗi lần đi sâu, nó lại đập mạnh vào trái tim mềm mại của bông hoa, phát ra âm thanh va chạm buồn tẻ và đầy dục vọng. 

Toàn bộ cơ thể của Jin Huân áp vào cơ thể mềm mại và đầy đặn của mẹ cô Trương Hồng Quyên. Làn da trần của họ áp sát vào nhau, mồ hôi và chất lỏng tình yêu hòa quyện vào nhau, tỏa ra ánh sáng nhớp nháp dưới ánh đèn dầu mờ ảo. 

Hai tay anh tham lam nắm lấy bộ ngực to tròn mềm mại của mẹ đã nuôi dưỡng anh. 

Bộ ngực cỡ F to lớn giống như hai cục bột trắng lên men hoàn hảo trong lòng bàn tay anh, nặng nề, mềm mại nhưng lại có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. 

Thịt vú tràn ra từ giữa các ngón tay, hai núm vú màu nâu sẫm phía trên vốn đã cứng như đá đứng kiêu hãnh và hơi run lên vì phấn khích và kích thích. 

"Mẹ...Ngực của mẹ...to quá...mềm quá..." Jin Huân thở hổn hển, giọng khàn khàn và đầy dục vọng. 

Anh cúi đầu, há miệng ngậm một bên vú đầy đặn vào miệng như thể đang bú sữa khi còn nhỏ. 

Nhưng hành động của anh bây giờ còn tàn bạo và tham lam hơn rất nhiều so với khi còn nhỏ. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng đầu tiên liếm mạnh xung quanh quầng vú, phát ra âm thanh lớn “Xèo xèo… tsk tsk…”, liếm làn da nhạy cảm cho đến khi ướt và bóng. 

Sau đó, anh đột nhiên ngậm toàn bộ núm vú và gần hết quầng vú vào sâu trong miệng, mút thật mạnh, như muốn hút ra dòng sữa ngọt ngào (có lẽ lúc này chỉ là mùi cảm xúc của mồ hôi và hương thơm cơ thể) và tâm hồn của người mẹ. 

"Ừm...!" Trương Hồng Quyên toàn thân run lên vì sự kích thích mạnh mẽ từ ngực cô, và một tiếng nức nở kìm nén thoát ra khỏi cổ họng. 

Cảm giác đó quá phức tạp, bao gồm cảm giác xấu hổ và bị phản bội khi bị chính con trai mình quấy rối, và cảm giác sung sướng tràn ngập do bị đối xử mãnh liệt như vậy đối với cơ thể mình. 

Cô dùng hai tay ôm chặt lưng con trai, dùng lực mười ngón tay cắm sâu vào cơ bắp săn chắc của cậu bé, suýt chút nữa nhéo vào vết thương đang chảy máu. Móng tay cào vào da, để lại vết đỏ. 

"Này... Huân'er... nhẹ nhàng... bú thật mạnh... tim tôi run rẩy..." Cô rên rỉ ngắt quãng, nhưng cơ thể cô vô tình đẩy ngực cô lên trên, khiến con trai cô dễ dàng tàn phá bộ ngực "bị bắt nạt" đó. 

Kim Hoan nghe xong, thay vì thả lỏng, lại càng mút mạnh hơn, mặt khác cũng tăng cường độ nhào nặn. Những ngón tay của cô thọc sâu vào phần thịt ngực, làm nó thay đổi hình dạng. 

"Mẹ... mẹ...to hơn...mềm mại hơn...con trai con thích lắm..." Anh mơ hồ lẩm bẩm, buông núm vú sưng tấy và sáng bóng ra, quay sang tấn công bên kia. Anh ta cũng dùng lưỡi liếm nó một cách điên cuồng, sau đó nuốt và mút, phát ra âm thanh rè rè. 

Nước bọt hòa với mồ hôi làm vấy một vệt nước sáng bóng lên bộ ngực trắng nõn của mẹ. 

Đồng thời, chuyển động của eo và hông của anh không hề dừng lại. 

Cơ bụng trẻ và khỏe liên tục co lại và thư giãn, khiến mông chuyển động nhanh như người đóng cọc. 

Con cặc dày và cứng, to hơn nhiều so với người bình thường, đang điên cuồng bơm và khuấy động trong thành âm đạo nhiều tầng, đầy đặn và mọng nước của phần dưới cơ thể mẹ. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Phần bụng dưới rắn chắc chạm vào đôi mông mềm mại đầy đặn của mẹ, phát ra âm thanh va chạm vật lý nhịp nhàng và rõ ràng. 

Mỗi khi đi sâu, quy đầu khoét mở phần thịt mềm mại của cổ tử cung, đạt đến độ mềm ấm áp ở phần sâu nhất; Mỗi khi rút ra, rãnh vành thô ráp sẽ cạo vô số nếp gấp nhạy cảm của thành âm đạo, tiết ra một dòng lớn chất nhờn dính và ấm áp. 

“Puff…Goo…Puff…Puff…”

Âm thanh nước nhỏ giọt từ khớp là âm thanh tục tĩu được tạo ra bởi sự khuấy động nhanh chóng của chất lỏng mật ong và sự ma sát mãnh liệt giữa gà và âm hộ. 

Âm đạo của mẹ Trương Hồng Quyên dường như có sự sống riêng. Trước sự hung hãn bạo lực của con trai, thay vì nao núng, bà lại tỏ ra bao dung và sức hút đáng kinh ngạc. 

Những lớp vách thịt dày đó co rút, vặn vẹo theo nhịp đẩy, giống như vô số cái miệng nhỏ đang tham lam hút lấy vật khổng lồ xâm nhập, đặc biệt là quy đầu và mắt ngựa. Mỗi cơn co thắt đều mang theo một lực hút mạnh mẽ, như muốn ép ra tinh hoa của con trai.

"A...! Mẹ... bên trong của mẹ... có thể bú... bú chết con trai của con..." Kim Hoan da đầu tê dại vì sung sướng. Cảm giác bao bọc và mút mát tột cùng này, trộn lẫn với sự kích thích cấm kỵ của tội loạn luân và vi phạm, đã hoàn toàn phá vỡ lý trí của anh.

Anh quên mất rằng đây là mẹ anh đã sinh ra anh và những nguyên tắc đạo đức của con người. Lúc này, anh chỉ là một nam nhân bị thống trị bởi những ham muốn nguyên thủy nhất. Anh chỉ muốn phi nước đại, chinh phục và gieo hạt giống trên cơ thể phụ nữ trưởng thành và đầy đặn này. 

Anh thúc mạnh hơn và nhanh hơn, nhanh hơn và mạnh hơn. 

Những âm thanh "tát" do eo và hông va chạm dày đặc như hạt mưa, hòa lẫn với hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của hai người. 

Trương Hồng Quyên đã bị đánh bại bởi cuộc chinh phục tàn nhẫn của con trai bà. 

Sự xấu hổ và phản kháng ban đầu đã bị cuốn trôi bởi những làn sóng khoái cảm thể xác. 

Cô cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ trong cơn bão, hoàn toàn bị điều khiển, bị hất tung lên xuống bởi ham muốn trẻ trung và mạnh mẽ của con trai mình. 

"Ừm... à... kẻ xấu... anh là kẻ xấu..." Cô vô thức hét lên, nước mắt dâng đầy trong mắt trước khi cô kịp nhận ra, trượt xuống đôi má đỏ bừng và chìm vào mái tóc rối bù. 

"Con ơi...ah...con là người xấu...con bắt nạt mẹ con...wu...wu...con cưỡng hiếp mẹ ruột của mình...con đụ vào lồn mẹ của con...ahhh...cảm giác thật tuyệt...làm sao có thể thoải mái đến thế..."

Lời nói của cô không mạch lạc, đầy nỗi đau trái ngược và niềm vui tột cùng. 

Cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô không biết lúc nào đã ôm chặt lấy eo con trai, cô dùng hết sức lực kéo anh về phía mình, như muốn cọ xát toàn bộ cơ thể anh vào cơ thể mình. 

Vòng eo và hông của cô cũng bắt đầu nhô lên và cong lên không kiểm soát, cặp mông đầy đặn và nóng bỏng chạm vào Kang mat, phát ra những âm thanh nghèn nghẹt "tùm, đùng", tuyệt vọng phục vụ từng cú đẩy mãnh liệt của con trai. 

Thân thể vặn vẹo mất đi nhịp điệu, chỉ còn lại bản năng theo đuổi khoái cảm. 

Âm đạo ở phần dưới cơ thể bị con cặc to lớn của con trai cưỡng hiếp, các nếp gấp và lớp mỡ bên trong càng lúc càng co lại, giống như một ống tay áo bằng thịt trơn trượt ấm áp, ôm chặt lấy con cặc to lớn đang cuồng nộ, từ gốc đến quy đầu, từng centimet không chừa chút nào. 

Cuối cùng, bà gần như dùng toàn bộ cơ thể di chuyển lên xuống, chủ động chơi đùa với cặc của con trai, tìm kiếm đòn chí mạng.

Những ngón tay của cô cũng gãi và tát điên cuồng vào lưng, vai và thậm chí cả mông của con trai, để lại nhiều vết đỏ và dấu vân tay lộn xộn. Dường như chỉ thông qua sự tương tác hơi đau đớn này, cô mới có thể giải phóng được những cảm xúc dâng trào sắp bùng nổ trong cơ thể. 

"Mẹ...Mẹ...con sắp bị mẹ chèn ép...cho con bú đi..." Jin Huân sắp đạt đến giới hạn trước phản ứng ngày càng dữ dội của mẹ cô và lực hút vào âm đạo ngày càng mạnh mẽ của bà. 

Anh chống cự lại cảm giác muốn xuất tinh, nghiến răng nghiến lợi, dang rộng chân mẹ ra, gần như chạm tới ngực mẹ, để anh có thể tiến vào sâu hơn và trọn vẹn hơn. 

Tư thế này để lộ khớp, bạn có thể thấy rõ con cặc màu đỏ tím gớm ghiếc di chuyển nhanh chóng ra vào âm đạo đỏ mọng, sưng tấy và ẩm ướt của mẹ, tiết ra nhiều tinh dịch sủi bọt và bắn tung tóe vào khớp nối giữa hai người và trên chiếu Kang. 

"Cửu...Mẹ...hôn..." Trong lúc đẩy mạnh, Kim Huân đột nhiên nghiêng người về phía trước, chặn đôi môi đang không ngừng phát ra tiếng rên rỉ và vô nghĩa của mẹ cô. 

"Ờ...!" Tiếng nức nở của Trương Hồng Quyên đã hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Lưỡi con trai tùy ý cạy răng cô ra, đi thẳng vào, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của cô, mút và liếm thật mạnh. 

Tiếng trao đổi nước bọt "tsk-tsk", hòa lẫn với hơi thở nặng nề của hai người. 

Nụ hôn sâu này đầy dục vọng và chiếm hữu, khiến tâm trí cô run rẩy hơn nhiều so với sự giao thoa thể xác. 

Cô thụ động chịu đựng, rồi dần dần bắt đầu phản ứng. Bà ôm mặt con trai mình và tham lam mút lưỡi nó, như thể bà muốn thắt chặt mối quan hệ vô đạo đức giữa hai người thông qua nụ hôn này. 

Nụ hôn kết thúc, một sợi bạc đầy dục vọng thoát ra từ giữa môi họ. 

Kim Hoan thở hổn hển, chấn động dưới thân nàng đã đạt đến trạng thái điên cuồng cuối cùng. 

Tất cả các cơ trên cơ thể anh đều căng cứng, các mạch máu nổi lên trên cánh tay và trán. Mỗi cú đẩy dường như đều dùng hết sức lực của anh, chiếc túi đập mạnh vào giữa những vết nứt ướt át trên mông mẹ anh. 

"Mẹ...con...con sắp xuất tinh...xuất tinh cho mẹ...xuất tinh hết vào bụng mẹ..." Kim Hoan gầm gừ từ sâu trong cổ họng, báo trước vụ nổ cuối cùng. 

"Kum...mau...xuất tinh...cho mẹ...vào hết...đổ vào mẹ...ahhhhh...Mẹ sắp...cùng nhau..." Khi nghe thấy điều này, cơ thể của Trương Hồng Quyên càng co giật dữ dội hơn, và sự co bóp của thành trong âm đạo của cô đạt đến tần số và cường độ chưa từng có. Giống như vô số cái miệng nhỏ cùng lúc mút mạnh. Một dòng nước nóng phun ra từ sâu trong tâm hoa, trút xuống nơi sâu nhất trong quy đầu của con trai bà. 

Đây là thời điểm! 

"Ahhh!" Jin Huân phát ra một tiếng gầm gừ gần như dã thú và đột nhiên lao về phía trước. Xương mu dưới cơ thể cô áp chặt vào cặp mông sưng tấy và đầy đặn của mẹ, con cặc dày cộp của cô ấn sâu vào phần sâu nhất của âm đạo xuất thần, quy đầu gần như bóp chặt cổ tử cung. 

Sau đó, toàn thân hắn căng lên, eo hắn co giật dữ dội từng đợt ngắn, hắn phun ra những dòng tinh dịch nóng và đặc, sinh mệnh của con ruột hắn, một cách thô bạo vào phần sâu nhất trong cơ thể mẹ hắn, vào âm đạo, bộ phận sinh dục nữ đã đặc biệt sinh ra hắn và hiện đang được dùng để hãm hiếp và giao hợp. 

“Puff…Puff…” Âm thanh tinh dịch xuất ra dường như âm trầm và mạnh mẽ trong các khoang đan xen chặt chẽ. 

Hết dòng này đến dòng khác, chất đục trắng nóng nóng hổi lập tức tràn vào âm đạo vẫn đang co giật co rút của người mẹ, thậm chí có một chút chất lỏng sền sệt màu trắng đục từ trong khe hở chật hẹp chảy ra từ chỗ giao nhau của hai người và cái mông hơi run rẩy của người mẹ, từ từ chảy xuống. 

Dư âm của đỉnh điểm giống như một dòng điện mạnh mẽ, quét qua cơ thể của cả hai mẹ con. Họ ôm nhau thật chặt, tứ chi đan vào nhau như thể đã hòa làm một. 

Dương vật của con trai dần dần co lại sau khi xuất tinh nhưng vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ. Anh có thể cảm nhận rõ ràng thành trong âm đạo của người mẹ vẫn còn co giật nhẹ, khoang chứa đầy tinh dịch đậm đặc của chính anh đang dần trở nên ấm áp và mát mẻ. 

Thời gian dường như đứng yên. Chỉ có tiếng hai người đàn ông thở dốc như ống bễ và thỉnh thoảng có tiếng kêu lách tách nhẹ nhàng của bấc dầu. 

Không biết qua bao lâu, sự cứng đờ trong cơ thể dần dần biến mất, thay vào đó là cảm giác lười biếng và mềm mại sau khi cực kỳ thỏa mãn. 

Jin Huân khẽ cử động, con cặc đã trở nên nhỏ hơn do xuất tinh lọt vào trong âm đạo ướt đẫm đầy tinh dịch của mẹ cô. 

Âm đạo căng mọng và mọng nước của phần thân dưới của mẹ, như thể có ý thức, nhẹ nhàng bóp, từ từ đẩy ra cơ quan đã hoàn thành nhiệm vụ “gieo hạt” ra ngoài. 

"Bô..."

Với một âm thanh nhẹ nhàng và đầy dục vọng, con cặc sáng bóng và ướt át được bao phủ bởi hỗn hợp nước tình yêu và tinh dịch cuối cùng cũng tuột ra khỏi âm đạo hơi đỏ và sưng tấy của người mẹ trong một thời gian không thể đóng lại hoàn toàn. 

Jin Huân cúi đầu chiêm ngưỡng "kiệt tác" của mình bằng ánh mắt rực lửa. 

Hai chân của mẹ anh dang rộng, những bộ phận riêng tư nhất của bà được phô bày không chút dè dặt trước mặt anh.

Hai môi âm hộ vốn đầy đặn và đầy đặn giờ đã hơi hướng ra ngoài do bị đụ, đỏ bừng, sưng tấy và bóng loáng. Khe thịt đỏ tươi ở giữa nhất thời không thể đóng lại, một chất lỏng sền sệt trộn lẫn màu trắng đục và trong suốt đang từ từ chảy ra. 

Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này khiến Kim Hoan mỉm cười hài lòng, nụ cười đó tràn ngập sự kiêu ngạo và chiếm hữu của một nam nhân sau khi chinh phục. 

Anh đưa ngón tay nhẹ nhàng lau tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ của mẹ, rồi đưa lên mắt nhìn sợi dây dính căng ra rồi đứt ra. 

Sau đó, anh ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của mẹ mình. 

Trương Hồng Quyên mặt đầy nước mắt, hốc mắt cùng chóp mũi đều đỏ bừng, nước mắt dính vào thái dương hỗn loạn đến gò má. 

Đôi mắt cô có chút trống rỗng, dường như ẩn chứa những cảm xúc vô cùng phức tạp - xấu hổ, thỏa mãn, bối rối, nhưng sâu thẳm, dường như có một chút dục vọng còn sót lại và... sự gắn bó khó tả. 

“Mẹ…” Kim Hoan nhẹ giọng gọi, giọng nói khàn khàn, có chút khó nhận ra. 

Anh cúi xuống dùng môi nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt nơi khóe mắt mẹ, vị mặn như tan trên đầu lưỡi. 

"Đừng khóc... con trai... con trai làm con thấy khó chịu phải không?"

Trương Hồng Quyên không trả lời ngay mà chỉ ngơ ngác nhìn khuôn mặt trẻ trung đầy chiếm hữu của con trai mình trong tầm tay. 

Một lúc sau, bà chậm rãi nâng cánh tay nặng nề của mình lên chạm vào má con trai, đầu ngón tay khẽ run lên. 

Một lúc sau, Trương Hồng Quyên dường như đã lấy lại được sức lực. Bà hơi ngẩng đầu lên, ôm đầu con trai và hôn. 

Nụ hôn kéo dài và dịu dàng, kèm theo sự lười biếng sau đó và sự quyến luyến choáng ngợp.

Khi môi và lưỡi tách ra, cô thở hổn hển, đôi mắt mờ đi và tràn ngập sự phấn khích kỳ lạ, cô ghé sát vào tai Jin Huân và nói bằng giọng thở hổn hển:

"Con à... để mẹ kể cho con một bí mật, đừng nói cho ai biết..." Cô ngừng lại, hai má càng đỏ hơn, "Mẹ... Mẹ... khi thực sự lên đỉnh sẽ khóc... Mẹ biết không? Đã nhiều năm rồi... Mẹ chưa bao giờ khóc sung sướng đến thế..."

Giọng cô nghẹn ngào nức nở nhưng lại tràn đầy niềm vui được giải tỏa: “Kể từ khi… kể từ khi con và bố con ghẻ lạnh, mẹ mẹ chưa bao giờ vui đến thế… bố con… chưa bao giờ khiến mẹ mẹ thực sự lên đỉnh như con, con yêu…”

Cô ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt của Kim Hoan thật gần. Đôi mắt cô ngấn nước, đầy kiêu hãnh và ám ảnh: “Hôm nay… con tôi lần đầu tiên đụ mẹ tôi… và mẹ đã lên đỉnh thật sự… Con của mẹ… tuyệt vời quá!”

Nghe vậy, Jin Huân cảm thấy một cảm xúc phức tạp chưa từng có xen lẫn khát vọng chinh phục, kiêu hãnh và tình yêu mãnh liệt. 

Bé đưa dái tai mềm mại của mẹ vào miệng, nhẹ nhàng liếm lấy vành tai ẩm ướt và nóng hổi, rồi đáp lại bằng giọng nói vừa phấn khích vừa trầm: "Mẹ... mẹ thật đáng yêu! Con yêu mẹ nhiều lắm... Con yêu mẹ nhiều lắm..."

Trương Hồng Quyên liếc nhìn con trai mình một cách quyến rũ, đôi mắt đầy quyến rũ, hoàn toàn khác với vẻ ngoài dịu dàng và trang nghiêm thường ngày. 

Cô vặn vẹo eo, cảm nhận được phần dưới cơ thể vẫn còn đầy đặn và nhớp nháp, cố ý nói bằng giọng mũi: "Mẹ có dễ thương không... hay là lồn của mẹ dễ thương... à..."

Cô ấy dường như cảm thấy điều gì đó. Cô đưa tay xuống, đầu ngón tay chạm vào khu vực mà cả hai vẫn còn dính chặt với nhau, cũng như khu vực ẩm ướt rộng lớn trên ga trải giường. Giọng cô ấy còn dâm hơn: “Con hư…nó xuất tinh rất nhiều vào lồn mẹ…nó vẫn chảy ra từ âm đạo…chảy theo mông mẹ…tới giường…dính quá…”

Kim Hoan vẫn đang áp vào thân hình đầy đặn quyến rũ của mẹ, hai tay theo bản năng vuốt ve bộ ngực to lớn mềm mại, cảm nhận được sự chạm vào tuyệt vời của bộ ngực đang biến dạng giữa các ngón tay.

Nghe được lời của mẹ, trong lòng hắn ngoài sự hài lòng, còn có một tia lo lắng bản năng của thiếu niên. Anh dừng lại và lo lắng hỏi: "Mẹ... mẹ chảy máu nhiều quá... mẹ có bị sao không?"

Trương Hồng Quyên nhìn vào sự quan tâm thực sự trong mắt con trai mình, trong lòng bà dâng lên một cảm giác ấm áp, nhưng phần lớn đó là niềm vui bị cấm đoán khi được hoàn toàn chiếm hữu, được lấp đầy, thậm chí có thể là sinh ra sự sống. 

Bà nhìn con trai mình, đôi mắt mờ đi, nhẹ nhàng hỏi với giọng gần như thì thầm nhưng rất rõ ràng: "Con trai... nếu... mẹ có nghĩa là nếu... mẹ thực sự đụ con để có thai... con có muốn mẹ... sinh cho con một đứa em trai hay em gái không?"

Những lời này giống như thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, ngay lập tức đốt cháy dục vọng chưa bao giờ bị dập tắt hoàn toàn trong Jin Huân. 

Con cặc dưới háng vừa xuất tinh đầy máu, lại nở ra với tốc độ đáng báo động và trở nên cứng như sắt! 

Anh đã nằm trên cơ thể bụ bẫm của mẹ, vẫn giữ tư thế giao hợp. Lúc này, bị những lời dâm dục này kích thích, thân dưới của hắn gần như theo bản năng hướng về phía trước! 

"Pfft!"

Quy đầu cứng rắn dễ dàng bóp mở cái lỗ vẫn còn ướt và đầy bùn, thậm chí còn đang từ từ chảy ra tinh dịch trước đó của anh. Anh theo chân mẹ dang rộng, một lần nữa tiến sâu vào âm đạo ấm áp và chật hẹp! 

"Hả?..." Cảm giác được âm đạo cực kỳ nhạy cảm vừa đạt cực khoái của mình lại một lần nữa lấp đầy con cặc dày đặc của con trai mình, Trương Hồng Quyên kinh ngạc nhìn con trai mình, sau đó nhìn thấy khuôn mặt hắn đỏ bừng vì phấn khích và ham muốn, cô lập tức hiểu ra điều gì đó. 

Trong lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ, phấn khích và dịu dàng như mẹ, cô ngượng ngùng nói: “Con hư quá… nghe nói con có thể làm cho bụng mẹ to ra… Cầu mẹ con sinh cho con một đứa con trai… Mẹ đột nhiên cứng người… Con hư… Con thật đáng xấu hổ… ahhh…”

Lời nói của cô nhanh chóng bị gián đoạn bởi một đợt thúc mạnh bạo khác. 

Jinhuan nằm trên người mẹ và bắt đầu một cuộc ngoại tình gần như điên rồ và giật gân! 

Dù âm đạo của mẹ chứa đầy tinh dịch ấm áp mẹ vừa xuất tinh, bôi trơn như đầm lầy nhưng những lớp thịt béo mềm bên trong vẫn rất chắc chắn, mỗi lần ra vào đều mang theo cảm giác ma sát, bao bọc mãnh liệt. 

Miếng thịt mềm mại trên thành âm đạo đẩy và mút con cặc đang cuồng nộ, khoái cảm mãnh liệt đến mức Jin Huân không khỏi hét lên điên cuồng:

"Mẹ...con muốn! Con muốn mẹ sinh cho con một đứa con trai! Mẹ...Mẹ...con muốn đụ bụng mẹ! Con sẽ làm cho bụng mẹ phình ra!"

Trương Hồng Quyên cũng bị đốt cháy bởi đợt tấn công thứ hai đột ngột và hung dữ hơn này. 

Cô ôm chặt cơ thể con trai mình như muốn cọ xát nó vào cơ thể mình. Hai cái mông tròn đầy đặn và quyến rũ của cô cũng cong lên theo từng đợt, âm đạo đầy đặn và săn chắc của cô khéo léo co lại và nuốt chửng, hợp tác với mọi sự xâm nhập của con trai. 

Từ miệng anh ta phát ra một tiếng hét mềm mại và đầy dục vọng, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên:

“Mẹ để con có thai…Mẹ sinh con trai…Mẹ sinh nhiều con trai lắm…A…con ơi, cặc của con…cứng quá…nóng quá…làm lồn mẹ thoải mái quá…sắp bay…”

Jin Huân say mê nhìn khuôn mặt mẹ dưới ánh đèn bơ mờ ảo.

Trương Hồng Quyên lúc này thật xinh đẹp. Khí chất đoan trang và dịu dàng thường ngày của cô ấy đã hoàn toàn bị dục vọng cuốn trôi, lộ ra một loại vẻ đẹp tột bậc cùng sự quyến rũ cao quý và suy đồi. 

Thân hình cô bụ bẫm đến ngây ngất, từng tấc da thịt đều toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành. 

Dù trải nghiệm tình dục rất nhiều nhưng anh lại hoàn toàn lạc vào cơ thể đầy đặn, ấm áp đã cho anh sự sống của mẹ anh và hoàn toàn bị anh chiếm hữu, không thể thoát ra được. 

"Mẹ...âm hộ của mẹ...đụ sướng quá...Con thích đụ âm hộ của mẹ con...Con không bao giờ thấy chán khi đụ mẹ..." Thằng con trai cưỡng hiếp mạnh vào âm đạo của mẹ, mọi cú va chạm đều đâm vào tim bà. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp say sưa của mẹ mà rên rỉ. 

Trương Hồng Quyên cũng ngọt ngào đáp lại, lời nói của cô càng ngày càng rõ ràng, tràn đầy ý chiếm hữu và sùng bái: "Lồn mẹ...Âm đạo của mẹ...tất cả đều thuộc về con hư...Chỉ để con hư đụ lồn mẹ...Đổ thật nhiều tinh dịch đặc...vào âm đạo của mẹ...Để mẹ mang thai...Làm cho mẹ có thai...Để mẹ sinh con cho con hư...ah...con trai, con ruột, con trai à..."

Vì tôi chỉ xuất tinh một lần nên khoái cảm kéo dài rất lâu.

Dưới sự cưỡng hiếp không mệt mỏi và hung dữ của con trai, Trương Hồng Quyên liên tiếp đạt đến cao trào. Cơ thể cô run lên dữ dội, dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch trước đó tiếp tục tuôn ra, làm ướt tấm ga trải giường bên dưới thành một đống hỗn độn. 

Cuối cùng, cô bật khóc và gần như ngã xuống một quả cầu bùn, thậm chí tiếng rên rỉ của cô cũng biến thành tiếng nức nở đứt quãng. 

Trước lời cầu xin gần như sắp chết của mẹ, Jin Huân ôm lấy hai bộ ngực to lớn đang run lên vì bị va chạm, dùng ngón tay kẹp chặt núm vú, eo và mắt tê dại, gầm nhẹ một tiếng, hung bạo phun một dòng tinh dịch nóng và đặc khác vào vùng sâu nhất trong âm đạo vừa bị hắn cưỡng hiếp của mẹ cô, bùn lầy như đầm lầy, nhưng vẫn chặt chẽ và ấm áp!

"A——!" Bị kích thích bởi sự xuất tinh mạnh mẽ của con trai, Trương Hồng Quyên đã cố gắng dùng chút sức lực cuối cùng của mình, thành âm đạo co thắt dữ dội, và cô bất ngờ đạt được một cơn cực khoái mạnh mẽ khác. Cô run rẩy đồng bộ với con trai mình, cùng nhau tận hưởng niềm vui thể xác loạn luân nhưng vô cùng vui vẻ này. 

Những ngón tay của bà thọc sâu vào lưng con trai, để lại nhiều vết đỏ. Cuối cùng, cô mất hết sức lực và rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê, thỏa mãn và kiệt sức.

"Ahhh - xuất tinh! Mẹ ơi! Con xuất tinh hết cho mẹ!!!"

Jinhuan gần như gầm lên một tiếng tuyên bố, giật mạnh eo cô vài lần, đổ toàn bộ tinh dịch nóng và đặc vào nơi sâu nhất trên cơ thể Trương Hồng Quyên. 

Cùng lúc đó, anh đột ngột duỗi thẳng chân và thọc ngón chân vào tấm ga trải giường thô ráp, như muốn truyền toàn bộ sức lực của mình qua con gà trống bị chôn sâu. 

Dương vật dày đặc từ gốc đến quy đầu đã hoàn toàn bị nuốt chửng, được bao bọc và siết chặt bởi âm hộ thịt trơn và chặt của mẹ, nó mút và vặn vẹo như một sinh vật sống, không để lại một khe hở nào. 

Lúc này, Trương Hồng Quyên đã bất tỉnh do tác động của cao trào liên tục và bạo lực này. 

Nước dãi không ngừng chảy ra từ khóe miệng anh, kéo dài thành những sợi bạc pha lê; lưỡi anh hơi thè ra, lắc lư theo sự run rẩy của cơ thể; hắn trợn mắt lên, lộ ra đôi mắt to tròn lòng trắng, chỉ có con ngươi thỉnh thoảng bất giác run rẩy; mũi anh cũng chảy ra, trộn lẫn mồ hôi và nước mắt, lấm lem trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Từ cổ họng cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ gần như vô nhân đạo: "A... a... ồ ồ... a... a..." Giọng nói khàn khàn và kéo dài, giống như một con lợn nái đã hoàn toàn bị đụ đến mức bất tỉnh và sắp suy sụp, chỉ còn lại phản ứng nguyên thủy nhất của cơ thể. 

Dư vị của cao trào đọng lại rất lâu. 

Ngay cả sau khi Jin Huân đã xuất hết tinh dịch, con gà trống hơi mềm vẫn miễn cưỡng rút ra khỏi tổ ấm áp và ngây ngất. 

Anh nằm trên cơ thể bụ bẫm đẫm mồ hôi của mẹ, eo và hông vẫn cử động theo bản năng và chậm rãi, để bộ phận sinh dục yếu ớt cọ xát nhẹ trong đường hầm lầy lội. 

Đồng thời, anh cúi đầu thay phiên nhau chạm vào bộ ngực cỡ F to lớn của mẹ, lấm tấm mồ hôi và vết răng do quan hệ mãnh liệt, với núm vú sưng đỏ và cương cứng. Lúc thì anh dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, phát ra âm thanh mút, lúc thì dùng lòng bàn tay nhào nặn và nắm thật chặt, biến bộ ngực mềm mại mịn màng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Không biết trải qua bao lâu, lồng ngực phập phồng kịch liệt của Trương Hồng Quyên mới dần bình tĩnh lại, đôi mắt trắng dã dần lấy lại tiêu cự, ý thức uể oải từng chút một trở lại. 

Cô cảm thấy như toàn bộ xương trong cơ thể đang rã rời, từng tấc cơ bắp đều đau nhức và run rẩy, phần dưới cơ thể cô cảm thấy đau âm ỉ vì quá căng, tê và căng tức sau khi sử dụng. 

Cô yếu ớt giơ cánh tay tưởng như nặng ngàn cân lên, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng con trai vẫn đang nằm trên người cô, cử động không mệt mỏi và chơi đùa với ngực cô. Giọng cô khàn đến mức gần như không nghe được:

"Con...con lợn con...con khốn nạn...nhiêu đó chưa đủ sao...Mẹ...mẹ sẽ giết con mất..."

Jin Huân nghe thấy âm thanh liền ngẩng đầu lên, mặt vẫn đỏ bừng và tràn ngập sự thỏa mãn lười biếng sau khi xuất tinh. Đôi mắt hắn mơ hồ, giống như một con thú nhỏ vừa lòng vừa ỷ lại, lẩm bẩm: "Mẹ..."

Nhìn thấy sự xuất hiện của con trai, tình mẫu tử tràn ngập trong lòng Trương Hồng Quyên lập tức vượt qua sự mệt mỏi và khó chịu tột độ trong cơ thể cô. 

Cô run rẩy giơ hai tay lên ôm lấy đôi má đẫm mồ hôi của Kim Hoan, trong mắt tràn ngập sự chiều chuộng và chiều chuộng gần như là từ bi. 

Sau đó, cô ngẩng đầu lên, chủ động áp môi mình vào môi con trai mình. 

"Ờ..."

Đó là một nụ hôn dài và ẩm ướt, với vị mặn và tình yêu dày đặc theo sau ham muốn. 

Trương Hồng Quyên gần như tham lam mút môi và lưỡi của con trai mình, như thể bà muốn lấy sức mạnh hoặc xác nhận sự tồn tại của nhau thông qua phương pháp này. 

Nụ hôn kéo dài một lúc, cuối cùng, giữa đôi môi và hàm răng đan vào nhau, tôi mơ hồ cảm thấy mẹ dường như đang nuốt thứ gì đó.

Anh khẽ đẩy ra, phá vỡ nụ hôn sâu, lo lắng hỏi: "Mẹ... mẹ sao vậy? Mẹ có nuốt nước bọt không?"

Trương Hồng Quyên ánh mắt lơ đãng, ngực phập phồng yếu ớt, gần như không thở nổi trả lời: "Mẹ... sắp chết... bụng con... đau quá, như bị nổ tung... cơ thể con... không còn chút sức lực nào... con đã lên đỉnh... nửa tiếng... nước... hình như bị phun ra... từ bên dưới... khát quá... con sắp mất nước rồi..."

Người con trai nghe vậy lập tức hoảng sợ, vẻ mặt lo lắng nói: "Mẹ, đợi đã, con đi lấy nước cho mẹ!"

Anh vô thức đứng dậy và rút con cặc hơi mềm vẫn đang cắm sâu trong cơ thể mẹ ra. 

"Đừng...!" Trương Hồng Quyên gần như nhận ra điều gì đó, và dấu vết lý trí còn sót lại khiến cô muốn dừng lại - thứ đó đang chặn nó, có lẽ ... nhưng sự dừng lại của cô rất yếu. 

Khoảnh khắc Jin Huân ngả người ra sau và từ từ rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo cực kỳ trơn trượt chứa đầy tinh dịch và nước ép tình yêu——

"Pfft...boo..."

Kèm theo đó là âm thanh dâm đãng rõ ràng của chất lỏng và thịt mềm mại bị tách ra, và một cảm giác trống rỗng và mất kiểm soát khó tả đột nhiên ập đến——

"齁齁齁——!!! Oh ồ ồ eh eh eh——!!!"

Đôi mắt của Trương Hồng Quyên đột nhiên trợn lên, để lộ lòng trắng đáng sợ trong mắt, miệng cô mở ra một hình vòng cung cường điệu, lưỡi lè ra hoàn toàn, và toàn bộ khuôn mặt lộ ra một tiếng "aheiyan" sụp đổ đã bị phá hủy bởi niềm vui tột độ hoặc nỗi đau. 

Một tiếng hét the thé, méo mó và vô nhân đạo phát ra từ cổ họng anh ta hơn trước. Cơ thể anh nảy lên dữ dội như cá mắc cạn, rồi ngã gục hoàn toàn. 

Ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Kim Hoan——

Giữa hai chân dang rộng của mẹ, cái lỗ vừa thoát khỏi tắc nghẽn dương vật sưng đỏ, hơi hé ra, còn đang chảy ra tinh dịch màu trắng. Đầu tiên, một lượng lớn chất lỏng sền sệt trộn lẫn với tinh dịch màu trắng đục và chất lỏng tình yêu trong suốt đột nhiên tràn ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. 

Vào thời điểm dòng chất lỏng hơi chậm lại, các cơ trong lỗ co giật và co rút không thể kiểm soát, sau đó, một cột nước trong vắt hơi yếu ớt bắn ra từ cùng một lỗ! 

"Chậc..."

Nước tiểu trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại và nước ép tình yêu, cùng nhau bắn tung tóe, để lại vết ướt trên ga trải giường, một mùi hôi phức tạp có chút tanh trong nháy mắt tràn ngập trong không khí. 

Cơ thể của Trương Hồng Quyên vẫn đang co giật một cách vô thức, đôi mắt trắng dã và không tập trung, và khuôn mặt vẫn giữ nguyên vẻ tàn tạ của Ahei. Khuôn mặt cô đầy nước bọt, nước mũi và nước mắt, phần thân dưới thì hỗn loạn. Tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu hòa lẫn vào nhau, rỉ ra từ cái lỗ thịt tưởng như không thể đóng lại, làm ướt hoàn toàn tấm nệm dưới người cô. 

Kim Hoan sững sờ quỳ xuống bên cạnh mẹ mình, nhìn cảnh tượng vừa gợi tình lại vừa chấn động này, khiến người ta cảm thấy thương xót vô hạn. Trong chốc lát, cô thực sự quên lấy nước...


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Làng Triều Dương Chương 27 Qua Đêm Với Mẹ (Phần 2)

Một lúc sau, Kim Hoan chậm rãi cho mẹ uống nước, uống từng ngụm nhỏ một nửa bình. Lúc này mẹ cô mới lấy lại được bình tĩnh. Bà nhìn con trai một cách yếu đuối, tay chân run rẩy yếu ớt, bà chậm rãi nói với con trai rằng bà không còn chút sức lực nào. 

Kim Hoàn trong lòng cảm thấy thương xót khi nhìn thấy mẹ mình, Trương Hồng Quyên, gần như ngã gục vì bị bà đụ. 

Anh cẩn thận đặt mẹ nằm thẳng trên giường để mẹ có thể nằm thoải mái hơn. 

Thân thể Trương Hồng Quyên mềm mại như sợi mì. Cô thậm chí còn không còn sức để nhấc một ngón tay, chỉ có thể để con trai điều khiển mình. 

Kim Hoan xoay người đi ra ngoài, nhanh chóng mang một chậu nước ấm có nhiệt độ thích hợp và một chiếc khăn sạch. 

Anh ngồi ở mép giường, nhẹ nhàng vén tấm chăn mỏng đắp trên người mẹ lên, để lộ thân hình bụ bẫm vừa chống chọi với cơn bão dữ dội giờ đã đầy vết đỏ và mồ hôi. 

Anh dùng khăn ướt cẩn thận lau sạch từng tấc da thịt của mẹ, từ vầng trán đẫm mồ hôi, đôi má đỏ bừng, đến cái cổ đầy dấu hôn, đến núm vú sưng đỏ do bú, đến vùng bụng dưới phẳng nhưng hơi co thắt, đến vùng kín sưng tấy đỏ tấy vẫn đang dần tràn ra chất đục trắng và nước yêu. 

Động tác của anh chậm rãi và nhẹ nhàng, như thể anh đang cầm một báu vật mỏng manh. 

Khi lau thân dưới của cô, Trương Hồng Quyên không khỏi khẽ rít lên và khẽ cau mày. Kim Hoan lập tức dừng lại, ngẩng đầu nhìn nàng: "Mẹ, mẹ không sao chứ?"

"Con trai... nếu con lại làm tình như vậy... Mẹ nhất định sẽ chết...thật sự sẽ chết...Mẹ gần như đã chết rồi..." Trương Hồng Quyên nói yếu ớt, giọng khàn khàn, "Con khốn nạn... như một con bò đực..."

"Tôi sẽ nhẹ nhàng hơn... và sau này tôi sẽ không... không bao giờ tái phạm nữa. Nếu thật sự có lần sau, tôi sẽ xuất tinh sớm, sẽ không giữ được lâu như vậy..." Kim Hoàn thả lỏng động tác, dùng vải nhẹ nhàng lau đi bụi bẩn bên ngoài, không dám đi sâu. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, anh đổ một ít nước ấm vào lòng bàn tay, đắp lên bụng mẹ rồi bắt đầu xoa bóp từ từ theo vòng tròn. 

Lòng bàn tay ấm và áp lực vừa phải dường như làm giảm phần nào cơn đau nhức và chuột rút sâu trong tử cung. 

“Ừ… mẹ đấy. Nếu là người phụ nữ khác thì tôi đã tát vào mặt anh rồi… Có ai muốn đụ bụng mẹ anh như thế này không?” Trương Hồng Quyên thoải mái thở dài, cơ thể căng thẳng của cô thả lỏng một chút. 

Kim Hoan xoa bóp cho cô một lúc, đến khi cô cảm thấy bụng dưới của mẹ bớt căng cứng thì cô mới dừng lại. 

Anh đứng dậy đi vào bếp, vo gạo, nhóm lửa và nấu một nồi cháo trắng mềm. 

Cháo sôi sùng sục trong nồi, mùi thơm của cơm dần lan tỏa. 

Anh kiên nhẫn giữ lửa và thỉnh thoảng khuấy đều để không bị dính chảo. 

Nấu cháo xong, anh lấy bát ra đặt cạnh bếp cho khô đến nhiệt độ vừa phải trước khi dọn cho mẹ. 

Sau khi làm xong tất cả những điều này, anh trở về phòng sau. 

Trương Hồng Quyên vẫn mềm mại nằm ở trên giường, nhưng sắc mặt đã khá hơn trước, ánh mắt cũng rõ ràng hơn. 

Cô nhìn con trai chăm chỉ làm việc cho cô, lấy nước, xoa bóp cơ thể và nấu cháo. Dù cơ thể anh vẫn đau nhức và yếu đuối, còn một bộ phận bí mật nào đó vẫn đau, nhưng trái tim cô lại cảm thấy ấm áp và mềm mại như thể anh được ngâm trong nước ấm. 

Một nụ cười hài lòng và mệt mỏi hiện lên trên khóe miệng cô. 

Kim Hoan ngồi bên cạnh Khang, đưa tay vuốt mái tóc đẫm mồ hôi của mẹ trên trán, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ thấy khỏe hơn chưa? Cháo đã nấu xong, lát nữa chúng ta uống một chút."

Trương Hồng Quyên nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp, tràn ngập sự tức giận và kiệt sức, nhưng sâu thẳm lại có một tia luyến tiếc và đam mê khó tả. 

Cô cử động môi, nhưng cuối cùng cô chỉ khẽ “ừm” một tiếng rồi nhắm mắt lại như muốn tiết kiệm sức để nói. 

Nhưng bàn tay được con trai nắm giữ lại khẽ cử động ngón tay, như muốn nắm lấy thứ gì đó. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh, chỉ còn tiếng thở nhẹ nhàng của hai người và tiếng côn trùng vo ve thỉnh thoảng ngoài cửa sổ. 

Sau cuộc hoan lạc tình dục đỉnh cao, sẽ có sự yên tĩnh mệt mỏi và sự chăm sóc dịu dàng. 

Mối quan hệ mẹ con ngày càng lún sâu vào vũng lầy cấm kỵ, nhưng trong sự gắn bó bất thường này lại sinh ra một loại tình cảm vặn vẹo mà người khác khó hiểu. 

————————

Ngày hôm sau, ánh nắng sớm mai xuyên qua khe hở trên lưới cửa sổ, chiếu những vệt sáng và bóng lốm đốm lên Tukang. 

Kim Hoan đã tỉnh rồi, nhưng không có đứng dậy ngay. Thay vào đó, anh nằm im lặng, để ký ức đêm qua hiện về trong đầu. 

Thân thể mềm mại ấm áp của mẹ Trương Hồng Quyên, sự ôm chặt, những tiếng rên rỉ bị kìm nén, cả cảnh phục vụ và cao trào gần như sụp đổ ở cuối... từng chi tiết đều vô cùng rõ ràng. 

“Mẹ và con… Cuối cùng con cũng được ở bên mẹ…” Anh thầm thì trong lòng, khóe miệng cong lên không tự chủ được. 

Cảm giác tội lỗi “loạn luân” như mong đợi đã không đến. Thay vào đó là một cảm giác ấm áp lạ lùng, như thể một con tàu trôi dạt đã lâu cuối cùng cũng cập bến bến cảng quen thuộc nhất. 

Sự thỏa mãn và bình yên chưa từng có này khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc, gần như vô thức cười nhẹ một tiếng “hehe”. 

Tiếng cười và cơ thể run rẩy nhẹ dường như ảnh hưởng đến người mẹ vẫn đang say ngủ. 

Trương Hồng Quyên mơ hồ lẩm bẩm trong giấc ngủ: "Không nữa... Con còn muốn ngủ..." Sau đó nàng xoay người, nửa người nằm sấp, tự nhiên cuộn tròn trong vòng tay của con trai, áp má vào ngực hắn, dùng miệng tạo ra vài tiếng buồn ngủ, sau đó ngáy đều và nhẹ. 

Trong lòng Kim Hoan lập tức mềm nhũn ra. 

Anh sợ mẹ bị cảm nên cẩn thận kéo chăn lên đắp lên đôi vai tròn trắng nõn của mẹ, rồi lặng lẽ nằm đó, cảm nhận được sự đụng chạm kỳ lạ của cơ thể ấm áp của mẹ áp vào mình. 

Hơi thở của cô phả vào da anh ấm áp, và sự mềm mại của bộ ngực cô ấn mạnh vào cánh tay anh. 

Người mẹ lúc này đang ngủ yên trong tư thế lệ thuộc, không hề giống một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con và trải qua bao gian khổ mà giống một cô bé không có khả năng tự vệ và đáng yêu. 

Kim Hoan không khỏi đưa tay vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của mẹ thật nhẹ nhàng và chậm rãi, đầu ngón tay lướt nhẹ trên làn da mỏng manh. 

Thời gian lặng yên trôi qua, ước tính đã gần đến giữa trưa. Trương Hồng Quyên sửng sốt mở mắt ra. Hàng mi dài của cô run rẩy vài lần. Cô duỗi ngón tay ra và dụi mắt một cách trẻ con. 

Tầm nhìn của anh dần dần trở nên rõ ràng hơn, đập vào mắt anh là khuôn mặt của con trai anh, rất gần với anh, đang mỉm cười nhìn anh. 

Dường như "tức giận" trước nụ cười hài lòng và mím môi của con trai, khuôn mặt của Trương Hồng Quyên đỏ bừng, rồi cô nhẹ nhàng vặn xoắn phần da thịt mềm mại trên vòng eo rắn chắc của con trai mình. 

"Ối!" Jin Huân không thể không hét lên mà không có bất kỳ sự đề phòng nào. 

"Sao ngươi lại cười... đồ xấu xa..." Giọng nói của Trương Hồng Quyên khàn khàn và nũng nịu như thể vừa mới tỉnh dậy, nhưng đôi mắt ngấn nước liếc nhìn con trai mình, "Bây giờ ngay cả mẹ tôi cũng bị đụ! Và đụ hắn hai lần liên tiếp!" Bà nhìn thấy con trai mình nhe răng kêu gào đau đớn, nhưng trên mặt bà không khỏi lộ ra vẻ kiêu ngạo, xảo quyệt của một người phụ nữ nhỏ bé. 

Tuy nhiên, niềm tự hào này nhanh chóng bị thay thế bởi sự đau khổ. Ánh mắt bà rơi xuống má trái của con trai, nơi vẫn còn dấu vết tát nhẹ của bà. 

Cô không khỏi đưa tay ra, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da ửng hồng. 

"Đi chơi vui vẻ nhé, còn đau không? Hôm qua mẹ quá khắt khe..." Giọng điệu đầy khó chịu và xin lỗi. 

“Trên mặt ta không đau…” Kim Hoan chớp mắt, đột nhiên đứng thẳng lên, mở một góc chăn, lộ ra những vết xước đỏ đan chéo trên ngực, vai, lưng, thậm chí cả eo và bụng mà mẹ hắn đã gãi vào tối qua khi bà không nhịn được. "Đây là những nơi bị tổn thương."

Trương Hồng Quyên mặt lập tức đỏ đến tận mang tai, ngay cả cổ đều nhuộm hồng.

Cô thì thầm "À", cảm thấy xấu hổ. Cô kéo chăn lên, trùm kín đầu, co người lại thành một quả bóng. 

"...Bắt nạt mẹ thôi! Đừng nhìn vào!"

Làm sao con trai cô có thể để cô đi? Sau đó anh mỉm cười chui vào trong chăn, ôm chặt lấy cơ thể mềm mại của mẹ trong bóng tối, ôm chặt mẹ vào lòng. 

Anh ghé sát vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi nhưng giọng nói lại trang nghiêm và dịu dàng đến lạ: "Mẹ, chúng con có..."

Anh chưa kịp nói xong thì môi mẹ đã nhếch lên và chặn những lời tiếp theo của anh. Đó là một nụ hôn ngượng ngùng, ngọt ngào và có chút bối rối, không sâu nhưng đủ kéo dài. 

Một lúc sau, Trương Hồng Quyên thì thầm vào tai con trai mình bằng một giọng gần như không thể nghe được, hơi thở của bà mơn trớn bên tai con: "Hôm qua con cũng nói, có một số việc không thể làm được nhưng cũng không thể nói ra. Chuyện giữa con và mẹ con phải biết quy tắc đúng mực... con không được để người khác biết... ở ngoài, mẹ con vẫn là mẹ con; ở nhà, mẹ con là... con của con..."

"Ừ, con biết rồi mẹ." Jin Huân đồng ý, giọng cô trầm và chắc chắn.

Bàn tay của anh dường như có ý chí riêng. Chúng đã trượt lên khỏi eo mẹ anh. Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, anh chạm chính xác vào cặp ngực to và mềm mại, bắt đầu xoa bóp chúng với sự trân trọng và ham muốn.

Đầu ngón tay tìm đến núm vú vốn đã cứng ngắc, nhẹ nhàng vặn và kéo.

Cùng lúc đó, anh nắm lấy một tay của mẹ, hướng xuống dưới và giữ dương vật của mình, vốn đã cương cứng từ sáng và giờ cứng như sắt. 

"Mẹ ghét... con có muốn nữa không? Bây giờ đã trưa rồi..." Tiếng cười mũi ngọt ngào của người mẹ vang lên từ trên giường. Trong tiếng cười không có bao nhiêu phản kháng, nhưng lại tràn đầy vẻ khoan dung, có chút hưng phấn thầm kín. 

Bàn tay mềm mại của cô ngoan ngoãn nắm lấy dương vật của con trai, như thể cô là người tự học, cô bắt đầu di chuyển nó lên xuống một cách khéo léo, đầu ngón tay thỉnh thoảng lại gãi vào rãnh vành và mí mắt nhạy cảm. 

Cách làm của mẹ tôi thật khéo léo và chuyên nghiệp, với nhịp điệu và sự mãnh liệt đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành, biết cách chiều lòng đàn ông.

Trong vòng vài phút, Jin Huân có cảm giác thôi thúc không thể kiểm soát và bắt đầu thở dốc. 

“Mẹ…con…” Anh kéo tay mẹ ra, giọng nói đầy khao khát háo hức.

Trương Hồng Quyên dường như cảm nhận được sự háo hức của con trai mình. Cô ấy ngừng nói và chỉ hơi dang rộng cặp đùi đầy đặn và tròn trịa của mình ra để hợp tác. 

Kim Hoan nóng lòng muốn tiến về phía trước, áp thân dưới vào gò má đầy đặn và căng phồng của mẹ, cảm nhận được sự ma sát tinh tế do những sợi lông mu xoăn đó gây ra. 

Quy đầu sưng tấy tìm thấy chính xác phần dưới của hai môi âm hộ hơi ẩm và sáng màu, chống lại lối vào xuất thần. 

Anh dùng lực ở eo và bụng và sốt ruột đâm vào——

"Ừ..." Trương Hồng Quyên phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và kéo dài, toàn bộ âm đạo của cô vô thức cong lên, như thể cô đang tích cực chào đón lần thứ ba đưa và chiếm hữu bộ phận sinh dục của con trai mình vào âm đạo của mình. 

Quan hệ với mẹ lần thứ ba, Jinhuan một lần nữa cảm nhận được sự chen chúc và mút mát của phần thịt âm đạo dày và căng bất thường.

Hầu như không còn khúc dạo đầu nữa. Bị kích thích bởi cảm giác bao bọc cực độ, anh theo bản năng bắt đầu cựa quậy điên cuồng, lần nào cũng nỗ lực đi sâu đến cuối. 

"Này..." Trương Hồng Quyên lại phát ra một tiếng rên rỉ, vừa tức giận vừa vui mừng. Bà đưa tay chạm vào khuôn mặt trẻ trung và đầy nhiệt huyết của con trai mình. Cô dùng đầu ngón tay vạch đường viền của anh, cười ngọt ngào nói: "Thằng ngốc, anh thậm chí còn không biết làm tình với âm hộ của mình nên chỉ có thể làm điều đó một cách ngu ngốc như vậy?" 

Kim Hoan sửng sốt một chút, tốc độ đâm ra không khỏi chậm lại một chút. Cô hỏi với vẻ nghi ngờ và tò mò: "Mẹ ơi, con không xuyên thấu thì phải làm sao?"

Trương Hồng Quyên sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng nhìn hắn lại có đôi mắt ngấn nước.

Bà đặt tay lên cặp mông săn chắc và thẳng tắp của con trai mình, dẫn dắt nó và bắt đầu lắc nó theo vòng tròn một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Đồng thời nhẹ nhàng dạy: “Có thể như thế này… Toàn bộ cặc nhét vào trong cái lồn béo của mẹ, không cần phải vội rút ra… Thế thôi.” Như thế này, lắc từ từ, xoay theo vòng tròn, khoan theo vòng tròn... Bằng cách này, tất cả những nơi trong âm đạo của mẹ, tất cả các nếp gấp và phần thịt mềm sẽ được dương vật của con khuấy động và cạo... Và... và nước sẽ sớm chảy ra... Rất thoải mái..."

Jinhuan làm theo lời mẹ cô, cố gắng điều khiển các cơ ở eo và hông, dùng dương vật cắm sâu vào cơ thể cô từ từ khoan những vòng tròn vào âm đạo căng tròn và béo ngậy của phần dưới cơ thể mẹ cô.

Quy đầu giống như người tiên phong trong việc khám phá, đẩy qua những lớp mỡ mềm và trơn trượt trên thành âm đạo của mẹ, cố gắng chen vào những đường thành thịt săn chắc và mềm mại hơn.

Phương pháp ma sát mới lạ và tinh tế này mang lại khoái cảm hoàn toàn khác với những cú đẩy bạo lực đơn giản. Nó dài hơn và sâu hơn vào tủy xương.

Vừa tận hưởng khoái cảm mới lạ, Kim Hoan không khỏi hưng phấn kêu lên: "Mẹ ơi, đâm vào như thế này thật thoải mái... trong âm hộ của mẹ có nhiều thịt quá... thật thoải mái... cạo đầu cặc của con thật dễ chịu..."

"Mẹ... Mẹ cũng rất thoải mái..." Trương Hồng Quyên không khỏi xoay tròn hai cái mông đầy đặn đã được mài giũa theo thời gian và sinh nở, cố gắng phối hợp với sự khuấy động và khoan sâu vào dương vật của con trai mình trong âm đạo của mẹ. 

Cảm giác bị cọ xát, cào vào thành trong từng chút một và tứ phía khiến toàn thân cô tê dại, âm đạo càng co thắt chặt hơn, nước tình trào ra, bôi trơn lời dạy tục tĩu giữa mẹ con. 

“Bên trong phần thân dưới của mẹ…cái lồn béo này là đặc biệt…để con trai nhét vào và yêu…tất cả thịt mềm…do cặc con trai khuấy động…ah…đúng rồi…đau quá…tê quá…”

“Thân thể của mẹ, ngực của mẹ, âm đạo của mẹ…” Giọng nói của Trương Hồng Quyên khàn khàn đầy dục vọng, nhưng cũng lộ ra một vẻ sùng đạo gần như trang nghiêm. Cô ôm đôi má đẫm mồ hôi của con trai mình và nhìn vào mắt nó với đôi mắt mờ mịt và tập trung. “Từ giờ trở đi, tôi sẽ chỉ để đứa bé bị lợi dụng để thỏa mãn…để hiếp dâm…”

Cô thở hổn hển, cảm nhận được con cặc dày đặc, nóng bỏng của con trai trong cơ thể mình đang phập phồng và căng phồng theo lời thề của cô, gần như khiến cô muốn nổ tung.

Cảm giác này khiến cô càng hưng phấn, lời nói của cô càng dâm đãng và trực tiếp: “Trong cái lồn mập mạp và chật hẹp này của mẹ tôi, luôn chỉ có đứa bé mới có thể xâm nhập vào đó… Tôi cứ cưỡng hiếp và loạn luân… Tôi chỉ để con trai tôi xuất tinh vào trong, để âm đạo của mẹ căng đầy, thân hình mập mạp, mông to, ngực tròn… Được không?”

Lời thề vô cùng dâm đãng này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, ngay lập tức đốt cháy máu khắp cơ thể anh. 

Anh gầm gừ phấn khích, dương vật chôn trong người mẹ đột nhiên sưng lên. Quy đầu ép chặt vào tâm hoa, miệng tử cung hơi móp. 

"Được rồi...Mẹ...tất cả là của con...sẽ luôn là của con!" Anh thở hổn hển, nằm trên cơ thể bụ bẫm và trắng trẻo của mẹ. Anh ta không còn hài lòng với việc bơm đơn giản nữa mà bắt đầu xoay và đẩy từ từ và mạnh mẽ. 

Con cặc to dày như một chiếc chày sắt nóng đỏ, khuấy động và nở ra mạnh mẽ, chắc chắn trong thành trong đầy đặn và trơn trượt của âm đạo mẹ, buộc phải mở ra và làm phẳng những lớp thịt gấp cực kỳ khít chặt. 

Các tĩnh mạch và rãnh trên bề mặt dương vật cọ sát vào các hạt nhạy cảm trên thành trong của âm đạo, gây ra các cơn tê và đau nhức do điện. 

"A... a... bảo bối... chậm thôi... nội tâm của ta... sắp bị ngươi khuấy động rồi..." Trương Hồng Quyên ngẩng đầu lên, cổ cong lên một đường cong duyên dáng, nàng rên rỉ trong đau đớn và thỏa mãn. 

Kim Hoan cũng rên rỉ, trong sự kết hợp và ma sát cực kỳ chặt chẽ này, hai mẹ con đồng thời đạt đến khoái cảm cực độ nào đó sắp đạt đến đỉnh điểm. 

"Được rồi... Bây giờ là lúc đưa vào... Khuấy đủ rồi..." Trương Hồng Quyên cuối cùng cũng hít một hơi, dùng hai tay ôm lấy cái mông rắn chắc và trẻ trung của con trai mình, bắt đầu chủ động đẩy nó lên. Cặp mông đầy đặn đung đưa theo từng làn sóng quyến rũ dưới cơ thể con trai. 

Kim Hoan cũng trở về với nhịp điệu giao hợp quen thuộc và hung bạo nhất. Anh dùng lực vào eo và hông và bắt đầu đẩy mạnh. 

Mỗi lần rút ra, cô gần như lấy ra thịt âm đạo màu hồng, mỗi lần đưa vào đều đánh vào con rồng vàng, khiến toàn thân Trương Hồng Quyên run rẩy kịch liệt. Cặp ngực F-cup to tròn, đầy đặn trên ngực cô giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, giống như những quả chín. Chúng lắc lư điên cuồng trước cú va chạm, tạo ra những vòng sóng ngực chóng mặt. Núm vú đã cứng như đá, vẽ nên những vệt dâm dục trong không khí. 

Kim Hoàn vùi mặt thật sâu vào giữa bộ ngực lớn của mẹ, những làn sóng sữa mềm mại phả vào má anh cùng nhiệt độ cơ thể và hương sữa, vô cùng thoải mái. 

Anh mở miệng ngậm một núm vú cứng cáp vào trong miệng, mút mạnh, dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ rồi quấn lưỡi quanh quầng vú đỏ sậm, phát ra âm thanh “tsk tsk”. 

Trái tim tôi tràn ngập sự mê hoặc và chiếm hữu đối với bộ ngực này. 

Thực tế, ngực của bé cũng rất to, cúp E, hình dáng đẹp, thẳng và đàn hồi, núm vú có màu hồng nhạt. 

Nhưng ngực của mẹ cô... Kim Hoan ngước lên giữa những lần bú. Bộ ngực cúp F này thậm chí còn to và đầy đặn hơn do sinh con và cho con bú, chúng xẹp xuống ngực cô rất nhiều. Bộ ngực cực kỳ mềm mại, như thể chỉ cần chạm nhẹ là sẽ gợn sóng. Quầng vú có màu nâu đậm và rộng hơn, đầy đặn và đầy cám dỗ chỉ có ở người mẹ trưởng thành. 

Theo đánh giá của Jin Huân, ngực của mẹ anh là lớn nhất, mềm mại nhất nhưng hình dáng vẫn rất đẹp, giống như hai quả đu đủ chín mọng. Chúng là món đồ chơi yêu thích của anh ấy mà anh ấy không thể bỏ xuống. 

Và cái lỗ ngọt ngào bên dưới cơ thể anh khiến anh ngây ngất... Âm đạo của Hà Tuỳ Hương rất chặt, chặt đến nỗi đôi khi anh đẩy vào quá nhanh, lực liên kết đáng kinh ngạc sẽ bóp chặt gốc dương vật của anh cho đến khi đau nhức, nhưng cảm giác bao bọc tột cùng cũng mang đến một loại kích thích khác. 

Âm đạo của dì Triệu Hoa hơi lỏng lẻo hơn mẹ do sinh nở và tuổi tác nhưng vẫn căng và trơn, thành trong dày và lực hút mạnh. Đó là một kiểu phong cách khác của phụ nữ trưởng thành. 

Tuy nhiên, nơi chật hẹp nhất luôn là âm đạo của mẹ tôi Trương Hồng Quyên. 

Đặc biệt là những lớp thịt gấp hình như vô tận bên trong, ấm áp, trơn trượt, căng cứng ngoài sức tưởng tượng. 

Mỗi lần đưa vào, quy đầu như bị mắc kẹt trong một đường hầm với vô số vòng thịt mềm mại. Nó được bao bọc, siết chặt và hút một cách nhẹ nhàng và mạnh mẽ từ mọi hướng. Mỗi bước tiến lên đều gặp phải sự cản trở nặng nề nhưng lại vô cùng suôn sẻ. 

Bạn thậm chí không cần phải đẩy, chỉ cần vùi sâu vào bên trong, sự quấn chặt và sự vặn vẹo vô thức của thành thịt là có thể mang lại khoái cảm mãnh liệt và liên tục. 

Tất nhiên, một khi anh di chuyển, con cặc của anh sẽ xuyên qua những nếp gấp chật hẹp đó và cọ xát vào từng hạt mẫn cảm, khoái cảm lập tức tăng lên hàng chục lần, khiến anh ước gì có thể đắm chìm trong sự dịu dàng của cơ thể mẹ mãi mãi, cưỡng hiếp và xuất tinh theo ý muốn của mình, đồng thời thực hiện lời thề dâm ô của mẹ anh - xuất tinh cô đầy đặn, nhiều thịt, to tròn, tròn trịa, đánh dấu cô hoàn toàn chỉ thuộc về anh. 

"Bah, bah, bah! Pah, pah, pah -!"

Âm thanh va chạm vật lý thô ráp và đều đặn, trộn lẫn với âm thanh ướt át của nước dịch từ khớp sinh dục bị khuấy động, bóp và bắn tung tóe một cách điên cuồng, vang vọng trong căn phòng gạch nung không quá rộng rãi của Kim Hoan. 

Tukang hơi rung chuyển trước động tác hung hãn của hai người, những tờ báo cũ trên tường dường như cũng xào xạc theo. 

"Ahhhh——! Con trai, con trai...chậm...chậm lại...mẹ...mẹ sắp bị con xâm nhập mất...ahhhh-!"

Trương Hồng Quyên bị rung chuyển dữ dội bởi sự chết tiệt dữ dội, giống như một chiếc thuyền bất lực trong cơn bão. 

Cô nằm ngửa trên chiếc giường đất trải nệm cũ, đầu và cổ yếu ớt ngửa ra sau, để lộ chiếc cổ gầy gò đẫm mồ hôi, những tiếng kêu đứt quãng, the thé không ngừng phát ra từ cổ họng. 

Mái tóc đen dài của cô đã xõa ra từ lâu, dính vào đôi má ửng hồng và vầng trán đẫm mồ hôi càng làm tăng thêm vẻ đẹp lộn xộn đã bị chinh phục hoàn toàn. 

Điều bắt mắt nhất chính là cặp vú F to tướng trên ngực cô lắc lư điên cuồng khi bị va chạm. 

Đó là quy mô và sức nặng của một người phụ nữ chín muồi thực sự, giống như hai quả chín chứa đầy sữa béo nhất, giống như hai túi khí cực kỳ căng mọng chứa đầy nước ấm, chất nặng nề và mềm mại trên ngực cô. 

Lúc này, dưới tác động của sự đụ hung hãn của con trai, chúng rung chuyển dữ dội lên xuống, trái phải, thoát khỏi trọng lực, tạo thành những làn sóng ngực chói lóa, lắc lư. 

Thịt ức có màu trắng tinh tế, phát ra màu hồng hấp dẫn do cảm xúc và tác động. Hai núm vú vốn to lớn phía trên đã cứng ngắc, tắc nghẽn, giống như những viên đá mã não đỏ sậm, run rẩy tạo thành những vòng tròn trong không khí, toát ra những hạt mồ hôi nhỏ như pha lê và dấu vết sữa chưa lau trước đó. 

Trong khi Jin Huân đang nỗ lực bơm máu, anh ta tham lam nhìn chằm chằm vào thân hình cực kỳ đầy đặn và bụ bẫm của mẹ mình đang hoàn toàn mở ra cho anh ta. 

Anh đưa tay ra, một lòng bàn tay nóng lòng muốn che đi phần thịt ngực mềm mại đang run rẩy kịch liệt. 

Bất cứ nơi nào bạn chạm vào nó, bạn sẽ cảm nhận được sự mềm mại và phong phú tột cùng không thể diễn tả được. 

Đó là một loại mềm mại vượt xa sự tích tụ mỡ thông thường, tràn đầy sức sống và sự quyến rũ trưởng thành, giống như những đám mây ấm áp nhất trên thế giới, giống như ngọc ấm áp bọc trong mật ong. 

Năm ngón tay chìm sâu, trong nháy mắt bị da thịt ngực mịn màng vô biên nuốt chửng. Trọng lượng nặng và độ đàn hồi đáng kinh ngạc đến từ lòng bàn tay. 

Dù lòng có cứng như sắt, khi lòng bàn tay rơi vào vùng đất dịu dàng này, chúng sẽ tan chảy ngay lập tức, chỉ còn lại bản năng nhào nặn nắm lấy, không muốn buông ra. 

Thân hình mập mạp này không hề cồng kềnh mà lại mang vẻ đẹp đầy đặn, tròn trịa chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Mỗi inch của đường cong đều tràn đầy khả năng sinh sản và sức sống được nuôi dưỡng bởi thời gian và quá trình sinh nở. Nó béo nhưng không nhờn, béo nhưng không ngu. Đó là một trái đào chín, một mảnh đất màu mỡ chảy sữa và mật. 

"Ừm...Mẹ...ngực của mẹ...to quá...mềm quá...con trai tôi thậm chí không thể nắm được bằng một tay..." Jin Huân thở hổn hển, những ngón tay nhào nặn bộ ngực mịn màng trong lòng bàn tay, cảm nhận được sự đàn hồi và nóng bỏng đáng kinh ngạc, đầu ngón tay cô cố ý gãi lên núm vú cứng cáp. 

"A ha... Kim Huân... Ngực của mẹ... đều là của con... muốn chơi thế nào cũng được... à... nhéo nhẹ nhàng... đầu vú... nhạy cảm quá..." Trương Hồng Quyên bị kích thích bởi khoái cảm khi con trai xoa nắn ngực mình, khiến vòng eo của cô vặn vẹo dữ dội. Thân dưới của cô càng co rút chặt hơn, một dòng tinh dịch ấm áp lại chảy ra, đổ vào quy đầu đang bơm sâu của Kim Hoan. 

"Zizzizi...chip..."

Jin Huân cúi xuống, không còn hài lòng với việc nghịch ngợm bằng tay nữa, anh mở miệng đưa đầu vú to lớn còn lại đang run rẩy dữ dội vào miệng. 

Môi quấn lấy, lưỡi linh hoạt xoay quanh quầng vú và gốc núm vú, liếm rồi mút mạnh——

"Suỵt! Con trai... bú... bú mạnh... núm vú của mẹ... thoải mái quá... à à... cảm giác như sữa đang chảy ra..." Trương Hồng Quyên đột nhiên cong eo, hai tay ôm chặt đầu con trai, đẩy con vào sâu hơn trong lồng ngực. 

Mặc dù cô đã qua thời kỳ cho con bú nhưng việc được con trai bú như thế này lại gây ra một cảm giác khoái cảm kỳ lạ xen lẫn tình mẫu tử và dục vọng chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện, khiến phần dưới cơ thể cô lại căng cứng và nước yêu chảy ra ngoài. 

Giống như một đứa trẻ đói khát, Jin Huân mút núm vú của mẹ một cách tham lam, phát ra âm thanh "tsk tsk" lớn. 

Trong khi mút, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn và kéo núm vú cứng cáp, đồng thời tiếp tục dùng tay kia nhào nặn và chơi đùa mạnh mẽ với bộ ngực to lớn kia, tạo hình khối thịt vú thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Lực đẩy bên dưới anh không hề dừng lại mà trở nên bạo lực hơn do sự kích thích của phần thân trên. Mỗi lần thọc sâu, anh đều muốn nhét hai túi trứng vào trong âm đạo vốn đã đầy bùn của mẹ. 

"Pụp! Tạch! Tạch! Tạch!"

Nước ở ngã ba ngày càng to và đặc hơn. 

Dịch âm đạo của Trương Hồng Quyên thật không thể tưởng tượng được. Mỗi lần cô rút cặc ra, một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp sẽ chảy ra, chảy dọc theo vết nứt ở mông và đùi, làm ướt cả một mảng lớn tấm nệm cũ bên dưới cô. 

Cú thúc khoái cảm khuấy động chất lỏng tình yêu thành bọt trắng, bắn tung tóe xuống vùng bụng dưới, đùi và thậm chí xa hơn nữa. 

"Mẹ... âm hộ của mẹ... nhiều nước quá... chảy khắp nơi... như nước tiểu..." Jin Huân tạm thời nhổ ra núm vú đỏ bừng, sưng tấy và sáng bóng do bị hút, vừa thở dốc vừa nói, khi một lực đẩy dữ dội khác đâm vào cơ thể cô. 

"Ahhhh——! Đừng...đừng nói nữa...hôm qua...hôm qua tôi đã bị anh đụ cho đến khi...hôm qua...anh bị rò rỉ...ừm...hôm nay...hôm nay tôi phải làm lại...tất cả là do anh...tất cả là do con cặc to của anh...Tôi đụ mẹ tôi...ở dưới đó...ở dưới đó...tôi không thể kiềm chế được..." Khuôn mặt của Trương Hồng Quyên đỏ bừng, nhưng phản ứng của cơ thể lại cực kỳ thành thật. Âm đạo co thắt kịch liệt, siết chặt vật khổng lồ trong cơ thể, càng nhiều chất lỏng trào ra, "Con... con ngoan của mẹ... con cặc của con... sao nó to thế... cứng quá... à... nó đang đẩy vào tử cung của mẹ con... sắp xuyên vào rồi..."

"Mẹ có thích không? Mẹ... mẹ có thích con trai mẹ dùng con cặc to của nó để đụ mẹ không?" Jin Huân giảm tốc độ đâm của mình xuống, nhưng mỗi lần đâm vào đều sâu và nặng. Quy đầu mài mòn phần thịt mềm mại ở cổ tử cung, anh dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, buộc bà phải nhìn anh. 

"Ta... thích... mẹ ta thích nhất... a... con cặc của con trai ta... là tốt nhất... trên đời... ta đụ mẹ ta... tốt quá... thoải mái quá... linh hồn ta mất rồi..." Đôi mắt Trương Hồng Quyên mơ hồ, ngấn nước, hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm loạn luân và niềm đam mê với cơ thể con trai mình. Bà chủ động ngẩng đầu tìm kiếm đôi môi của con trai: “Vui lên… hôn mẹ… hôn mẹ mạnh mẽ như ngày hôm qua…”

"Chụp...chà..."

Kim Hoan lập tức cúi đầu hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ cô đang thở ra hơi thở nóng hổi. 

Đây không phải là một nụ hôn nhẹ nhàng mà là sự xâm chiếm đầy chiếm hữu và ham muốn. 

Anh cạy răng mẹ ra, lưỡi thẳng tiến vào, quấn lấy chiếc lưỡi mềm mại của mẹ, mút và liếm thật mạnh, trao đổi nước bọt pha lẫn mùi dục vọng. 

"Tweet... ừm... haah..."

Âm thanh trao đổi nước bọt lớn đặc biệt rõ ràng giữa sự va chạm dữ dội của da thịt. 

Trương Hồng Quyên nhiệt tình đáp lại, vòng tay qua cổ con trai, đưa lưỡi vào miệng con trai, để nó mút và nếm. 

Nụ hôn sâu này đầy áy náy và thân mật tột độ, khiến toàn thân cô run rẩy, phần thân dưới co rút đến mức gần như xuất tinh. 

Một lúc lâu sau, môi họ tách ra, một sợi bạc đầy dục vọng hiện ra từ khóe miệng. Jin Huân nhìn khuôn mặt mê hoặc và bối rối của mẹ cô, tốc độ đâm của cô lại tăng tốc. 

"Mẹ... Con muốn đổi vị trí... Đụ mẹ từ phía sau..." Kim Hoan thở hổn hển. 

"Ừm... tùy ngươi... Con trai ta muốn đụ mẹ nó tùy ý... muốn thế nào cũng được..." Trương Hồng Quyên ngoan ngoãn xoay người quỳ xuống trên giường. 

Tư thế này khiến cặp mông đầy đặn và đầy đặn của cô nhô cao lên như một quả đào chín mọng nước. Khe hở ẩm ướt ở giữa hướng về phía con trai cô, vô cùng hấp dẫn. 

Cặp vú bự trên ngực cô rũ xuống và lắc lư theo cử động của cô. 

Kim Hoan quỳ xuống phía sau nàng, dùng hai tay ôm lấy hai cái mông đầy đặn mịn màng, dang rộng sang hai bên, lộ ra cái lỗ đỏ tươi và hậu môn hơi co rút. 

Anh giơ con cặc ngập trong dịch tình của mình lên và nhắm vào lối vào đầy bùn, sau đó đẩy thắt lưng về phía trước——

"Pfft-!" 

Toàn bộ rễ chìm trong nước, đạt đến điểm sâu nhất.

"Ahhh! Vào... vào... phía sau... sâu quá... sâu hơn vừa rồi..." Trương Hồng Quyên thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài, vùi đầu vào cánh tay, bất giác di chuyển hông về phía sau. 

Vị trí vào sau này giúp góc vào trực tiếp hơn và cũng có thể đánh vào các điểm nhạy cảm sâu hơn. Jin Huân dùng hai tay nhéo chặt eo mẹ và bắt đầu một cuộc chạy nước rút mới mạnh mẽ hơn. 

“Pah, pah, pah—!”

Tiếng mông va chạm với xương hông dày đặc như hạt mưa, nhanh và to. 

Cặp mông trắng nõn của Trương Hồng Quyên liên tục bị biến dạng do va chạm, xuất hiện từng lớp sóng thịt. 

Mỗi cú đẩy của Jin Huân đều mạnh mẽ và chính xác, chiếc túi đập mạnh vào gần âm vật và hậu môn của cô, mang lại sự kích thích gấp đôi. 

"Mẹ... mông của mẹ... to quá... mềm quá... va vào thật sướng..." Kim Huân vừa nghiêng người về phía trước vừa đụ mẹ, đặt những nụ hôn ướt át và nóng bỏng lên tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, liếm lưỡi dọc theo rãnh sống lưng của mẹ. 

"A... con trai... cứng... đụ mẹ lồn... a a... đúng rồi... đánh... đánh vào chỗ ngứa nhất của mẹ..." Trương Hồng Quyên bị đụ không mạch lạc, chỉ có thể hét lên một tiếng the thé. Bà quay lại nhìn con trai với ánh mắt van nài: "Chúc con vui vẻ... Mẹ... Mẹ đi... đi nữa... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Với một tiếng hét phấn khích, cơ thể Trương Hồng Quyên co giật dữ dội, âm đạo co rút và hút điên cuồng, một dòng dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên bắn ra từ khớp, nhỏ xuống dương vật và bụng dưới của Jin Huân, thậm chí còn bắn tung tóe xuống thảm trải giường. 

Đó là một cơn cực khoái dữ dội khác. 

Jin Huân cảm thấy vô cùng thoải mái khi được mẹ ôm chặt vào huyệt đạo trong lúc bà đạt cực khoái, nhưng anh lại chống lại ham muốn xuất tinh và tiếp tục đẩy nhanh, tiếp tục chinh phục dư âm đỉnh điểm của mẹ. 

"Mẹ... mẹ bú giỏi quá... kẹp con trai con... sướng quá..." Kim Hoan thở dốc, mạch máu trên trán giật giật. Rõ ràng là cô ấy đã đến giới hạn của mình, "Mẹ... con trai con cũng sắp xuất tinh... xuất tinh ở đâu? Trong âm hộ của mẹ... hay trên ngực mẹ?"

"Bên trong... kiêm bên trong... ahhh... nhét vào bụng mẹ... đưa cho mẹ... đưa hết cho mẹ..." Cơ thể Trương Hồng Quyên mềm nhũn thành một vũng bùn sau khi đạt cực khoái, nhưng khi nghe thấy con trai sắp xuất tinh, cô vẫn quay lại với đôi mắt mờ mịt và khao khát, "Dùng tinh trùng của mẹ... lấp đầy mẹ... đánh dấu mẹ... làm mẹ mang thai bằng hạt giống của con..."

Câu nói đầy rẫy những điều cấm kỵ loạn luân và tính chiếm hữu này đã hoàn toàn khơi dậy niềm vui. Anh ta gầm gừ trầm thấp, tần số ở eo và hông đạt đến đỉnh điểm, giống như một con ngựa hoang mất kiểm soát. 

"Ahhh——! Mẹ...con ra——!"

Kim Hoan gầm nhẹ một tiếng, áp vào trái tim yêu thương của mẹ, quy đầu đập dữ dội, những dòng tinh dịch đặc quánh nóng hổi phun ra, tràn vào sâu trong bụng mẹ. 

“嗯啊啊啊——!烫……好烫……射进来了……好多……啊啊……灌满了……妈妈的子宫……被儿子的精液灌满了…… ”张红娟感受着体内那滚烫的喷射,身体再次剧烈颤抖,达Một công ty có thể cung cấp dịch vụ hỗ trợ tốt nhất.

Kim Hoan tiếp tục phun hơn mười giây mới chậm rãi dừng lại.

Anh không rút ra ngay mà cứ giữ nguyên tư thế nhét vào này, áp cả người lên tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ. Hai người thở hổn hển dữ dội, cảm nhận được dư vị của cực khoái và sự thỏa mãn khi cơ thể họ được kết nối chặt chẽ. 

Căn phòng tràn ngập mùi thạch thảo nồng nặc và mùi ngọt ngào của dịch cơ thể phụ nữ. Chiếc giường đất bừa bộn, lẫn với mồ hôi, nước dục và tinh dịch. 

Một lúc lâu sau, Kim Hoan mới chậm rãi rút dương vật hơi mềm của mình ra, chảy ra một dòng lớn chất lỏng hỗn hợp màu trắng đục. 

Trương Hồng Quyên yếu ớt ngã xuống giường. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô phủ đầy dấu vết của tình yêu. Ngực, đùi và mông của cô đầy vết ngón tay và dấu hôn, phần thân dưới thậm chí còn lấm lem bùn đất. 

Kim Hoan nằm nghiêng, ôm mẹ vào lòng, tự nhiên đặt một tay lại lên bộ ngực lớn, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Trương Hồng Quyên ngoan ngoãn rúc vào trong ngực con trai, trên mặt lộ ra vẻ vừa lòng vừa mệt mỏi. 

"Chúc anh vui vẻ..." cô nhẹ nhàng gọi, giọng khàn khàn. 

"Vâng, mẹ." Kim Hoan hôn lên trán cô. 

"Chúng ta sẽ... xuống địa ngục à?" Trương Hồng Quyên đột nhiên hỏi, trong mắt có chút mê hoặc. 

Jin Huân ngừng xoa bóp ngực cô, sau đó nhéo mạnh hơn vào núm vú cứng cáp, khiến mẹ cô phát ra tiếng kêu khe khẽ. 

“Có con trai ở đây, địa ngục cũng không ai dám nhận mẹ ta.” Giọng điệu của anh ta kiêu ngạo như một chàng trai trẻ, nhưng lại trấn an một cách kỳ lạ, "Hơn nữa, chúng ta như thế này chẳng phải... khó chịu sao?"

Trương Hồng Quyên nhớ lại cảm giác sung sướng tột độ vừa rồi, cơ thể cô lại tê dại. Cô rúc vào lòng con trai, thấp giọng thì thầm: "Thật thoải mái... Mẹ chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Giống như... bay..." Bàn tay cô cũng lặng lẽ trượt xuống, nắm lấy cặc của con trai, dù đã xuất tinh vẫn còn khá lớn, đang dần lấy lại độ cứng, nhẹ nhàng vuốt ve nó, "Nó... tại sao... lại vậy?"

Kim Hoan cảm nhận được sự vuốt ve thô bạo nhưng đầy cám dỗ của mẹ, khóe môi hiện lên nụ cười: “Bởi vì nó thuộc về mẹ, khi mẹ nhìn thấy hay chạm vào mẹ đều không nhịn được.”

Trương Hồng Quyên ngẩng đầu nhìn khuôn mặt trẻ con của con trai, vốn rất gần trong tầm tay nhưng đã bắt đầu lộ ra hình dáng của một người đàn ông. Cảm giác tội lỗi trong lòng cô dường như bị đè nén bởi dục vọng dâng trào. 

Cô nghiêng người về phía trước và hôn lên môi con trai mình. 

"Chíp..."

Một vòng vướng mắc mới dường như đang lặng lẽ bắt đầu trong thời điểm đầy dục vọng này. Còn hai mẹ con này từ lâu đã nghiện thân xác lẫn thú vui dâm dục, không thể tự giải thoát, cũng không muốn tự giải thoát. 

——————————

Đêm tối, trên kang đất, hai cơ thể trần trụi áp vào nhau, nơi da thịt chạm vào nhau, nhiệt độ nóng như thiêu đốt. 

Ngọn đèn dầu đã tắt từ lâu, ngoài cửa sổ chỉ còn một chút ánh trăng chiếu vào, vạch ra đường nét nhấp nhô của những bóng người trên giường. 

Trương Hồng Quyên nằm nghiêng bên cạnh con trai, một tay đỡ đầu cô, tay còn lại nhẹ nhàng âu yếm vuốt ve con cặc dày đặc trong háng con trai đang cương cứng một nửa ngay cả khi nó đang ngủ. 

Cảm nhận được kích thước và sức nóng đáng kinh ngạc trên đầu ngón tay, một cảm xúc phức tạp như tự hào, xấu hổ và chiếm hữu mạnh mẽ dâng trào trong lòng cô. 

Cô cúi đầu đặt đôi môi và chiếc lưỡi ấm áp của mình lên bộ ngực phẳng lì nhưng rắn chắc của con trai mình. Cô tìm những núm vú nhỏ màu nhạt đưa vào miệng, dùng đầu lưỡi liếm và mút thật cẩn thận, như thể chúng là loại trái cây ngon nhất trên đời. 

"Ân..." Kim Hoan trong giấc mơ phát ra một tiếng mơ hồ rên rỉ, thân thể vô thức động đậy. 

Một tay anh đặt lên vòng eo đầy đặn của mẹ, tay còn lại tự nhiên đưa lên bầu ngực mềm mại, nặng trĩu trên ngực mẹ. 

Lòng bàn tay chìm vào trong thịt ngực mềm mại, các ngón tay đan vào nhau, cảm nhận được độ đàn hồi và sức nặng đáng kinh ngạc. Ngón tay cái tìm đến đầu núm vú vốn đã cứng ngắc, nhẹ nhàng nhào nặn, mân mê chúng. 

Cùng lúc đó, cậu vô thức giơ chân lên đặt lên chân mẹ. Đầu gối của anh nhẹ nhàng cọ xát vào phần đùi trong mịn màng của cô, và thậm chí còn sâu hơn nữa. Mu bàn chân nhẹ nhàng cọ vào cặp mông tròn trịa của cô, thỉnh thoảng cọ vào mép khe núi hơi ẩm ướt ẩn giấu. 

Trái tim của Trương Hồng Quyên run lên vì sự đụng chạm vô thức của con trai, cảm giác trống rỗng và đau nhói quen thuộc truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. 

Cô nhổ ra núm vú đỏ bừng vì bị mút, hơi thở có chút không ổn định, nhưng ánh mắt lại không khỏi rơi vào con cặc ngày càng sưng tấy và cứng ngắc trong háng con trai mình. 

Dưới ánh trăng, quy đầu ngựa màu đỏ tím to lớn hung dữ, một ít chất nhầy trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

Đột nhiên, một số hình ảnh hiện lên trong đầu cô - đó là con trai cô đang nói với giọng hồn nhiên và lệ thuộc về việc "bà mẹ nhỏ" đã "giúp đỡ nó" như thế nào và bà đã "ăn" "con cặc" của cậu như thế nào. 

Và trước đó, cô vô tình nhìn thấy Hà Tuỳ Hương quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu lên, quả táo Adam của cô lăn, vẻ mặt say sưa và tham lam khi cô nuốt chất lỏng màu trắng dày đặc bắn ra từ đỉnh cặc của con trai mình...

Một cảm giác mạnh mẽ không muốn thừa nhận thất bại và so sánh, trộn lẫn với tính chiếm hữu mẫu tử sâu sắc hơn mà ngay cả bản thân cô cũng chưa hiểu hết, đột nhiên ùa vào trái tim cô. 

Tại sao? 

Bà là mẹ ruột của anh ấy! 

Máu của cô đang chảy trong cơ thể anh! 

Mọi thứ về anh ấy phải là của cô ấy! 

Loại chuyện đó... loại chuyện đó khiến con trai cô vô cùng thoải mái... cô cũng có thể làm được! 

Và làm điều đó tốt hơn "bà mẹ nhỏ" đó! 

Một khi ý nghĩ này khởi lên, nó giống như một đám cháy rừng không thể kiềm chế được nữa. 

Đôi mắt của Trương Hồng Quyên trở nên sâu thẳm và kiên định. 

Cô không còn hài lòng với việc chỉ vuốt ve nó bằng tay nữa. 

Cô chống người lên rồi từ từ trượt xuống, làn da đầy đặn cọ sát vào tấm thảm đất thô ráp phát ra âm thanh khe khẽ. 

Cô đưa tay qua cái bụng rắn chắc của con trai và cuối cùng vùi mặt mình vào giữa hai chân anh. 

Mùi tanh nồng nặc đặc trưng của chàng trai hòa lẫn mùi tanh thoang thoảng phả vào mặt cô. Thay vì khiến cô phải rút lui, nó thực sự khơi dậy một nhịp đập nguyên thủy hơn sâu trong trái tim cô. 

Cô thè đầu lưỡi ra, ngập ngừng liếm phần trên của quy đầu đang loé lên, nếm thử chất lỏng trong suốt và mặn mặn. 

"Ân..." Kim Hoan trong giấc ngủ tựa hồ cảm giác được cái gì, eo nàng khẽ động. 

Trương Hồng Quyên không còn do dự nữa. 

Cô mở đôi môi đầy đặn ra, cố gắng thích ứng với kích thước đáng kinh ngạc rồi từ từ đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt quấn quanh đầu nhạy cảm. Cô vụng về nhưng vô cùng cẩn thận quấn lưỡi quanh rãnh vành, liếm mắt ngựa, phát ra âm thanh “xèo xèo” tinh tế. 

"Ừm...Mẹ...?" Kim Hoan sửng sốt tỉnh dậy, nửa mở nửa mắt, nhìn thấy đầu của mẹ vùi vào háng, cặp vú nặng trĩu theo động tác của bà khẽ đung đưa. 

Sự kích thích mạnh mẽ và tác động thị giác khiến anh hoàn toàn tỉnh táo trong giây lát, con cặc của anh đột nhiên căng phồng trong cái miệng ấm áp của mẹ. 

Trương Hồng Quyên cảm thấy vật khổng lồ trong miệng ngày càng cứng và nóng, gần như ép vào cổ họng cô. 

Cô thút thít khó chịu, nhưng thay vì nao núng, cô cố nuốt nó vào sâu hơn. 

Bà bắt chước những đoạn từ mà thỉnh thoảng bà nghe thấy trong trí nhớ, những người phụ nữ trong làng được nhắc đến trong cuộc trò chuyện riêng tư, cũng như những mô tả mơ hồ trước đây của con trai bà, và bắt đầu nói một cách lúng túng. 

"Mẹ... ngươi..." Kim Hoan thanh âm khàn khàn, tràn ngập không thể tin được kinh ngạc cùng càng sâu sắc dục vọng. 

Anh đưa tay lên luồn vào mái tóc dày của mẹ. Thay vì đẩy ra, anh nhẹ nhàng ấn vào sau đầu cô để động viên thầm lặng. 

Sau khi nhận được phản hồi của con trai, Trương Hồng Quyên càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Cô cố gắng thả lỏng cổ họng, cố nuốt thêm con cặc dày và dài. Nước bọt của cô không ngừng tiết ra, chảy xuống khóe miệng, lôi ra những sợi bạc dâm đãng dưới ánh trăng. 

Cô ấy nuốt và mút âm thanh "Hmm... ùng ục...". Mặc dù các kỹ năng của cô chưa quen thuộc, nhưng sự tận tâm hết lòng của cô và cảm giác tận tâm của mẹ cô trộn lẫn với dục vọng đã mang đến một loại kích thích khác. 

Jin Huân ngẩng đầu lên, quả táo Adam lăn tròn, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng thô sơ nhưng chu đáo của mẹ ruột. 

Tay còn lại của anh cũng không nhàn rỗi, vuốt ve tấm lưng mịn màng của mẹ, lướt qua vòng eo trũng sâu, cuối cùng che đi hai cái mông đầy đặn. Anh nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ, thậm chí đầu ngón tay còn xuyên vào háng, nhẹ nhàng gãi vào hậu môn đang khép kín và môi âm hộ vốn đã ướt đẫm bùn đất trước mặt cô. 

"Haah...Mẹ...miệng của mẹ...thật thoải mái..." Kim Hoan thở hổn hển, eo cô bắt đầu vô thức nâng lên, khớp với nhịp điệu nuốt và nuốt của mẹ, "Ừ...chính là nó...ngậm...lưỡi của con và liếm phía dưới..."

Trương Hồng Quyên mơ hồ đáp lại, liếm và nuốt mạnh hơn, lấy sự chỉ dẫn của con trai làm kim chỉ nam.

Cô cảm thấy bàn tay của con trai mình đang làm phiền vùng kín nhất của cô. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt và niềm vui bị phản bội khiến toàn thân cô run rẩy. Nước tình yêu tuôn ra từ phần thân dưới của cô nhiều hơn, làm ướt ngón tay của con trai và tấm thảm kang.

Nhưng cô vẫn không ngừng cử động trong miệng. Ngược lại, cô càng mút càng tham lam, như muốn nuốt hết tinh hoa của con trai vào bụng mình...

"Hửm...?" Trương Hồng Quyên miệng trống rỗng, nóng rực đang đánh người khổng lồ đột nhiên rút ra, khiến nàng bối rối ngẩng đầu lên, trên môi có một sợi nước bọt đọng lại khiến nàng không kịp nuốt xuống. 

Trong lúc cô choáng váng, Kim Hoan đã nhanh chóng hành động. 

Anh dùng hai tay ôm lấy chiếc eo bụ bẫm của mẹ, dẫn mẹ lăn lộn rồi hai người đổi tư thế trên kang. 

Trương Hồng Quyên chưa kịp phản ứng, cô đã thấy mình nằm trên cơ thể con trai mình, khuôn mặt hướng về quy đầu màu đỏ tím vẫn còn giận dữ và dính đầy nước bọt và dịch tuyến tiền liệt của chính cô. Hai chân cô dang rộng, ôm lấy khuôn mặt của con trai, vùng kín ẩm ướt hơi hé mở đối diện với hơi thở nóng hổi của con trai. 

"Huan'er... con..." Trương Hồng Quyên đang định nói điều gì đó thì cô cảm thấy chiếc lưỡi nóng bỏng của con trai chạm vào cuống rốn mỏng manh và nhạy cảm nhất của mình, nhẹ nhàng liếm nó. 

"À ừm——!" Một dòng điện mạnh mẽ ngay lập tức chạy từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể cô, khiến cô phát ra một tiếng rên ngắn và cơ thể run rẩy. 

Cùng lúc đó, Kim Hoan thanh âm từ giữa hai chân nàng truyền đến, kìm nén thở dốc, mang theo không thể nghi ngờ dẫn dắt: "Mẹ... Giúp Huân Nhi cũng... Liếm... Huân Nhi khó chịu quá..."

Con cặc dày gần như dính chặt vào chóp mũi cô, mùi nam tính nồng nặc hòa lẫn với mùi nước bọt của chính cô xộc vào mũi cô. 

Trương Hồng Quyên nhìn dương vật trước mặt thuộc về con trai cô nhưng lớn hơn nhiều so với kích thước của một người bình thường. Đôi mắt cô bối rối trong giây lát, sau đó cô ngoan ngoãn cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, lại đưa quy đầu to lớn vào miệng. 

"Zi...chíp..."

Một âm thanh hút rõ ràng vang lên trên kang. 

Trương Hồng Quyên lần này càng đắm chìm hơn, linh hoạt quấn lưỡi quanh rãnh vành, liếm chất lỏng mặn chát chảy ra từ mắt ngựa, rồi nuốt thật sâu, để chiếc trục dày và dài lấp đầy miệng, từ trong cổ họng cô phát ra tiếng rên rỉ nhẹ. 

Và phần thân dưới của cô cũng được con trai phục vụ một cách nhiệt tình không kém. 

Lưỡi của Jin Huân giống như một con rắn nhỏ linh hoạt, đầu tiên liếm qua liếm lại dọc theo khe trơn trượt của môi âm hộ, hút hết mật ong tiết ra liên tục vào miệng, phát ra âm thanh nếm thử “tsk tsk”. 

Sau đó, đầu lưỡi của hắn chính xác tìm được khối thịt nhỏ vốn đã cứng ngắc tắc nghẽn, bắt đầu búng tay nhanh chóng. 

"A... Huân'er... đừng... đừng liếm chỗ đó... quá... quá kích thích... a..." Trương Hồng Quyên ngậm con cặc trong miệng, mơ hồ nói, nhưng khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể khiến cô vặn vẹo eo, cố gắng tránh né, nhưng cô không nhịn được mà đẩy âm đạo của mình tiến xa hơn về phía mặt con trai mình. 

Jin Huân dùng hai tay giữ chặt mông mẹ mình, không cho bà trốn thoát, dùng lưỡi tấn công càng mạnh hơn. 

Có khi anh dùng đầu lưỡi nhanh chóng gõ nhẹ nụ hoa, có khi anh che kín cả môi và lưỡi mà mút thật mạnh, có khi anh còn đưa lưỡi vào lỗ kín, bắt chước động tác đẩy, ra vào nông cạn, tiết ra nhiều nước tình yêu trơn trượt hơn. 

"Grrr...phù..." Tiếng nước tiếp tục phát ra từ miệng và bộ phận sinh dục gắn chặt của hai người. 

Trương Hồng Quyên bị mê hoặc bởi niềm vui của những cú đánh lên xuống. Cô nuốt và nuốt con cặc ngày càng nhanh, cổ họng cô không ngừng co lại, cố gắng chiều lòng con trai. 

Nước bọt tràn ra từ khóe miệng anh trước khi anh kịp nuốt xuống, chảy xuống cặc, khiến phần dưới của chúng ẩm ướt và trơn trượt. 

"Mẹ... mút... lưỡi... nhanh hơn..." Kim Hoan thở hổn hển, động viên. Cùng lúc đó, chóp mũi của anh chạm vào đáy chậu của mẹ cô, toàn bộ hơi thở nóng hổi đều phả vào vùng nhạy cảm nhất đó. 

"Ách... ờ..." Trương Hồng Quyên không nói được lời nào trọn vẹn, chỉ có thể ngâm nga trong khoang mũi. Cô cảm thấy mình sắp bị choáng ngợp bởi niềm vui tột độ này.

Lưỡi của con trai bà dường như có sức mạnh kỳ diệu. Mỗi lần liếm đều khiến âm đạo của cô co rút dữ dội, dịch âm đạo liên tục chảy ra, tất cả đều bị con trai liếm sạch. 

Cả hai quấn chặt vào nhau trong tư thế 69, dùng miệng và lưỡi để làm hài lòng nhau. 

Kang vang lên những âm thanh dâm đãng của nước, mút, thở hổn hển và những tiếng rên rỉ bị kìm nén. 

Mồ hôi, nước bọt và nước ép tình yêu trộn lẫn với nhau, toát ra hơi thở ham muốn mãnh liệt. 

Trương Hồng Quyên dần dần cảm thấy cảm giác tê dại quen thuộc ở bụng dưới ngày càng mạnh hơn. Mỗi lần lưỡi con trai lướt qua cuống hoa, bà lại thêm một bước nữa đến bờ vực sụp đổ. 

Động tác nuốt và nuốt con cặc của cô cũng bắt đầu mang theo chút háo hức và hoảng sợ, như thể cô muốn giải tỏa ham muốn sắp xảy ra của mình bằng cách đưa con trai mình lên đỉnh nhanh hơn. 

"Huan'er...Mẹ...Mẹ hình như...sắp...đi..." Cô cuối cùng không nhịn được, nhổ cặc ra, ngẩng đầu lên và liên tục đưa ra những cảnh báo, cơ thể cô bắt đầu hơi run lên. 

Nghe vậy, Kim Hoan ấn mạnh đầu lưỡi vào khối thịt nhỏ đang run rẩy, khiến nó rung chuyển nhanh chóng. 

“Ahhhhhh——!”

Trương Hồng Quyên hét lên một tiếng the thé, eo cô đột nhiên cong lên, hai chân kẹp chặt đầu con trai. 

Một dòng nước tình ấm áp phun ra từ cái lỗ đang co rút dữ dội của cô, tràn khắp mặt, môi và lưỡi của Kim Hoan. 

Cùng lúc đó, cảm nhận được những cơn co thắt dữ dội của âm đạo của mẹ và chất lỏng phun ra khi mẹ đạt cực khoái, Jinhuan không thể chịu đựng được nữa. Với một tiếng gầm gừ nhỏ, anh đẩy chân mình vào đầu mẹ cô và ấn mặt bà vào háng anh. 

"Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...bắt..."

Tinh dịch nóng và đặc lần lượt phun ra, tất cả đều lọt vào miệng Trương Hồng Quyên, miệng hơi hé mở do cô đạt cực khoái. Một số thậm chí còn bắn lên má và cổ cô ấy. 

"Ừm... ừm..." Trương Hồng Quyên nghẹn ngào ho khan, nhưng cô nhanh chóng ngoan ngoãn nuốt xuống, quả táo Adam của cô cuộn tròn, nuốt hết tinh hoa của con trai mình. 

Ánh hào quang của đỉnh điểm khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô nằm trên người con trai, hơi thở dốc. 

Trong lúc nhất thời, trên kang chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người và mùi tanh nồng nặc trong không khí. 

Quan hệ tình dục bằng miệng cho nhau ở tư thế 69 đưa vụ loạn luân mẹ con này lên một tầm cao mới, gần gũi và đầy dục vọng hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Triều Dương Thôn Chương 28 Đêm Xuân Không Ngừng

Tiếng mưa rơi lộp độp trên rèm cửa sổ. Trên kang đất, Trương Hồng Quyên đang nằm nghiêng, bộ ngực F-cup đầy đặn ấn mạnh vào bộ ngực trẻ trung của Jin Huân. 

Cô dùng một tay đỡ đầu, tay kia chậm rãi vuốt ve dương vật của con trai, nó to đến kinh ngạc dù nó mềm nhũn. Cô trượt đầu ngón tay từ gốc đến quy đầu, nhẹ nhàng xoa nắn đôi mắt ngựa đầy đặn. 

“Mẹ…” Giọng nói của Kim Hoan trong trẻo như con trai, lại xen lẫn chút khàn khàn lười biếng, “Mẹ chơi với nó cả buổi sáng.”

"Cái gì? Tôi không được chơi đồ của con trai tôi nữa à?" Trương Hồng Quyên giận dữ trừng mắt nhìn anh, nhưng lại siết chặt ngón tay, cảm thấy con cặc dần thức tỉnh và sưng tấy trong lòng bàn tay. 

"Mẹ!" Jin Huân nhanh chóng ngắt lời, trên mặt cô hiện lên một chút xấu hổ, nhưng cơ thể cô lại thành thật dụi vào vòng tay mềm mại của mẹ, “Không phải con đã nhận lỗi sao… Con, con sẽ không bao giờ cố giết mẹ nữa.”

"Một chút trơn trượt." Trương Hồng Quyên khịt mũi, cúi đầu đưa quy đầu cương cứng của con trai vào miệng, quấn lưỡi quanh rãnh vành nhạy cảm, tạo ra âm thanh mút xèo xèo. 

Kim Hoan lập tức ngẩng cổ lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

Ngoài cửa sổ lại bắt đầu mưa, những hạt mưa lớn rơi lộp độp trên gạch, át đi tiếng nước dâm đãng dần dần vang lên trong nhà. 

Trương Hồng Quyên nuốt càng ngày càng sâu, cổ họng cô bị con cặc dày và dài kéo căng ra, phát ra âm thanh nuốt ùng ục. Nước dãi chảy xuống khóe miệng cô, làm ướt tấm thảm Kang. 

"Mẹ... chậm thôi...con sắp xuất tinh rồi..." Kim Hoan thở hổn hển, luồn ngón tay vào mái tóc dày của mẹ. 

Trương Hồng Quyên nhổ con cặc ướt át của mình ra, ngẩng đầu lên, môi đỏ mọng, nước bọt màu bạc nối quy đầu với khóe miệng. 

Đôi mắt cô mờ đi, hơi thở gấp gáp: "Kem... ra cho mẹ... mẹ muốn..."

Cô lại cúi đầu, lần này không nuốt nữa mà mở miệng, để đầu quy đầu của Kim Hoan áp vào vòm miệng, sau đó mút mạnh, như muốn hút hết tinh hoa của anh. 

Tiếng nước chảy róc rách đặc biệt rõ ràng kèm theo tiếng mưa. 

Vòng eo của Kim Hoan đột nhiên thẳng lên, tinh dịch phun ra, tất cả đều đổ vào sâu trong cổ họng háu ăn của mẹ cô. 

Đôi mắt của Trương Hồng Quyên mở to, quả táo Adam của cô lăn dữ dội và cô nuốt từng giọt tinh dịch đặc quánh. Cho đến khi xuất tinh xong, cô tiếp tục liếm quy đầu và lăn phần tinh dịch còn sót lại vào miệng. 

"Haah... dày quá..." Trương Hồng Quyên thở hổn hển, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng đỏ bừng. Cô xoay người, cầm con cặc vẫn cứng ngắc, chỉ vào cái lỗ đã ướt đẫm của mình, chậm rãi ngồi xuống: "Lồn mẹ... Con cũng muốn ăn nó..."

"Ừm...!" Jin Huân càu nhàu, cảm nhận được bức tường thịt nóng hổi, ​​ẩm ướt và săn chắc của mẹ hoàn toàn bao bọc và siết chặt quanh mình. 

Trương Hồng Quyên bắt đầu lên xuống, bộ ngực đầy đặn theo chuyển động lắc lư dữ dội, núm vú cọ sát vào ngực Jin Huân. 

"Kẻ thù nhỏ...con ngoan của mẹ..." Trương Hồng Quyên cúi xuống, vặn eo cắn vào dái tai Jin Huân, "Mẹ kiếp...địt mẹ mạnh...đổ tinh dịch của mẹ vào bụng mẹ đi..."

"Mẹ... âm hộ của mẹ chặt quá... kẹp con chết mất..." Kim Hoan phối hợp chuyển động eo, mỗi lần vào sâu đều đạt đến điểm sâu nhất. Cú va chạm khiến tim Trương Hồng Quyên run lên, dịch âm đạo của cô trào ra ngoài.

Mưa càng lúc càng nặng hạt, giữa trời và đất có một làn hơi nước trắng xóa mênh mông. 

Trên chiếc giường đất, bóng dáng hai mẹ con đang giao phối đứng lên hạ xuống trong ánh sáng mờ ảo. Những tiếng da thịt va vào nhau, những tiếng ríu rít của môi và lưỡi đan vào nhau, cùng tiếng hét dâm đãng ngày càng phóng túng của Trương Hồng Quyên đan xen thành một động tác cấm kỵ chỉ có tiếng mưa mới biết. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Trương Hồng Quyên hét lên, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra, đổ xuống đầu dương vật của cô. 

Niềm vui đã đến giới hạn. Anh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, hông cuồng loạn di chuyển: "Mẹ... con cũng sắp xuất tinh... xuất tinh vào bên trong mẹ..."

"Xuất vào... Xuất tinh vào... Mẹ mang thai..." Trương Hồng Quyên lảm nhảm khi đón nhận một mũi tiêm tinh dịch nóng hổi của con trai mình. 

Sau khi cao trào, hai người ngã xuống chiếc kang lộn xộn, ôm nhau, hơi thở dần dần lắng xuống. 

Những ngón tay của Trương Hồng Quyên vô thức vẽ những vòng tròn trên tấm lưng đầy mồ hôi của con trai bà. Tiếng mưa ngoài cửa sổ dần dần ngừng lại, chỉ còn lại tiếng nước nhỏ giọt từ mái hiên, gõ, gõ, gõ. 

———————————————

Ba ngày qua, ngôi làng chìm trong bầu không khí ẩm ướt và nhớp nháp. 

Khi các mùa thay đổi, biểu hiện của Chúa thay đổi ngay lập tức. Buổi sáng có thể có sương mù và ánh sáng, buổi trưa nắng như thiêu đốt. Nhưng trong chớp mắt, những đám mây đen từ đâu bay đến có thể nhấn chìm thế giới. 

Những người đàn ông làm việc trên đồng thường chửi bới và vác cuốc trên lưng chạy về nhà. Lúc trước họ đổ mồ hôi, lúc sau họ trở thành những con chuột chết đuối xấu hổ. 

Thời tiết thất thường này đã trở thành vỏ bọc tuyệt vời cho một lễ hội bí mật trong ngôi nhà gạch nung của nhà Lý Kim Hoàn. 

Tiếng mưa đập vào gạch và lưới cửa sổ cũng át đi tiếng nước và hơi thở dồn dập hơn trong nhà. 

Kể từ đêm đó, khi Trương Hồng Quyên tiết lộ chuyện con trai ngoại tình với mẹ kế Hà Tuỳ Hương, rồi cô bị nuốt chửng bởi dục vọng dâng trào và sự chiếm hữu không thể giải thích được, và có quan hệ gần như điên cuồng với con trai mình, mối quan hệ giữa hai mẹ con bước vào một sự cân bằng mới. 

Có lẽ đêm đó quá mãnh liệt, mẹ cô gần như kiệt sức, đánh thức cô một chút lý trí. Thật ra mấy ngày nay Jin Huân đã “tái xuất” rất nhiều, không còn đòi hỏi khắt khe như lúc đầu nữa. 

Tất nhiên, sự “hội tụ” này chỉ là thuật ngữ tương đối. 

Làm "chỉ" bốn hoặc năm lần một ngày có thể gây sốc cho người bình thường, nhưng đối với hai mẹ con này, những người biết bản chất và hương vị, nó đã trở thành khúc dạo đầu cho một loại dịu dàng nào đó. 

Phần lớn thời gian, họ chỉ nằm trần truồng trên chiếc giường gỗ cũ kỹ, trốn trong chăn ẩm ướt, tận hưởng sự lười biếng khi được da kề da. 

Trương Hồng Quyên nằm nghiêng, bộ ngực F-cup đầy đặn ấn mạnh vào ga trải giường, ép ra một khe núi sâu đầy quyến rũ. 

Cẩm Hoan tựa vào trong ngực mẹ, dùng một tay nhào nặn bộ ngực mềm mại như thể chán nản, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay đùa giỡn với núm vú cứng cáp màu nâu, khiến mẹ cô khẽ rên lên. 

“Ừ… bạn nhỏ… đừng tiếp tục chơi với ngực của mẹ…” Hongjuan phàn nàn, nhưng cơ thể cô lại gần hơn. Tay còn lại của cô đã trượt vào giữa hai chân con trai mình, nắm lấy con cặc vẫn nặng đến kinh ngạc ngay cả khi đang nghỉ ngơi và không ngừng vuốt ve nó. 

Vật khổng lồ đập nhẹ vào lòng bàn tay cô, khiến trái tim cô run lên vì nóng. 

"Mẹ... Ở đây mẹ mềm quá..." Giọng nói của Kim Hoan trong trẻo như thanh niên, nhưng giọng điệu lại tràn đầy quyến luyến. Anh nghiêng người, ngậm núm vú còn lại vào miệng và mút một cách ngon lành, giống như một đứa trẻ đòi bú, với vẻ trêu chọc gợi tình. 

"Xì... nhẹ nhàng thôi... nhóc con..." Hongjuan thở gấp, bàn tay vuốt ve con gà trống tăng tốc, ngón tay cái ác ý gãi chất dịch rỉ ra từ đầu vòi, "Sao con cặc lại cứng thế này... Hả? Tôi vừa nghỉ ngơi một lát..."

“Nó nhớ mẹ…” Kim Hoan nhổ núm vú ra, ngẩng đầu lên nhìn mẹ bằng ánh mắt tưởng như ngây thơ nhưng lại cố ý đẩy thân dưới của cô lên, cọ xát quy đầu vào lòng bàn tay mềm mại của mẹ. 

Tiếng mưa lộp độp có thể nghe thấy ngoài cửa sổ đúng lúc, từ nhỏ đến lớn, nhanh chóng trở thành tiếng ùng ục dày đặc, gói gọn hoàn hảo tiếng thở ngày càng nặng nề và tiếng nước nhớp nháp trong nhà. 

Cơn mưa đến đúng lúc, như thể ngay cả Chúa cũng đang che chở cho hai mẹ con đang chìm. 

Trái tim của Hongjuan rung động khi nhìn thấy con trai mình, bụng dưới của cô đau nhức vì vật cứng nóng hổi, ​​vốn đã đầy bùn. 

Cô quay người lại, ôm con trai vào lòng, bóp chặt con cặc đang cuồng nộ vào giữa ngực. Cô nhìn xuống đôi quy đầu màu tím của nó lấp ló trong khe ngực sâu, giọng nói trở nên khàn khàn và quyến rũ: "Nhớ mẹ à? Sau này mẹ sẽ dùng ngực để chơi với con... được không?"

“Ừm…” Kim Hoan mơ hồ đáp lại rồi đứng dậy, sau đó vùi mặt vào lồng ngực ấm áp của mẹ, hít thật sâu mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành hòa lẫn với mùi sữa và mồ hôi cảm xúc. 

Sau đó, nhịp điệu giữa các giường lại thay đổi. 

Tiếng mưa át đi tiếng da thịt cọ xát vào nhau lộp bộp, che đi tiếng rên rỉ ngày càng phóng túng của Trương Hồng Quyên, che đậy cảm giác mùa xuân ẩm ướt và dâm đãng vô tận trong căn nhà này ba ngày qua. 

"Ahhh!" Người mẹ đột nhiên cao giọng, phát ra một tiếng hét dài và run rẩy, cơ thể co giật dữ dội như bị điện giật. 

Lý Kim Hoan lập tức biết mẹ mình đã lên đỉnh, bởi vì anh có thể cảm nhận rõ ràng, sâu trong âm đạo căng mọng và săn chắc của mẹ, những lớp thịt mềm mại nhạy cảm như lởm chởm đang co rút, cắn điên cuồng thành vòng tròn, bám chặt vào quy đầu dày dặn và gốc dương vật của anh, mang đến những làn sóng khoái cảm đến tê cả da đầu. 

Trong nhịp sóng hỗn loạn, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra từ nơi sâu nhất của trái tim hoa, trút mạnh vào quy đầu nhạy cảm của anh, đốt sống lưng anh đến mức tê dại, khiến anh gần như mất đi cánh tay. 

Trong lúc Trương Hồng Quyên đạt cực khoái, hai quả bóng mông trắng nõn và cặp đùi đầy đặn của cô đồng thời siết chặt, lộ ra những đường nét rõ ràng. Âm đạo quằn quại của cô hút chặt cặc con trai vào sâu trong bức tường thịt trơn trượt và ấm áp. 

Cô dùng hai tay ôm lấy tấm lưng đẫm mồ hôi của Kim Hoan, móng tay gần như cắm vào da thịt, vừa thỏa mãn vừa đau đớn phát ra một tiếng rên rỉ: "A... ha... thoải mái quá... em yêu... trước... đừng cử động..."

Jin Huân dừng lại khi được bảo, hơi thở nặng nề của anh phả vào một bên cổ của mẹ anh.

Anh ấy biết rằng phụ nữ sẽ có một khoảng thời gian chịu lửa ngắn sau khi đạt cực khoái. Cho dù đó là mẹ bé cũ của anh, Hà Tuỳ Hương hay những người phụ nữ khác đã từng tiếp xúc da kề da, hầu hết đều yêu cầu anh đứng yên một lúc và để dương vật của anh chôn sâu trong vùng đất mềm mại đọng lại sau khi đạt cực khoái, ngâm trong nước ép tình yêu róc rách.

Thường phải mất một hoặc hai phút để họ lấy lại bình tĩnh và vặn eo để yêu cầu một lực đẩy khác.

Anh nghĩ mẹ anh cũng sẽ như vậy. 

Trong lúc cô đang tận hưởng khoái cảm được da thịt mềm mại co thắt xoa bóp quy đầu và chờ mẹ cô bình tĩnh lại, Trương Hồng Quyên đã thực hiện một động tác mới dưới cơ thể cô. 

Trước khi dư vị cao trào của cô hoàn toàn tan biến, cô thở hổn hển và đưa tay ra vùng háng nơi hai người đang dính chặt vào nhau. Cô mò mẫm và nắm lấy phần gốc con cặc ướt đẫm nhưng vẫn cứng đến kinh ngạc của con trai mình, rồi từ từ và chắc chắn rút nó ra khỏi âm đạo vẫn còn hơi co giật của mình.

Quy đầu màu đỏ tím được bao phủ bởi chất lỏng pha lê tình yêu và một ít bọt, khi nó chui ra khỏi lỗ phát ra âm thanh “bốp” nhẹ nhàng. 

Ngay sau đó, Jin Huân cảm thấy quy đầu được bàn tay mẹ dẫn dắt, trượt xuống và chạm vào một cái lỗ hẹp hơn, nhăn nheo dày đặc - đó chính là hậu môn. 

Trương Hồng Quyên ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, trong mắt mơ hồ có một chút quyến rũ khao khát, thở hổn hển thúc giục: "Bảo bối... lại đây... đẩy vào... đút vào lỗ đít của mẹ..."

Thân thể Kim Hoan run lên, nàng kinh ngạc nhìn mẹ mình. 

Anh ấy đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, đó là với người mẹ nhỏ Hà Tuỳ Hương của anh ấy, nhưng anh ấy không ngờ rằng mẹ cô ấy cũng chủ động yêu cầu ngay sau khi đạt cực khoái qua âm đạo. 

Nhìn thấy trên mặt con trai hiện lên một tia kinh ngạc, Trương Hồng Quyên dụi đầu vào hậu môn ngượng ngùng, có chút thở dài và tò mò hỏi: "Tại sao... con và mẹ con... chưa từng thử từ phía sau?" 

Kim Hoan lắc đầu, lại gật đầu, thở hổn hển: "Đúng... Con đã có chuyện với mẹ bé của con... Con chỉ không ngờ mẹ, mẹ..."

Trương Hồng Quyên nghe thấy điều này, khuôn mặt cô trở nên xấu hổ hơn, nhưng đôi mắt cô lại càng nóng hơn.

Cô vặn cái mông béo của mình để quy đầu có thể ấn vào lối vào chính xác hơn. Giọng cô khàn khàn vì xúc động và có chút phóng túng hiếm thấy khi cô giải thích: "Mẹ...Mẹ thích điều này...Sau khi đạt cực khoái trong âm đạo, bên trong đau nhức và tê dại, cảm thấy thật thoải mái...Lúc này hãy để con cặc lớn xâm nhập vào người mẹ." Tiến vào lỗ đít, cảm giác sưng tấy, căng đầy, có chút đau đớn và rất hưng phấn... có thể khiến mẹ sớm quay lại... đợi đến khi lỗ đít lên cao trào, rồi nhét trở lại vào âm hộ... bằng cách này... à... con cảm thấy thoải mái trước sau, cực khoái lần lượt đến, thời gian rất lâu..."

Vừa nói, cô vừa nóng lòng hơi cúi người xuống, đưa quy đầu to lớn từng chút một tiến vào khu vườn chật hẹp phía sau chưa từng được khám phá trước đây.

"Hmm... to quá... em yêu... chậm lại... à... vào rồi..."

"Ồ..." Khi toàn bộ quy đầu đã bị vòng hậu môn nóng bỏng và săn chắc nuốt chửng, Lý Kim Hoan phát ra một tiếng rên cực kỳ thỏa mãn từ sâu trong cổ họng.

Sự cực kỳ chật chội và cảm giác bóp nghẹt đến từ mọi hướng gần như khiến anh mất tinh trùng, anh gần như xuất tinh ngay tại lối vào sân sau mà mẹ anh vừa mở.

Bên trong hậu môn của Trương Hồng Quyên cực kỳ mềm mại, ấm áp và chặt chẽ, nhưng cũng có một loại thích ứng kỳ lạ. Rõ ràng cơ thể trưởng thành và bụ bẫm này đã phát triển toàn diện.

Dương vật dày đặc của Kim Hoan từ từ và chắc chắn từng chút một đẩy vào sâu hơn, các nếp gấp mềm mại của thành ruột bị cưỡng ép kéo căng và xẹp xuống, mang lại cảm giác sung mãn mãnh liệt. 

"Ừ...tất cả vào..." Người mẹ phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn, sau đó cặp mông mập mạp siết chặt, cơ vòng có ý thức co rút, kẹp chặt con cặc to và cứng đang chôn sâu trong ống hậu môn. 

Cô quay khuôn mặt đỏ bừng sang một bên và liếc nhìn con trai mình bằng đôi mắt quyến rũ. Giọng cô khàn khàn vì xúc động: “Thoải mái không? Con ơi... Lỗ đít của mẹ là nhất... Không có chị em nào từng ghen tị... Đặc biệt là cái mông to của mẹ, béo tròn và nhiều thịt... Nằm xuống từ phía sau và đụ lỗ đít của con. Nếu bạn ấn nó xuống với một lực nhỏ, nó sẽ bật trở lại... Bạn có thấy thoải mái không?"

Nghe mẹ kể về quá khứ một cách thẳng thắn như vậy khiến tôi càng bị kích thích mãnh liệt và cấm kỵ hơn. 

Anh đẩy sâu toàn bộ dương vật của mình vào sâu trong trực tràng mềm mại và ấm áp của mẹ, nơi thiếu chất bôi trơn tự nhiên của âm đạo nên có vẻ khô và nóng vô cùng. 

Ruột săn chắc và hẹp siết chặt con gà trống nhịp nhàng dưới sự điều khiển có ý thức của mẹ. 

Trương Hồng Quyên nằm sấp, mông béo nhô cao, rên rỉ dạy con trai: "Con yêu, con biết không... kiểm soát lỗ hậu môn dễ hơn nhiều so với kiểm soát âm đạo... Nữ giới kẹp âm đạo mấy lần sẽ mệt mỏi, vì phải dùng cơ bụng...nhưng để kẹp lỗ mông... à...bạn có thể dùng cơ thắt ở hậu môn...kẹp tiếp...rất tiết kiệm sức lao động..."

Jinhuan từ từ xoay eo và hông, để con cặc to lớn từ từ xoay trong ống hậu môn chật hẹp của mẹ cô, dùng mép quy đầu xoa bóp và giãn nở phần thịt mềm mại chưa bao giờ chịu được một vật to lớn như vậy. 

Cùng lúc đó, anh đưa tay xuống khớp nối giữa hai người, đầu ngón tay được bao phủ bởi chất dịch tình yêu trơn trượt tràn ra từ cái hố vẫn còn đầy bùn của mẹ anh, tiếp tục bôi vào gốc dương vật đang bơm, thêm một ít bôi trơn cho cuộc giao hợp sau lưng khô khan và mãnh liệt. 

Nó cúi xuống, thè lưỡi liếm dọc tấm lưng mịn màng của mẹ. Lớp phủ lưỡi trơn trượt mang theo từng đợt kích thích ngứa ran. 

"Ừ...chính là...con yêu, con làm rất tốt..." Trương Hồng Quyên ậm ừ an ủi, "Không có nước trong lỗ đít...cho nên con đừng vội đụ nó khi đưa nó vào...nhớ dùng con cặc to của con...để nới lỏng trực tràng của mẹ...cách này sẽ không đau...ah...thoải mái quá...con đang ở bên trong..."

Jin Huân làm theo lời anh, nhiệt tình dùng dương vật của mình từ từ khuấy và nghiền sâu vào trực tràng nóng bỏng của mẹ trong vài phút, cho đến khi anh cảm thấy ruột căng cứng dường như đã giãn ra một chút, khiến anh bơm thuận lợi hơn. 

"Hmm... con... con có thể làm ngay bây giờ... mẹ kiếp... mạnh hơn nữa..." Người mẹ lắc cái mông béo phệ thở hổn hển và chỉ dẫn, "Ở trong hậu môn dễ chịu hơn... nó kém thoải mái hơn bên trong âm hộ... và không có cổ tử cung chặn nó... nên con phải làm mạnh hơn... khi đó con sẽ thấy dễ chịu... mẹ kiếp... đụ lỗ đít mẹ mạnh hơn..."

Cô thậm chí còn dùng tay trái vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của con trai mình. 

Kim Hoàn hiểu được. Anh dùng cả hai tay xòe rộng hai mảnh mông tròn trịa của mẹ, càng làm lộ ra và mở rộng cái hậu môn tròn trịa. 

Sau khi cảm nhận được một số khoảng trống cử động xung quanh quy đầu, anh quỳ xuống cặp mông béo như hai núi thịt của mẹ mình và bắt đầu bơm mẹ thật sự. 

Mỗi lần, lần đầu tiên anh ta rút gần hết con cặc của mình ra, và quy đầu màu đỏ tím dính đầy dịch ruột và dịch tình gần như tách ra hoàn toàn khỏi lỗ hở. Sau đó, anh ta dùng lực lên thắt lưng và bụng của mình, ấn toàn bộ chiều dài vào cho đến khi chạm đến điểm sâu nhất. 

Xương mu dày và cứng đập vào cặp mông đầy đặn, phát ra âm thanh “bốp” trầm đục. 

"A...!" Cặp mông béo của Trương Hồng Quyên co giật theo nhịp điệu của con trai bà. Cô phối hợp khéo léo, co rút và thư giãn để mỗi bước vào đều mang lại cảm giác bao bọc mạnh mẽ hơn. 

"Ừ... con... cứ đụ lỗ đít của mẹ như thế này... con cặc to được đưa vào... đồng thời khuấy động bên trong lỗ đít của mẹ... vâng... cứ như thế này... à... cảm giác thật thoải mái... nó đâm vào ruột tôi..."

Lúc này, Lý Kim Hoan vô cùng vui mừng. Cảm giác bóp đều đặn và thuần thục ở hậu môn cặp mông béo của mẹ khiến mọi dây thần kinh trong dương vật của anh đều hét lên sung sướng. 

Nhưng anh vẫn nhớ lời “dạy” của mẹ. Sau mỗi lần thâm nhập sâu, anh đều không vội rút lui ngay. Thay vào đó, anh ta xoay và khuấy nhẹ vài lần để quy đầu làm xước hoàn toàn thành ruột nhạy cảm. 

Anh ngồi lên cặp mông dày như đệm của mẹ mà nhìn dương vật của mình rút ra một đoạn lớn của lỗ đít căng cứng, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong rồi thọc mạnh vào cho đến khi biến mất hoàn toàn, chỉ để lại hai túi trứng nặng trĩu đập vào môi âm hộ ướt át của mẹ. 

Động tác càng ngày càng nhanh, lực lượng càng ngày càng mạnh. 

"A... thoải mái quá... nằm xuống... con ơi, nằm xuống đi..." Người mẹ rên rỉ trong sung sướng, vặn vẹo cặp mông tròn trịa đầy dục vọng và cầu xin: "Nằm lên mẹ... ấn vào mông mẹ... đụ mẹ thật mạnh... đỡ tốn công sức... địt mẹ sâu hơn..."

Jinhuan bỏ đôi tay đang ôm mông mình ra, toàn bộ phần thân trên của cô nằm trên cặp mông to trắng như tuyết, đầy đặn và đàn hồi của mẹ cô. 

Tư thế này càng khiến anh cảm nhận được kết cấu tuyệt vời của cặp mông của mẹ mình - nó thực sự tròn và to, cực kỳ đầy đặn và mềm mại, và cặp mông dày có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Khi đũng quần của anh bị ấn chặt vào đó, mỗi cú đẩy đều có cảm giác như anh đang ấn vào một chiếc giường nước mềm mại và mạnh mẽ, hoặc giống như anh đang chìm vào một chậu đậu phụ mềm mịn và ấm áp. 

"A...Mẹ...mông mẹ mập quá...to quá...bấm vào thật thoải mái..." Kim Hoan không khỏi hét lên, thân dưới di chuyển như điên, con cặc to và cứng của cô điên cuồng cưỡng hiếp hậu môn căng cứng và nóng bỏng giữa khe mông của mẹ. 

Ở tư thế này, anh có thể dễ dàng tập trung toàn bộ sức nặng và sức lực của cơ thể vào háng. Mỗi cú va chạm dữ dội đều khiến cặp mông béo của mẹ run lên dữ dội, phát ra tiếng “tát” dữ dội, mông bà lăn lộn. 

Trương Hồng Quyên khéo léo lắc cái mông béo từ bên này sang bên kia. Những chuyển động của cô dường như phục vụ cho cô, nhưng dường như cũng muốn đẩy cậu con trai tuổi teen ra khỏi cô, đầy trêu chọc và kiểm soát. 

Cái lỗ đít mềm mại giữa mông, đỏ bừng vì bị đụ, có nhịp điệu kỳ lạ. Mỗi lần con trai đưa vào và rút ra sẽ nới lỏng và siết chặt nhịp nhàng, ép chặt toàn bộ dương vật dày và cứng. 

Cô thở dốc một cách tinh tế, giọng nói đầy tiếng cười và cám dỗ: "Em yêu... đừng vùi đầu làm điều liều lĩnh... anh sẽ xuất tinh sớm thôi... anh phải làm một lúc... nghỉ ngơi một lát... để cảm giác thoải mái từ từ dâng lên... đừng vội lên đỉnh... khi cuối cùng anh cũng xuất tinh... sẽ mạnh hơn và dễ chịu hơn..."

Sau hơn mười phút đâm nhanh gần như điên cuồng, Lý Kim Hoan tiêu hao rất nhiều thể lực của một chàng trai trẻ. Nghe được lời mẹ nói, tốc độ đâm của anh dần chậm lại. Cuối cùng, anh nằm trên tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của mẹ, thở dốc. Con cặc dày và cứng của anh vẫn vùi sâu trong hậu môn nóng bỏng của mẹ anh, khẽ rung lên theo hơi thở của mẹ. 

"Mẹ... chơi đùa với ngực của mẹ..." Trương Hồng Quyên xoay người, tìm đến môi con trai, hôn thật sâu, chủ động đưa chiếc lưỡi trơn tuột của mình vào trong miệng con trai để quấn lấy. 

Cô ấy dùng khuỷu tay chống đỡ phần thân trên của mình, điều này khiến bộ ngực cỡ F nặng nề của cô ấy càng lộ ra nhiều hơn. 

Cô dẫn tay con trai qua nách và trực tiếp nắm lấy hai bộ ngực căng mọng bị xệ xuống do trọng lực. 

"Hmm...cầm lấy nó và chơi với nó đi..."

Đồng thời, cặp mông béo dưới vòng eo thon gọn của cô không hề dừng lại mà nhẹ nhàng cong lên trên, để hậu môn căng cứng và nóng bỏng kẹp chặt đôi khi lỏng lẻo quanh dương vật dày và cứng nằm sâu trong trực tràng, mang đến những cơn khoái cảm tê dại liên tục, không cho con trai cô nghỉ ngơi hoàn toàn mà còn khống chế anh đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. 

Nụ hôn dai dẳng và ướt át kéo dài hơn hai phút, môi và lưỡi đan xen tràn ngập mùi vị dục vọng. 

Kim Hoan bình tĩnh lại, hô hấp cũng không còn hỗn loạn như vậy nữa. 

Anh đặt tay thật mạnh lên ngực mẹ, nắm chặt hai bầu ngực mềm mại và đầy đặn, thọc ngón tay vào trong bầu vú, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, dùng đầu ngón tay mài giũa hai núm vú cứng và đen. 

Cùng lúc đó, háng lại bắt đầu dùng lực, nằm trên cặp mông to tròn, mập mạp của mẹ như miếng đệm thịt rồi lại tiếp tục xâm chiếm sân sau của mẹ. 

Con cặc dày bắt đầu bơm nhịp nhàng, phát ra âm thanh “phù-phồng-phồng” kèm theo tiếng nước sền sệt trộn lẫn với dịch ruột và dịch tình đã bôi trước đó. 

Trương Hồng Quyên phối hợp nhẹ nhàng vặn cái mông mập mạp của mình, cơ thắt hậu môn bắt đầu có ý thức và mạnh mẽ co bóp, tăng cường ma sát và bóp chặt dương vật của con trai. 

Đang tận hưởng khoái cảm khi hậu môn được căng đầy và gãi, cô thở hổn hển hỏi: "Hmm... con trai... con có muốn xuất tinh không? Lỗ đít của con... thoải mái đến mức con muốn xuất tinh phải không?"

"Nghĩ!" Cả người Lý Kim Hoan bị ép chặt vào lưng mẹ. Bộ ngực hơi gầy của cậu bé áp vào tấm lưng bụ bẫm của mẹ, háng cậu điên cuồng ấn vào cặp mông béo đang run rẩy, ấn xuống mài mòn. 

Hai bàn tay tàn phá ngực mẹ, bóp bầu vú thành nhiều hình thù tục tĩu, dùng đầu ngón tay nhéo vào đầu vú, gây ra cảm giác châm chích nhẹ và khoái cảm mãnh liệt. 

"Mẹ... lỗ đít chật quá... nóng quá... Con muốn xuất tinh vào trong mẹ quá!"

Trong phòng, hai mẹ con thở dốc, lần lượt rên rỉ. Chiếc giường gỗ phát ra âm thanh “cạch cạch” nhịp nhàng, hai thân thể quấn chặt vào nhau trên giường dâng lên hạ xuống như sóng. 

"Kem... em bé..." Những lời nói tục tĩu của Trương Hồng Quyên không ngừng kích thích màng nhĩ của con trai, xen lẫn với sự co bóp và phục vụ tuyệt vời và khéo léo của cô, "Lần này ... vào mông mẹ... à... em yêu, em đụ mạnh quá... cặc em to quá... nó đã chạm tới phần trong cùng của ruột mẹ..."

Dưới sự kích thích kép của lời nói và cơ thể của mẹ, khoái cảm vốn đã sắp đạt đến giới hạn nhanh chóng tích tụ. 

Vài phút sau, Lý Kim Hoan cảm thấy thắt lưng không thể kiềm chế được, cảm giác đau nhức, tê và ngứa, ham muốn xuất tinh dâng trào trong người. 

Anh dùng cả hai tay kéo hai bầu vú to trên ngực mẹ ra sau như muốn xé chúng ra khỏi cơ thể mình. Đáy quần của anh áp vào cặp mông to béo và run rẩy của mẹ, anh bắt đầu thực hiện những động tác điên cuồng, ngắn ngủi và mãnh liệt cuối cùng. Dương vật cắm sâu vào lỗ đít mẹ đánh đập dữ dội. 

Trương Hồng Quyên lập tức cảm giác được con trai mình sắp nổ tung. 

Thay vì thư giãn, cô lại chăm chỉ điều chỉnh tư thế của mình. Khi con trai cô lại thâm nhập sâu đến tận cùng, cô đột nhiên siết chặt cơ thắt hậu môn vô cùng mạnh mẽ! 

"Ờ--!" Kim Huân rên rỉ. 

Toàn bộ con cặc dày đặc cứng ngắc lập tức bị nhốt ở nơi sâu nhất trong ruột mẹ, không thể cử động. 

Quy đầu bị thành ruột căng và nóng bao bọc tứ phía. Sự căng thẳng và áp lực tột độ khiến tinh dịch đang chờ phóng ra gần như vỡ ra. 

Lúc này, người mẹ đột nhiên thả lỏng hậu môn hoàn toàn. 

Sự căng cứng tột độ và sự thư giãn đột ngột tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Lý Kim Hoàn gần như dựa vào bản năng để rút ra gần hết con cặc của mình một cách đờ đẫn, rồi đâm toàn bộ chiều dài vào! 

Khoảnh khắc anh thâm nhập đến cùng, mẹ anh lại khóa chặt anh! 

Lần này, anh cảm nhận rõ ràng hai bờ mông mềm mại mịn màng của mẹ đã siết chặt và trở nên cứng rắn. 

Và trực tràng nóng bỏng quấn quanh dương vật của anh, bắt đầu từ hậu môn, dường như có sự sống, ép chặt và vặn vẹo vào trong từng phần, theo từng đợt! 

Sự áp bức mạnh mẽ, định kỳ này không phải là một vòng siết chặt tĩnh tại, mà là một sự siết chặt chủ động, giống như lực đẩy! 

Gần như ngay lập tức, chuyển động thành ruột điêu luyện và điêu luyện này đã hoàn toàn ép mở tinh trùng của Lý Kim Hoàn. 

Nó không bùng phát như xuất tinh thông thường mà dưới sự co bóp như sóng hết đợt này đến đợt khác, tinh dịch bị “ép” ra khỏi tinh hoàn, bị thành ruột đang quằn quại đẩy ra như một chiếc tiếp sức, ép qua ống dẫn tinh dài, cuối cùng bị cưỡng bức và đẩy ra khỏi quy đầu của mắt ngựa! 

"Ahhh——!" Lý Kim Hoan hét lên một tiếng dài gần như sắp khóc. 

Cảm giác này thật lạ lùng và mãnh liệt! Trước đây, khi tôi xuất tinh, cảm giác khoái cảm dù mãnh liệt nhưng thường chỉ kéo dài vài giây. 

Nhưng lần này, dưới sự co bóp và nhu động có ý thức và có kiểm soát của thành ruột người mẹ, khoái cảm xuất tinh đã được kéo dài và tinh tế vô cùng! 

Tinh dịch không trào ra ngoài mà bị ruột mẹ “ép” ra từng chút một trong nửa phút hoặc hơn. Mỗi lần xuất tinh đều kèm theo một khoái cảm rõ ràng, bị bóp và đẩy, khiến khoái cảm tột đỉnh kéo dài đến cực điểm và tiêu hao toàn bộ sức lực của anh. 

Cảm giác khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ và kéo dài khi xuất tinh đã vắt kiệt chút sức lực cuối cùng của chàng trai. 

Anh hoàn toàn ngã gục trên tấm lưng bụ bẫm và đẫm mồ hôi của mẹ, đầu óc rơi vào trạng thái trống rỗng nửa tỉnh nửa mê. 

Dương vật dần dần co lại sau khi xuất tinh từ từ tuột ra khỏi lỗ hậu môn đỏ tươi bị cưỡng hiếp đến mức tạm thời không thể đóng lại hoàn toàn, giống như một lỗ nhỏ trong sự co bóp chậm rãi kéo dài của cặp mông béo và lỗ đít của người mẹ. 

Trương Hồng Quyên vặn vẹo và bóp vào cái mông béo của cô thêm vài lần nữa. Đột nhiên, những dòng tinh dịch đặc sệt màu trắng đục, trộn lẫn với một ít dịch ruột, thoát ra từ cái lỗ hơi hé mở, chảy dọc theo phần đùi trong đầy đặn và khe ở giữa, rồi từ từ chảy xuống tấm ga trải giường lộn xộn, để lại dấu vết tục tĩu. 

Lý Kim Hoan nằm bất động trên lưng mẹ, chỉ thở dốc. Mười phút sau, anh dần dần lấy lại bình tĩnh và tỉnh táo trở lại. 

Anh hôn lên tấm lưng trần mịn màng của mẹ với nỗi hoài niệm, sau đó giọng nói khàn khàn và đầy vẻ khiêu gợi: "Mẹ... thoải mái quá... mỗi lần con xuất tinh... con phải dùng lỗ đít của mẹ véo ra cho con... được không? Thế này thoải mái hơn bình thường rất nhiều..."

"Không tốt." Trương Hồng Quyên di chuyển cặp mông béo ngậy bị con trai ấn vào, để con trai lần nữa cảm nhận được độ đàn hồi và mềm mại tuyệt vời, đồng thời, bà cũng ra hiệu cho con trai rời khỏi cơ thể mình. 

Hai người nằm nghiêng, mặt đối mặt ôm nhau, tay chân đan vào nhau rồi lại bắt đầu hôn nhau. 

Trong khi hôn mẹ, Jin Huân đã dùng tay bóp bộ ngực to và đầy đặn một cách không thành thật. Cô liếm môi mẹ, hỏi: “Sao lại tệ thế? Mẹ… con muốn…”

Trương Hồng Quyên hôn chóp mũi con trai, sau đó hôn lên môi con, mỉm cười điệu đà, kiên nhẫn giải thích: "Kỹ thuật khóa thân này... giúp đàn ông kéo dài thời gian xuất tinh và đạt được khoái cảm cực khoái gấp mấy lần. Nhưng con ơi, mọi việc nên làm có chừng mực. Thỉnh thoảng mẹ có thể cho con nếm thử một lần cũng không sao, nhưng nếu con dùng quá nhiều... có thể gây tắc nghẽn ống dẫn tinh hoặc ảnh hưởng đến sự phát triển của nó sau này... Vì vậy, con vẫn nên sử dụng. phương pháp thông thường để xuất tinh vào bên trong cơ thể mẹ, con có nghe thấy không?” Vừa nói, bà vừa nhẹ nhàng chạm vào dương vật của con trai mình, nó mềm mại nhưng vẫn rất chắc chắn. 

Lý Kim Hoan nghe xong, trên mặt lộ ra vẻ không hài lòng, bĩu môi, hỏi với vẻ bướng bỉnh của một thanh niên và có chút ghen tị: "Vậy... ngươi đã từng dùng chiêu khóa thân này đối với người khác chưa?" Anh nghĩ đến người mẹ bé nhỏ của mình, và có lẽ…người đàn ông trước mặt mẹ anh. 

Trương Hồng Quyên sửng sốt một lát, sau đó không cười nữa, hôn con trai, trêu chọc nói: "Này... con ghen à, con yêu?" Bà nhìn khuôn mặt vẫn còn giận dữ của con trai, giọng điệu trở nên dịu dàng hơn, an ủi và nghiêm túc: "Con trai ngoan, đừng lo lắng về quá khứ của mẹ con. Đàn ông, hãy rộng lượng hơn. Con không thể kiểm soát quá khứ của một người phụ nữ. Điều duy nhất con có thể kiểm soát là liệu người phụ nữ này sau khi có quan hệ với con có chung thủy với con hay không... Mẹ ơi, bây giờ và sau này, con là người duy nhất, được không?"

"Tôi chỉ muốn nghe thôi." Lý Kim Hoan kéo bộ ngực khổng lồ trong ngực mẹ, như đang trút giận và ngoan cố tìm kiếm câu trả lời.

Trương Hồng Quyên nhìn con trai kiên trì ánh mắt, bất đắc dĩ thở dài, đưa tay vuốt ve con trai còn nhỏ gò má, nhẹ nhàng nói từng chữ một: "Được rồi, mẹ nói cho con biết, ngoài con ra sẽ không bao giờ có người đàn ông thứ hai..."

Cô dừng lại, ghé sát vào tai con trai, hít thở ấm áp: “Nếu có cơ hội thứ hai, hãy để lỗ đít của mẹ tôi… dùng kỹ thuật khóa cuống đối với nó.” Câu nói này vừa như một lời hứa nhưng cũng như một ranh giới, ngăn cách hoàn toàn quá khứ với hiện tại. 

Nói xong, bà ôm đầu con trai vào lồng ngực mềm mại của mình, không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng vuốt tóc con trai. 

Sau khi nghe được những lời cuối cùng đầy hứa hẹn và độc quyền của mẹ mình, tính ghen tuông và bướng bỉnh của Lý Kim Hoan dịu đi một chút. Anh vùi mặt vào bộ ngực mềm mại và thơm tho của mẹ rồi xoa xoa. 

Nhưng sự tò mò của anh lại trỗi dậy, anh ngơ ngác hỏi: "Vậy... Mẹ, ai đã làm... chuyện này... với..." Anh ngượng ngùng hỏi thẳng "Mẹ luyện tập với ai," nhưng ý tứ rất rõ ràng. 

Trương Hồng Quyên ôm con trai, dùng ngón tay chải mái tóc đẫm mồ hôi của nó và im lặng một lúc. 

Tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ dần dần khiến trong nhà có cảm giác đặc biệt yên tĩnh. 

Một lúc sau, cô mới nhỏ giọng nói, giọng đầy kỷ niệm: “Mọi chuyện đã… lâu rồi. Sau khi xa bố con, mẹ cảm thấy trống trải, vui vẻ, không biết đi đâu. Khi đó… mẹ đến ở nhà chị gái một thời gian.”

"Chị em?" Kim Hoan ngẩng đầu, có chút bối rối. Trong ấn tượng của anh, mẹ anh có mối quan hệ rất tốt với các chị em. Có vẻ như ngoại trừ người mẹ bé nhỏ Hà Tuỳ Hương của anh, anh chưa từng nghe bà nhắc đến ai khác ở nhà. 

"À, một... người bạn tốt của mẹ tôi từ khi còn nhỏ." Trương Hồng Quyên ánh mắt có chút xa xa: "Chúng ta quen nhau từ khi mặc quần không đáy. Chúng ta cùng nhau câu cá bắt tôm, khi lớn lên mỗi người đều kết hôn. Sau này gặp lại, chúng ta đều chăm sóc gia đình. Cô ấy... lần đầu gặp em, em chỉ lớn hơn một chút thôi." Cô ấy đưa tay ra hiệu: “Cô ấy thích anh đến mức ôm anh không buông. Cô ấy nói với anh rằng con búp bê này rất đẹp trai và có tâm hồn. Sau này… cô ấy nửa đùa nửa thật nói sẽ cưới anh bằng một con búp bê.”

"Em yêu à?!" Lý Kim Hoan lúc này thật sự rất bối rối, hai mắt trợn to, "Tôi? Vợ? Chuyện xảy ra khi nào? Mẹ chồng... mẹ chồng từ đâu mà đi ra?" Anh ấy là một nhà du hành thời gian với những ký ức của một người trưởng thành. Dù thể chất là một thiếu niên, anh cũng rất vui khi được hưởng những “lợi ích” của thời đại này, nhưng đột nhiên được thông báo rằng mình đã có “vợ” vẫn cảm thấy hơi kỳ quái. 

Nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc và bối rối của con trai, Trương Hồng Quyên không khỏi mỉm cười, nhéo nhéo mặt hắn: "Nhìn xem, ta làm con sợ. Đây là dì Lưu Tú Nguyệt của con, con quên rồi sao? Lúc trước ta ôm con. Con gái thứ hai của bà, Lưu An An, nhỏ hơn con một chút, là con dâu định mệnh dành cho con."

Lưu Tú Nguyệt? 

Lưu An An? 

Lý Kim Hoan nhanh chóng tìm kiếm trong trí nhớ, dường như mơ hồ có ấn tượng về một người phụ nữ có khuôn mặt hiền lành, thân hình đầy đặn. Có vẻ như cô ấy thực sự đã tiếp xúc với mẹ mình, nhưng dường như sau đó cô ấy ít gặp bà hơn. Dù sao lúc đó hắn cho dù là người du hành thời gian thì cũng phải duy trì nhu cầu sinh lý cơ bản, việc tái sinh thành hài nhi là chuyện bình thường, buồn ngủ là chuyện bình thường.

"Dì Tú Nguyệt của ngươi... cũng là một người đáng thương." Trương Hồng Quyên thở dài, trong giọng điệu có chút đồng cảm: “Sau khi lấy chồng, tôi liên tiếp sinh ba cô con gái, không thể ngẩng đầu trước nhà chồng. Chồng cô ấy cũng như bố chồng và mẹ chồng đều không dễ hòa hợp. Đánh mắng cô ấy là chuyện thường tình. Cô ấy tưởng mình không thể sinh được con trai. Sau này… chắc ông trời cũng không thể chịu đựng được nữa. Một năm, gia đình—chồng cô, cô bố mẹ chồng và anh rể của cô ấy nói rằng họ đang đi đến thủ phủ của tỉnh để đi thuyền. Họ nói rằng đó là xui xẻo và sẽ rất xấu hổ nếu đưa họ ra ngoài.

Jin Huân nghe xong choáng váng. Trong thời đại ngày nay, bi kịch kiểu này dường như không phải là hiếm, nhưng vẫn thật đáng buồn nếu xảy ra với người quen của bạn.

“Chỉ còn lại bốn đứa trẻ mồ côi và bà mẹ góa.” Trương Hồng Quyên tiếp tục nói: "Cuộc sống lúc đầu khó khăn, nhưng sau đó... Nhà chồng vẫn còn một ít đất và nhà, cộng thêm công ty vận chuyển thua lỗ một khoản tiền nên có thể coi là tài sản thừa kế. Bây giờ cuộc sống khá hơn nhiều. Trong nhà chỉ có bốn người, hai mẹ con. Họ sạch sẽ, không ai chọc tức họ nữa. Tôi đã gặp con của An An mấy lần. Nó xinh đẹp, tính tình tốt, rất xứng đôi với em." Vừa nói, bà vừa nhìn khuôn mặt tuấn tú của con trai mình và cảm thấy cuộc hôn nhân này thật tốt đẹp.

Lý Kim Hoan tiêu hóa thông tin, nhưng vẫn không hiểu: "Vậy... Mẹ, mẹ đang nói gì với con... có liên quan gì đến... kỹ thuật khóa thân... mẹ vừa làm không?" Anh luôn cảm thấy việc mẹ anh đột ngột nhắc đến chuyện cũ không phải chỉ để giải thích rằng anh đã có “vợ chưa cưới”.

Quả nhiên, hai má của Trương Hồng Quyên đỏ lên với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, ánh mắt có chút chớp chớp, không dám nhìn thẳng vào đôi mắt thăm dò của con trai mình.

Cô do dự một lúc, rồi bẽn lẽn nói với giọng mỏng như muỗi: "Hai... hai người phụ nữ góa bụa và đói khát nhiều năm... ở bên nhau... và không có người đàn ông nào ở nhà... nằm trên cùng một chiếc giường vào ban đêm... bạn nghĩ xem... làm sao họ có thể an ủi nhau được?"

Đánh bóng gương? !

Từ này thoáng qua trong đầu Lý Kim Hoan. Kết hợp với vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ và bối cảnh, anh đã hiểu ngay! 

Hai người phụ nữ trưởng thành và đói khát đang an ủi nhau bằng cơ thể của họ trong đêm dài ... Cảnh tượng này khiến con cặc vừa mềm ra của anh có xu hướng mơ hồ trỗi dậy trở lại.

Nhìn thấy sự thay đổi trong ánh mắt của con trai, Trương Hồng Quyên biết rằng anh đã hiểu. Bà xấu hổ đến mức vùi mặt vào cổ con trai mình, nói bằng giọng nghèn nghẹt, với lời thú nhận của một chiếc lọ vỡ: "Vậy... cho nên kỹ thuật khóa thân... là... luyện tập... bằng ngón tay của dì Tú Nguyệt... Bà ấy nói trước đây bà ấy đã từng nghe mấy người phụ nữ không trung thực nói về nó... chúng ta... thử xem..."

Cô dùng ngón tay của mẹ chồng tương lai thực hành chiêu lấy lòng đàn ông sau vườn của mẹ mình... Lượng thông tin này khiến Lý Kim Hoan nhất thời không biết phải phản ứng thế nào. Anh chỉ cảm thấy một luồng nhiệt càng cấm kỵ và phấn khích bốc lên từ bụng dưới.

Anh dường như có thể nhìn thấy, nhiều năm trước, trong đêm có lẽ cũng mưa đó, hai người phụ nữ xinh đẹp bụ bẫm và cô đơn không kém cạnh nhau vật lộn khám phá giữa các giường, cách họ dùng những ngón tay mảnh khảnh để phát triển cơ thể của nhau, luyện tập những "kỹ năng" khiến người ta đỏ mặt...

“Mẹ…” Anh khàn giọng gọi, siết chặt vòng tay, ôm mẹ chặt hơn, thân dưới trực tiếp áp vào cái bụng mềm mại của mẹ. 

Trương Hồng Quyên cảm nhận được sự thay đổi của con trai mình và biết rằng thay vì ghê tởm anh ta, anh ta lại bị kích thích bởi quá khứ bí mật này. 

Cô thở phào nhẹ nhõm, sau đó càng cảm thấy xấu hổ và có chút hưng phấn khó tả. 

Bà ngẩng đầu lên, đôi mắt ngấn nước, giận dữ trừng mắt nhìn con trai mình, nhưng tay bà lại lặng lẽ trượt xuống, nắm lấy linh hồn đã tỉnh lại, nhẹ nhàng vuốt ve: "Kẻ thù nhỏ của mẹ... Mẹ biết con nghe thấy điều này... con càng hưng phấn hơn... mẹ đừng cười mẹ..."

“Không đùa đâu…” Kim Hoan thở hổn hển, xoay người ôm mẹ vào dưới, hôn lên môi cô, mơ hồ nhưng kiên quyết nói: “Con vui vẻ…mọi thứ về mẹ…con thích…từ giờ trở đi…mẹ con sẽ chỉ làm điều này với con…”

Tiếng mưa dần dần dày đặc hơn, một lần nữa che đậy hoàn hảo những âm thanh mơ hồ vang lên trong nhà. 

Thông tin về mẹ vợ và vị hôn thê giống như một viên sỏi ném vào mặt hồ trong lòng anh, gây ra những gợn sóng lăn tăn, nhưng nhanh chóng bị nhấn chìm bởi một làn sóng ham muốn mới do cơ thể trưởng thành quen thuộc và quyến rũ hơn trước mặt anh mang đến. 

Tương lai có thể sẽ có những câu chuyện mới, nhưng hiện tại, anh chỉ muốn ôm chặt mẹ mình trong vòng tay, khám phá mọi bí mật của mẹ và tận hưởng tất cả những gì mẹ ban tặng.


──────────────────────────────────────────────────
Quyển 1 Triều Dương Thôn Chương 29 Một khắc đêm xuân đáng ngàn vàng

Lý Kim Hoan nằm nghiêng bên cạnh mẹ, da thịt họ chạm vào nhau, cả hai đều trần truồng. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng mưa dần tạnh ngoài cửa sổ, hơi thở của nhau dần dịu lại. 

Anh dùng một tay vuốt ve cái bụng mềm mại của mẹ một cách dịu dàng và đầy hoài niệm, vẫn còn hơi đẫm mồ hôi và ấm áp vì anh vừa trải qua những lần ân ái mãnh liệt và vài lần đạt cực khoái. 

Đôi khi nếu cử động lớn hơn một chút, đầu ngón tay sẽ vô tình trượt theo lớp lông dày và xoăn trên xương mu đầy đặn, hoặc di chuyển lên trên để che đi cặp vú to vẫn đầy đặn, tròn trịa và hơi nở ra ngay cả khi nằm phẳng. 

Trương Hồng Quyên nhắm mắt lại, thả lỏng toàn thân, tận hưởng sự dịu dàng và vuốt ve hiếm có từ con trai sau đó. 

Sự đụng chạm nhẹ nhàng này khiến cô cảm thấy thoải mái và hài lòng hơn là giao hợp mãnh liệt.

Một lúc sau, cô mới chậm rãi nói, giọng nói đầy mệt mỏi và có chút bất đắc dĩ: "Bảo bối... Hôm nay mẹ không thể đi cùng con... Phần dưới... và lưng... đều sưng tấy... Việc con muốn làm... phải là sáng mai... Những ngày này... con cưỡng hiếp mẹ quá mạnh... Mẹ phải nín thở..."

Nghe vậy, Lý Kim Hoan dừng lại một chút, tức giận nói, bằng giọng điệu bất mãn của một chàng trai trẻ: "Nhưng... mẹ tôi ở với tôi hai ngày ba đêm... bà ấy khiến tôi xuất tinh mười lăm lần... Tôi chưa từng thấy mẹ tôi nói chậm lại..." Anh ta đang nói đến sự kéo dài gần như điên cuồng và vô tận trước đây. 

"Con cũng biết mẹ rất mạnh mẽ à?" Trương Hồng Quyên mở mắt, giận dữ trợn mắt nhìn con trai, đưa tay ra nhéo nhẹ vào má anh, "Con đã hành hạ mẹ đến mức... linh hồn của mẹ gần như không còn, và mẹ gần như bất tỉnh ở dưới đó. Điều này không phải chứng tỏ rằng con mạnh mẽ hơn sao?"

Cô thở dài, giọng điệu dịu dàng hơn, cô thực sự mệt mỏi nói: “Mẹ cũng là một con người, không phải quái vật bọc sắt, và mẹ cũng có giới hạn của mình… Trước đó… con còn ép tử cung của mẹ mình… và cưỡng hiếp mẹ hơn nửa giờ… ugh…”

Cô nhớ lại lần thâm nhập sâu trước đó lâu đến mức cô gần như ngất đi. Sự va chạm lặp đi lặp lại và tiếng cọ xát của lỗ tử cung của cô là sự pha trộn giữa khoái cảm tột độ và cảm giác đau nhức sắp sụp đổ. Bây giờ nghĩ lại vẫn thấy tim cô run rẩy. 

"...Anh không thể trách em hoàn toàn được. Tử cung là một cơ quan, và ngay cả anh cũng không thể kiểm soát được phản ứng của nó... Tóm lại, mẹ thực sự đang gặp rắc rối... Con à, ngoan ngoãn đi, tối nay anh thực sự không thể đụ lồn mẹ... và lỗ đít của anh... nó đang bùng cháy bên trong... Mẹ cần ngủ ít nhất cả ngày để cảm thấy dễ chịu hơn..."

Lý Kim Hoan lợi dụng ánh sáng mờ nhạt từ cửa sổ chiếu vào, nhìn thấy lông mày của mẹ cô quả thực đã phủ một vẻ mệt mỏi sâu thẳm, ngay cả đôi mắt vốn luôn ngấn nước cũng mất đi chút ánh sáng lấp lánh, anh biết rằng cô thực sự đã đến giới hạn. 

Sự miễn cưỡng và ham muốn trong lòng anh lắng xuống, thay vào đó, sự thương hại lại dâng lên nhiều hơn. 

Anh đáp: "Thôi mẹ nghỉ ngơi cho khỏe nhé." Sau đó anh chăm sóc mẹ mình một cách nghiêm túc và tỉ mỉ hơn. 

Sự đụng chạm của anh không còn mang theo chút trêu chọc khiêu dâm mà thuần túy là an ủi, với hơi ấm của lòng bàn tay anh áp vào làn da mẹ. 

Trương Hồng Quyên miễn cưỡng đứng dậy, tắm rửa cơ thể một lúc bằng nước ấm do con trai mang đến, sau đó uống một bát cháo do con trai nấu. 

Cháo nóng xua tan đi phần nào mệt mỏi, se lạnh. 

Hai mẹ con thấp giọng nói chuyện một lúc, nội dung chẳng qua là chuyện vặt trong nhà, giọng nói càng ngày càng trầm. 

Chẳng mấy chốc, cơn buồn ngủ mạnh ập đến với cô. Mí mắt của Trương Hồng Quyên nặng đến mức cô không thể mở được nữa. Bà nghiêng đầu, tựa vào bờ vai gầy của con trai rồi chìm vào giấc ngủ sâu, ngáy đều và nhẹ. 

Lý Kim Hoan cẩn thận di chuyển cơ thể để mẹ nằm thoải mái hơn. 

Anh ra khỏi giường, cất bát đĩa đi, kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ rồi thổi tắt ngọn đèn dầu. 

Ngôi nhà chìm vào bóng tối, ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng côn trùng vo ve ngoài cửa sổ. 

Trần truồng, anh lặng lẽ chui vào chiếc chăn bông còn ấm và lại ôm cơ thể trần trụi, mềm mại và bụ bẫm của mẹ vào vòng tay. 

Ngực anh áp sát vào tấm lưng mịn màng của mẹ, khuôn mặt vùi vào mái tóc tỏa ra mùi thơm xà phòng và thoang thoảng mùi ham muốn của mẹ. Một tay theo thói quen đặt lên eo mẹ, tay còn lại vô thức che đi cặp mông đầy đặn, run rẩy và đàn hồi đến kinh ngạc. 

Bộ ngực nặng nề của mẹ áp vào cánh tay anh, cho anh một cảm giác mềm mại và ấm áp. 

Dù còn trẻ nhưng vài ngày quan hệ tình dục cường độ cao và cao trào kéo dài và mãnh liệt vào cuối ngày cũng tiêu hao rất nhiều thể lực của Lý Kim Hoàn. 

Trong bóng tối yên tĩnh và yên bình này, ôm lấy cơ thể ấm áp của mẹ và lắng nghe nhịp thở đều đặn của mẹ, ý thức của anh nhanh chóng mờ đi. 

Chẳng bao lâu, tiếng thở đều đều hòa lẫn với tiếng ngáy của mẹ anh, anh cũng chìm vào một giấc mơ đen tối và ngọt ngào. 

Thế giới ngoài cửa sổ hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có ánh trăng lặng yên buông xuống, bao phủ hai mẹ con đang ôm nhau trong điều cấm kỵ và ngủ say. 

———————————————

Ánh sáng sớm mai chiếu lờ mờ vào nhà qua khung cửa sổ phủ đầy báo cũ.

Lý Kim Hoan nửa ngủ nửa tỉnh, thân thể hắn trước khi ý thức đã có phản ứng. 

Anh ngơ ngác quay người lại rồi trèo lên cơ thể ấm áp và mềm mại của mẹ. Lòng bàn tay anh theo bản năng chạm vào cái bụng tròn trịa đầy đặn, đầu ngón tay cảm nhận được sự mềm mại và ấm áp của làn da. 

Cậu ghé sát vào tai mẹ, giọng mũi khe khẽ hỏi rằng cậu vừa mới ngủ dậy: "Mẹ... tử cung của mẹ còn đau không? Bên dưới... còn sưng không?"

Trương Hồng Quyên lẩm bẩm trong giấc mơ, mơ hồ và không thực sự tỉnh dậy. Cô chỉ vô thức dụi mình vào vòng tay của con trai mình. 

Nhận được phản ứng vô thức này, tay của Lý Kim Hoan bắt đầu không ngừng trượt xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì của mình, chạm tới gò đất màu mỡ. 

Đầu tiên anh nhẹ nhàng chải bộ lông mu dày, xoăn và xinh đẹp của mẹ mình một cách tinh tế gần như ám ảnh, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng kéo nó ra. 

Người mẹ trong giấc ngủ ậm ừ “Ừm… ừm…”, thân thể hơi vặn vẹo, nhưng vẫn không mở mắt, tựa hồ hoàn toàn thư thái mà ngủ.

Phản ứng này đã khích lệ Jin Huân. 

Anh đặt cả lòng bàn tay lên âm đạo của mẹ, nó căng mọng và phồng lên như một túi đựng thịt. Anh dùng lòng bàn tay ấn chính xác vào âm vật vốn đã cứng lại và nhẹ nhàng xoa bóp nó.

Ba ngón tay kẹp chặt môi âm hộ xinh đẹp đầy đặn của mẹ, bắt đầu vặn vẹo và vặn vẹo một cách chậm rãi và điêu luyện. 

Ngón giữa trực tiếp ấn vào lỗ âm đạo hơi ẩm ướt, nhẹ nhàng tạo thành những vòng tròn, gãi và xoa bóp vùng da thịt mềm mại nhạy cảm. 

Anh ấy đã sử dụng những kỹ năng mà mẹ anh ấy đã dạy anh ấy về cách khơi dậy ham muốn của phụ nữ và anh ấy đã sử dụng chúng một cách hoàn hảo vào thời điểm này. 

Sau một thời gian, cảm giác chạm từ đầu ngón tay của tôi trở nên trơn và dính hơn. 

Lý Kim Hoàn biết rằng cơ thể của mẹ anh đã trẻ lại sau một đêm được nghỉ ngơi đầy đủ, và dòng cảm xúc chính là bằng chứng tốt nhất. 

Anh thấy ngay cả trong giấc ngủ, lông mày của mẹ anh cũng thả lỏng, trên mặt thậm chí còn có chút ửng hồng nhưng không hề có dấu hiệu đau đớn.

Ham muốn bùng cháy ngay lập tức. 

Anh điều chỉnh lại tư thế, trèo lên người mẹ và chĩa những đường gân dày, cứng như sắt của mình sau khi cương cứng buổi sáng ở lối vào của cái lỗ mật vốn đã quen thuộc. 

Không chút do dự, anh hạ eo và đưa toàn bộ chiều dài dương vật vào một cách rất khéo léo và uyển chuyển, chạm đến trái tim cô gái. 

"Ừ..." Đang ngủ say Trương Hồng Quyên rốt cục bị loại cảm giác no nê quen thuộc này hoàn toàn đánh thức, phát ra một tiếng rên rỉ dài. 

Cô mở đôi mắt mơ hồ và bắt gặp ánh mắt đầy quan tâm và thèm khát của con trai mình, nhưng cơ thể cô đã phản ứng trước. 

Cô tự nhiên dang rộng cặp đùi đầy đặn và quyến rũ của mình, thành trong âm đạo đầy đặn và săn chắc của cô lập tức quấn chặt lấy con cặc cứng rắn của con trai cô, bắt đầu co bóp và mút theo bản năng. 

Một "tiếng súng buổi sáng" thường ngày đầy thú vui bị cấm đoán bắt đầu.

Lý Kim Hoàn hoàn toàn nhẹ nhõm khi nhìn thấy khuôn mặt mẹ tràn ngập cảm xúc và sự thích thú thay vì sự mệt mỏi và đau đớn của ngày hôm qua. 

Anh đặt tay lên hai bên đầu mẹ và bắt đầu bơm từ từ đến nhanh. Xương mu của nó ép chặt vào cặp mông to tròn của mẹ, mỗi lần đâm vào đều mang lại một tác động nặng nề.

Lông mu dày, đen của mẹ đã đầy đàn hồi. Nó bị móp nhẹ dưới tác động của anh và sau đó bật lại nhanh chóng, mang lại cảm giác tuyệt vời.

Con cặc to và dài hung hãn ra vào âm đạo mẹ đang căng ra khiến lỗ âm đạo tròn trịa tuyệt đẹp.

Phần thịt mềm màu hồng bị kéo ra và nhấn chìm trong quá trình đâm. Từ phần thân cây gặp lỗ, với những chuyển động mãnh liệt, nước trong như tinh thể và nhớp nháp không ngừng được vắt ra, phát ra âm thanh “phù, phịch, phịch” dễ chịu, nhỏ giọt giữa cặp mông béo và trắng nõn của mẹ, thấm ướt một mảnh ga trải giường nhỏ. 

"A... nhi tử... nhi tử ngoan..." Trương Hồng Quyên hài lòng rên rỉ. Cơn đau nhức và hơi đau ở tử cung do bị cưỡng hiếp quá mức ngày hôm qua đã được thay thế bằng cảm giác khoái cảm quen thuộc đến thấu xương do sự giao hợp gần gũi của bộ phận sinh dục vào lúc này. 

Cảm nhận được những làn sóng tê dại từ cơ thể còn mạnh hơn những lần trước, cô chủ động ấn vào âm đạo đầy đặn của mình, cặp mông đầy đặn đáp ứng từng cú đẩy của con cặc của con trai. Cô theo bản năng thốt lên một lời thú nhận dâm đãng: "Con trai... ahhh... cảm giác thật thoải mái... Mẹ thích quá." ... Tôi rất thích bị con cặc của chính con trai mình cưỡng hiếp... Mẹ tôi rất thích loạn luân với đứa con trai yêu quý của tôi... Mỗi buổi sáng tôi cảm thấy thật thoải mái... Tôi được cho ăn bởi con cặc to của con trai tôi mỗi ngày... Ah... Con trai tôi đụ mẹ tôi mạnh hơn... mạnh hơn..."

Lý Kim Hoàn nằm trên cơ thể bụ bẫm và đàn hồi của mẹ, hai tay tham lam vuốt ve bộ ngực mềm mại, tròn trịa và trắng nõn của mẹ đang lắc lư dữ dội khi bị va chạm, dùng đầu ngón tay véo vào núm vú đang cương cứng.

Con cặc của anh mỗi lúc một cắm sâu hơn vào vùng sâu đã ướt và trơn trượt của phần thân dưới của mẹ anh.

Với mỗi cú đẩy, anh không chỉ ra vào thẳng mà còn cố tình xoay eo và hông, để con cặc dày đặc cựa quậy, nghiến chặt trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng. Quy đầu tùy ý mở ra những lớp mỡ gấp nhạy cảm trong âm đạo, giống như những chiếc răng lởm chởm, vắt qua sự trói buộc của những vòng thịt nặng nề, xuyên vào tận điểm sâu nhất.

Tuy nhiên, không giống như ngày hôm qua, dù anh có đi sâu hay khuấy động bao nhiêu, cổ tử cung quyến rũ mà anh đã nhiều lần đẩy, đẩy ra, thậm chí xâm chiếm thoáng qua ngày hôm qua đã biến mất không dấu vết trong sâu thẳm âm đạo của người mẹ. 

Dù ấn mạnh quy đầu vào thành thịt mềm mại cuối âm đạo của mẹ nhưng anh cũng không thể tìm thấy cái lồi ra hình cầu nhẵn nhụi, khít chặt chứ đừng nói đến cái lỗ nhỏ li ti trên quả bóng tưởng chừng như có thể “gặm nhấm” quy đầu và tử cung bí ẩn hơn phía sau. 

Không muốn làm như vậy, con cặc của Lý Kim Hoàn di chuyển dữ dội và sâu hơn bên trong âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và chật hẹp của mẹ anh, như thể anh phải tìm ra công tắc ẩn giấu của khoái cảm tột cùng. 

"A... con trai... đừng... đừng khuấy động như thế này... sâu quá rồi... à..." Bị con trai khuấy động và cưỡng hiếp một cách thô bạo theo kiểu gần như thăm dò, Trương Hồng Quyên cực kỳ nhạy cảm nhanh chóng bị đẩy đến đỉnh điểm. 

Hai cái đùi trắng nõn đầy đặn của cô kẹp chặt quanh eo con trai, hai cái mông tròn trịa thậm chí còn giơ lên không trung, cố gắng hướng lên trên gặp nhau. Bà hét lên một tiếng the thé và không thể kiềm chế được: "Con trai... con trai... mẹ đến rồi... sắp đến rồi... nhanh lên... xuất tinh vào... xuất tinh vào âm hộ mẹ... à... con trai... cứng... chết mẹ đi...!"

Cảm nhận được sự co thắt đột ngột, co thắt và dòng nước tình nóng bỏng tuôn ra trong âm đạo của mẹ, Lý Kim Hoàn đã đạt đến giới hạn của mình.

Toàn thân anh áp chặt vào thân hình bụ bẫm và quyến rũ của mẹ, anh dốc hết sức để thực hiện hàng chục cú đâm quyết liệt và nhanh nhất cuối cùng. 

Cuộc giao hoan mãnh liệt khiến chiếc giường gỗ bên dưới phát ra tiếng cọt kẹt, đan xen với tiếng da thịt va chạm “cạch cạch” và tiếng nước nhớp nháp. 

Lúc này, Trương Hồng Quyên dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của mình, vòng eo và hông quyến rũ được hình thành bởi vòng eo thon và cặp mông béo vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Âm đạo căng phồng của cô, được bao phủ bởi lông mu quyến rũ, cuộn tròn và cong lên một cách tuyệt vọng. Âm đạo béo và săn chắc của cô khéo léo co lại và bóp chặt con cặc đang sưng tấy và đau nhức của con trai cô đang trên đà phun trào, đồng thời khéo léo phục vụ cho lần phun trào cuối cùng của con trai cô ở sâu trong âm đạo của cô.

"A...Mẹ——!" Lý Kim Hoan phát ra một tiếng rên dài gần như thút thít, áp chặt vào người mẹ, dùng tay ôm lấy vai mẹ, dụi chặt ngực vào cặp vú tròn trịa. Eo và mắt anh tê dại, tinh dịch nóng và đặc như lũ lụt. Nó phun dữ dội vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ cô, nơi anh ta đã cưỡng hiếp hơn nửa giờ!

"Haaa——!" Cảm nhận được tác động mạnh mẽ từ tinh dịch nóng bỏng của con trai mình, Trương Hồng Quyên, người đang trong cơn cực khoái, đột nhiên rùng mình dữ dội. Một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun ra từ sâu trong âm đạo của cô, hòa lẫn với tinh dịch nam tính của con trai cô. 

Trong niềm khoái cảm tột cùng của giao hợp loạn luân, hai mẹ con lại đạt đến cao trào một cách đồng bộ hoàn hảo. 

Trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người, cùng tiếng tinh dịch và nước tình từ từ tràn ra từ khớp. 

Ánh sáng ban mai dường như lại sáng hơn, soi rõ hai mẹ con đang ôm chặt nhau đổ mồ hôi trên giường. 

Sau cuộc ân ái mãnh liệt vào buổi sáng, Lý Kim Hoàn nằm trên cơ thể mẹ và thở hổn hển một lúc lâu trước khi từ từ rút con cặc vẫn còn hơi cứng và dính đầy chất lỏng hỗn hợp của mình ra. 

Tinh dịch đặc quánh màu trắng lập tức tràn ra từ cái lỗ hơi hé mở màu đỏ tươi của mẹ, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp, để lại những vết nhơ mới trên ga trải giường. 

Anh nằm nghiêng và ôm mẹ vào lòng. Cả hai vẫn đang đắm chìm trong dư vị cực khoái, cơ thể khẽ run lên và làn da nóng bừng. 

Những ngón tay của Lý Kim Hoan vô thức vuốt ve tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ mình, nhưng trong đầu chợt nhớ đến điều gì đó. 

Ngay từ lần đầu tiên anh thực sự kết hợp với mẹ mình Trương Hồng Quyên và đưa con cặc dày đặc đó vào cơ thể bà, dưới tác động của khoái cảm tột cùng, anh đã âm thầm nảy ra ý định và sử dụng một “thẻ cộng” mà mình đã tích lũy trước đó. 

Tấm thẻ lưỡi xanh lung linh chìm vào trong cơ thể anh, nhắm thẳng vào “Thẻ Tình Yêu Thần” mà anh đã sở hữu. 

Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy như một loại rào cản vô hình nào đó đã bị phá vỡ, tác dụng của lá bài Thần Tình Yêu được tăng cường, bước vào giai đoạn thứ ba. 

Ngoài sức hấp dẫn nội tiết tố ban đầu, bộ phận sinh dục phi thường và khả năng bất khả xâm phạm, tác dụng "nuôi dưỡng chất dịch cơ thể" mới được thêm vào đã lặng lẽ bắt đầu phát huy tác dụng. 

Tinh dịch của anh ta, và thậm chí cả các chất dịch cơ thể khác, bắt đầu chậm rãi nhưng chắc chắn có tác dụng làm đẹp và nuôi dưỡng những phụ nữ quan hệ tình dục với anh ta.

Lúc này, anh nhìn xuống mẹ mình, người đang dần bình tĩnh lại trong vòng tay bà. Sau một đêm ngon giấc và buổi sáng hôm nay ân ái nồng nhiệt, khuôn mặt của Trương Hồng Quyên quả thực có ánh sáng khác hẳn trước đây. 

Đó không phải là một cảm giác đỏ bừng gợi tình đơn giản mà là một cảm giác dưỡng ẩm lành mạnh đến từ tận đáy da. 

Những nếp nhăn nơi khóe mắt dường như đã mờ đi, cả người trông rạng rỡ, thanh tú và quyến rũ hơn trước, giống như một bông hoa trưởng thành được mưa sương thấm đẫm. 

Sự thay đổi này rất vi tế, nhưng với tư cách là người quan sát gần nhất, Lý Kim Hoàn có thể phát hiện rõ ràng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp." Anh không nhịn được mà cúi xuống hôn lên vầng trán đẫm mồ hôi của mẹ. 

Trương Hồng Quyên lười biếng khịt mũi, thậm chí không thèm mở mắt. Bà chỉ rúc vào trong lòng con trai, mơ hồ nói: “Mẹ biết cách dỗ dành mẹ… Mẹ bị con quăng cả sáng nay, lạ là mẹ trông ngon lành…” Dù vậy, khóe miệng nhếch lên hài lòng.

Cô cũng có thể cảm nhận được sự khác biệt trong cơ thể mình. Cảm giác mãn nguyện thấm sâu vào tận xương tủy và sự nhẹ nhõm, thoải mái sau đó chưa từng có. Ngay cả cơn đau lưng thỉnh thoảng xảy ra trước đây của cô dường như cũng đã thuyên giảm. 

Bà chỉ nghĩ rằng con trai bà còn trẻ, khoẻ mạnh và rất “yêu” bà nhưng bà không nghĩ sâu xa về điều đó. 

Ngoài cửa sổ, mưa lại bắt đầu rơi, bầu trời vẫn âm u. 

Có vẻ như hôm nay lại là một ngày mưa nữa. 

Với thời tiết như thế này ở làng, ngoài trời lầy lội và không thể làm việc trên đồng được. Hầu hết mọi người chọn ở nhà. 

Lý Kim Hoàn nằm xuống một lúc, sức lực nhanh chóng hồi phục. 

Nhìn mẹ lại chìm vào giấc ngủ, thở đều đều, anh biết mẹ thực sự cần nghỉ ngơi để bù đắp cho những mệt nhọc mà mẹ đã tiêu tốn trong những ngày qua. 

Anh cũng đang nhàn rỗi thì đột nhiên nhớ ra điều gì đó - mấy ngày nay anh và mẹ quấn quýt ngày đêm, hầu như luôn ở trong phòng anh. 

Và phòng của mẹ... Kể từ cuộc giao hợp mãnh liệt sau trận cãi vã đêm đó, mẹ anh đã bị đụ đến mức không tự chủ được, ga trải giường và ga trải giường thì bừa bộn. Từ đó hai người không quay lại nữa, chắc giờ mùi cũng không còn thơm nữa. 

Nghĩ đến đây, anh nhẹ nhàng đứng dậy, cố gắng không làm phiền mẹ. 

Dù sao thì ở nhà cũng không có ai khác. Mẹ anh, Hà Tuỳ Hương, đã đến nhà máy trong thành phố để thay ca. Em gái của anh, Lý Khả Tân, và em gái anh, Li Yuer, không có ở đó, vì vậy anh chỉ đơn giản là trần truồng ra khỏi giường. 

Trên cơ thể vạm vỡ của chàng trai trẻ vẫn còn dấu vết mồ hôi và một ít dịch cơ thể khô. 

Anh bước đến góc phòng, nhặt một chiếc xô gỗ, lấy một miếng giẻ cũ và một cây lau nhà có mái tóc hói rồi trần truồng bước đi vênh váo qua phòng chính để đến phòng mẹ. 

Ngay khi tôi mở cửa phòng mẹ, một mùi hương phức tạp xộc thẳng vào mặt tôi. 

Trong không khí tràn ngập mùi tanh nhàn nhạt, mơ hồ mùi dục vọng, thoang thoảng mùi tiểu tiện của phụ nữ. Một số mùi được trộn lẫn với nhau. Điều đó không hề khó chịu nhưng nó cho thấy rõ ràng một trận chiến đã diễn ra ở đây khốc liệt như thế nào. 

Xuyên qua ngoài cửa sổ mờ nhạt ánh sáng, có thể nhìn thấy trên giường bừa bộn, chăn bông chất đống, mơ hồ có vết nước, sâu có nông. 

“Đã đến lúc dọn dẹp rồi.” Lý Kim Hoan lẩm bẩm. Anh không cảm thấy xấu hổ hay ghê tởm mà có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ - đó là những dấu vết do tình cảm giữa anh và mẹ để lại. 

Đầu tiên anh mở hé cửa sổ để không khí ẩm ướt nhưng trong lành tràn vào, rồi bắt đầu nhanh chóng dọn dẹp. 

Đầu tiên, anh cởi những tấm ga trải giường và chăn bông rõ ràng là bẩn, cuộn tròn lại và ném vào góc để giặt. 

Sau đó lau ván giường bằng giẻ, rồi bắt đầu lau sàn nhà bằng cây lau nhà. 

Chàng trai trẻ tràn đầy năng lượng và làm việc nhanh chóng. Đôi chân trần của anh bước lên nền đất hơi mát, cơ thể anh hơi đổ mồ hôi do hoạt động, cơ bắp căng ra. 

Ngay khi anh cúi xuống và kéo mạnh mặt đất, có tiếng bước chân nhẹ phía sau anh. Anh nhìn lại và thấy mẹ anh, Trương Hồng Quyên, đã tỉnh dậy và đi tìm bà. 

Trương Hồng Quyên hiển nhiên vừa mới tỉnh lại, tóc còn có chút lộn xộn, đôi mắt mơ màng. 

Bà chỉ khoác trên mình chiếc áo khoác cũ của con trai. Đó rõ ràng là một bộ quần áo mà cô ấy mặc vì vui. Nó hơi chật trên người cô. Các nút của áo khoác không được cài đầy đủ và chỉ che kín mặt trước. 

Tuy nhiên, vì dáng người bụ bẫm nên chiếc áo khoác không thể che hết vẻ đẹp của cô. Chiếc váy rộng mở, để lộ một vùng lớn bộ ngực trắng như tuyết và khe ngực sâu. Cặp ngực F khủng gần như nảy ra ngoài. Đường viền chỉ chạm đến đầu đùi của cô. Hai đôi chân dài trắng nõn đầy đặn của cô lộ ra hoàn toàn, lớp lông mu dày ở giữa hai chân lộ ra lờ mờ. 

Cô cũng không đi giày, chân trần đi trên mặt đất, trông như một người nhà lười biếng và gợi cảm. 

"Con yêu... con đang dọn phòng cho mẹ à?" Bà dựa vào khung cửa, giọng khàn khàn như vừa mới ngủ dậy, ánh mắt dịu dàng nhìn tấm lưng trần trụi bận rộn của con trai, trong mắt tràn đầy thỏa mãn và yêu thương. 

"Ừm, mùi hơi nồng, xin hãy thông gió và lau chùi." Jin Huân đứng thẳng dậy, lau mồ hôi trên trán, ánh mắt tự nhiên rơi vào thân hình gần như bán khỏa thân và hấp dẫn của mẹ anh. Ham muốn vừa lắng xuống dường như lại trỗi dậy, nhưng anh biết mẹ cần nghỉ ngơi nên anh kìm nén chỉ cười: “Mẹ đi ngủ một lát, con sẽ sớm khỏe lại thôi.”

Nhưng Trương Hồng Quyên lại lắc đầu đi vào: “Mẹ ngủ đủ rồi, con giúp mẹ cùng làm nhé.” Vừa nói, cô vừa cúi xuống lấy một miếng giẻ khác. 

Hành động này khiến phía trước áo khoác hoàn toàn mở ra, cặp vú to trắng nõn nặng trĩu hoàn toàn lộ ra ngoài không khí, run rẩy trong ánh sáng mờ ảo, còn núm vú màu nâu sẫm phía trên lặng lẽ dựng lên vì không khí mát mẻ và ánh nhìn của con trai. 

Trong phòng, một bầu không khí mới mẻ, ấm áp và gợi tình dần dần tràn ngập không khí ẩm ướt. 

Người con trần truồng dọn dẹp chiến trường nơi hai người từng yêu nhau. Người mẹ mặc quần áo của con trai và gần như khỏa thân để giúp đỡ. Thỉnh thoảng có sự tiếp xúc cơ thể và tiếp xúc da kề da. Sự thân mật lặng lẽ đan xen với những ký ức điên cuồng của ngày hôm qua. 

Tiếng mưa ngoài cửa sổ trở thành âm thanh nền tốt nhất cho tất cả những điều này. 

————————————

Sau bữa tối, bầu trời hoàn toàn tối sầm, màn đêm dày đặc bao trùm thôn Triều Dương. Trong khoảng sân nhỏ, chỉ có ánh đèn dầu lờ mờ lập lòe chiếu qua cửa sổ bếp, gần như không chiếu sáng được một mảng đất nhỏ trước cửa. 

Trương Hồng Quyên cất bát đĩa, yên lặng rửa sạch, sau đó đi đến bên bếp bắt đầu đun nước. 

Cô múc vài muôi nước vào chiếc nồi sắt lớn rồi ngồi xổm xuống thêm củi vào bếp. 

Ánh lửa đỏ cam nhảy múa, chiếu sáng khuôn mặt lo lắng của cô, nhấp nháy lúc sáng lúc tối. 

Vào buổi tối, cú sốc khi biết con trai và mẹ kế Hà Tuỳ Hương đã ngoại tình dường như vẫn chưa hoàn toàn tan biến. Cô chỉ làm việc nhà một cách máy móc mà không nói một lời. 

Nước sôi nhanh và hơi nước phả vào nắp. 

Trương Hồng Quyên dùng xô gỗ gánh nước nóng vào phòng tắm đơn giản ở góc sân, đổ vào thùng gỗ lớn cao nửa người, pha với một ít nước lạnh, dùng tay khuấy đều. 

Gió đêm hè thổi qua có chút mát mẻ, hơi nóng trắng xóa cuồn cuộn trên mặt nước, trong bóng tối nhìn đặc biệt rõ ràng. 

Cô đưa tay kiểm tra nhiệt độ nước, thấy vừa phải, sau đó quay người bắt đầu cởi quần áo. 

Đầu tiên, cô cởi cúc áo sơ mi…và ngay sau đó, cô trần truồng đứng dưới ánh sáng và bóng tối đan xen của ánh trăng mờ và ánh sáng yếu ớt từ nhà bếp. 

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Trương Hồng Quyên dường như phát ra ánh sáng dịu nhẹ trong đêm, đặc biệt hấp dẫn. 

Cặp ngực cỡ F khổng lồ treo nặng trĩu, đung đưa nhẹ khi cô thử nhiệt độ nước. Hai núm vú nhỏ phía trên đã lặng lẽ đứng lên do làn gió đêm mát lạnh. Chúng có màu nâu sẫm, trông đặc biệt thanh tú và bắt mắt trên bộ ngực trắng nõn. 

“Mẹ ơi, nước có nóng không?” Lý Kim Hoan không biết lúc nào đi tới, đứng ở cửa phòng tắm. Anh nhìn cơ thể trần truồng của mẹ với đôi mắt rực lửa và hỏi, giả vờ quan tâm. 

“Vừa đúng lúc, giúp tôi khóa cửa lại.” Trương Hồng Quyên nói mà không ngẩng đầu lên, giọng điệu bình tĩnh, như thể cô vẫn chưa hoàn toàn rút khỏi suy nghĩ. Sau đó cô bước vào bồn tắm bằng một chân. 

Với một tiếng “vù”, dòng nước ấm gợn sóng và nhanh chóng nhấn chìm bắp chân, cặp đùi đầy đặn và cuối cùng là hai cái mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Cô thở dài thoải mái và ngồi xuống bồn tắm. Dòng nước ấm vừa bao phủ bộ ngực đầy đặn của cô, còn nước gợn sóng giữa khe ngực của cô. 

Lý Kim Hoàn đáp lại, chạy đi đóng cánh cửa cọt kẹt lại rồi chạy thật nhanh về. 

Anh ta đứng bên bồn tắm và cởi trần sau ba lần. Thân hình vạm vỡ của chàng trai trẻ hoàn toàn phơi bày trong màn đêm, sau đó nhấc chân bò vào bồn tắm. 

"Mẹ, con cùng mẹ rửa cho tiết kiệm nước!" Anh nói trong khi chen vào mà không có lời giải thích nào. 

"Này! Thằng nhãi này! Cậu đang làm gì vậy!" Trương Hồng Quyên giật mình trước hành động đột ngột của anh ta. 

Bồn tắm không lớn, nàng ngồi một mình cũng vừa vặn. Con trai bà vừa chen vào, không gian lập tức trở nên chật chội, rất nhiều nước tràn vào làm ướt mặt đất. 

"Đông đúc quá! Hãy ra khỏi đây!" Trương Hồng Quyên xấu hổ và tức giận, với khuôn mặt đỏ bừng. Cô đưa tay tới và vặn tai con trai mình. 

Không gian bên trong bồn nhỏ, cơ thể trần truồng của hai mẹ con khó tránh khỏi gần nhau. 

Lý Kim Hoàn có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng và ấm áp của mẹ anh, cũng như cảm giác mềm mại của bộ ngực lớn đã bị biến dạng sau khi bị anh bóp vào. 

Điều khiến máu anh càng sôi sục hơn nữa là con cặc to lớn vốn đã sẵn sàng di chuyển của anh lại bất ngờ cọ vào đùi trơn trượt của mẹ anh, lập tức cương cứng hoàn toàn, ấn mạnh vào đó. 

"Ôi! Mẹ ơi! Đau quá, đau quá!" Lý Kim Hoan tai xoắn xuýt, giả vờ cầu xin tha thứ. 

"Ra ngoài! Bạn có nghe tôi nói không! Bạn phải chui vào bồn tắm lớn như vậy!" Trương Hồng Quyên tức giận nói, nhưng có lẽ là do sự kích thích tiếp xúc da kề da, hoặc có thể là do cuộc “đối đầu” buổi tối đã phá vỡ rào cản cuối cùng nào đó nên lực trên tay cô không quá nặng, giống như một lời khiển trách mang tính biểu tượng hơn. 

"Mẹ... Con chỉ muốn cùng mẹ rửa thôi..." Lý Kim Hoan không chịu rời đi, cố ý cọ xát cơ thể mình vào làn da mịn màng của cô, vật cứng đó thậm chí còn vô tình hay cố ý làm xước cặp đùi nhạy cảm của cô. 

"Em..." Trương Hồng Quyên ôm nàng run rẩy, mặt càng đỏ bừng. Cô không biết là do nóng bức hay vì xấu hổ dâng cao. 

Cô liếc nhìn bóng dáng rõ ràng và đáng sợ của con trai mình trong nước, bất lực thở dài, cuối cùng buông bàn tay đang xoắn tai nó ra. 

"Được rồi được rồi, tôi sợ cậu, cậu tắm bên cạnh tôi đi, đừng chen vào nữa!"

"Được rồi!" Thấy cô dịu lại, Lý Kim Hoan nhanh chóng trèo ra khỏi bồn tắm, vẩy một ngụm nước lên. 

Anh khỏa thân đứng cạnh bồn tắm, cầm chiếc thìa gỗ bên cạnh lên, múc nước nóng trong bồn đổ lên người. 

Nước ấm rửa sạch trên da, rửa trôi mồ hôi và cảm giác nhớp nháp cả ngày. 

Trương Hồng Quyên lại tựa lưng vào thành thùng, nhắm mắt lại, như muốn bình tĩnh lại và tận hưởng khoảnh khắc yên bình này. 

Mặt nước gợn sóng nhẹ nhàng, một nửa bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô nổi trên mặt nước, có núm vú đỏ rực, nửa chìm trong nước, đung đưa nhè nhẹ theo sóng nước, trong ánh sáng mờ ảo trông vô cùng quyến rũ. 

Trong khi Lý Kim Hoan đang kỳ cọ cơ thể, đôi mắt của anh dường như bị nam châm hút và không bao giờ rời khỏi thi thể mẹ mình trong nước. 

"Quay lại." Trương Hồng Quyên đột nhiên mở mắt và nói với anh, giọng nói của cô trở lại dịu dàng như thường lệ, nhưng lại mang theo một sự run rẩy khó nhận thấy. 

"À?" Lý Kim Hoan sửng sốt một lát. 

"À, cái gì, để tôi lau lưng cho cậu." Trương Hồng Quyên nhặt chiếc khăn tắm cũ đặt bên cạnh thùng lên, trong giọng điệu mang theo một chút nghi ngờ, như muốn phá vỡ bầu không khí vi tế và khó xử. 

Lý Kim Hoan cảm thấy vui mừng, ngoan ngoãn quay người lại, phơi bày hoàn toàn tấm lưng rắn chắc nhưng vẫn gầy gò của chàng trai trẻ trước mặt mẹ mình. 

Chiếc khăn ướt ấm áp vào lưng cậu, lau đi lau lại bằng hơi ấm của bàn tay mẹ và lực vừa phải. 

Cảm giác cực kỳ thoải mái, không chỉ lau chùi mà còn là một kiểu vuốt ve thân mật, gần như khiến anh rên rỉ thoải mái. 

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng." Anh nói một cách chân thành, giọng có chút nghèn nghẹt. 

"Bạn là người duy nhất có miệng ngọt ngào." Trương Hồng Quyên khẽ khịt mũi, nhưng tay cô vẫn không dừng lại. 

Những ngón tay của cô thỉnh thoảng xuyên qua lớp khăn tắm mỏng gãi lên làn da lưng của con trai, khiến từng đợt run rẩy nhẹ, cô cũng không biết là ai đang run rẩy. 

“Được rồi, đến lượt cậu.” Sau khi lau cẩn thận, bà đưa lại chiếc khăn cho con trai. 

Lý Kim Hoan cầm chiếc khăn còn chứa nhiệt độ và độ ẩm của cơ thể mẹ cô, nhìn bà xoay người trong bồn tắm, phô bày trọn vẹn tấm lưng xinh đẹp, mịn màng, trắng trẻo và duyên dáng trước mắt anh. 

Từ chiếc cổ thon, đến bờ vai tròn trịa, đến vòng eo vẫn săn chắc nhưng cong đầy hấp dẫn do sinh nở và chuyển dạ, cuối cùng là đến cặp mông cao và đầy đặn đang ngâm mình trong nước thấp thoáng tạo thành một đường cong quyến rũ dưới ánh trăng. 

Anh nuốt khan, cầm lấy chiếc khăn và bắt đầu cẩn thận xoa lưng cô. 

Làn da của mẹ anh mịn màng và mỏng manh hơn anh tưởng tượng, giống như tấm lụa mịn nhất được làm ẩm bằng nước ấm. 

Qua lớp khăn thô, lòng bàn tay anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng hơi ấm, độ đàn hồi và đường cong hoàn hảo của làn da cô. 

Khi anh xoa nó, bàn tay anh trở nên kém trung thực hơn. 

Với động tác lau, những ngón tay “vô tình” lướt qua nách mẹ rồi tiến về phía trước, mò mẫm, che lấy cặp bầu ngực căng mọng đang ngâm trong nước mịn màng như mỡ đông. 

"Ân..." Trương Hồng Quyên thân thể rõ ràng cứng ngắc, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nhẹ. 

Nhưng cô không ngay lập tức mắng mỏ hay đẩy anh ra xa như hôm đó. Cô ấy chỉ hơi nghiêng người về phía trước, như muốn tránh né, và dường như chỉ đang điều chỉnh tư thế. 

Lý Kim Hoàn càng bạo dạn hơn khi thấy mẹ mình không có ý kiến ​​phản đối rõ ràng. 

Một tay tiếp tục lau chiếc khăn trên lưng mẹ một cách bừa bãi và lơ đãng, trong khi tay kia trở nên hoàn toàn bừa bãi, nhào nặn và nắm lấy bộ ngực đầy đặn trong tay. 

Cảm giác ướt và trơn trượt thật tuyệt vời không gì sánh được. Bộ ngực mềm mại thay đổi hình dạng trong lòng bàn tay anh. Núm vú vốn đã cứng lại cuộn tròn và cọ xát vào đầu ngón tay anh. Mỗi lần anh nhào nặn thật mạnh, cơ thể người mẹ sẽ run rẩy không ngừng, nước cũng lắc lư. 

"Bàn tay của bạn... bạn không thể thành thật hơn và không xấu tính được sao?" Một lúc sau, Trương Hồng Quyên thì thầm với giọng gần như thở dài. 

Giọng nói của cô rất mềm mại, bồng bềnh trong sương mù hơi nước và màn đêm, mang theo cảm giác bất lực sâu sắc, nhưng kỳ lạ xen lẫn một chút mê đắm, thậm chí còn... thích thú thầm kín.

“Ngực của mẹ sờ vào sướng quá... Con không nhịn được…” Lý Kim Hoan càng nói càng mãnh liệt. 

Anh ta không còn hài lòng với việc nhào nặn nữa mà bắt đầu cố tình dùng đầu ngón tay gãi và chơi đùa với núm vú cực kỳ nhạy cảm, đôi khi dùng móng tay cạo nhẹ núm vú. 

"Hừ..." Trương Hồng Quyên hít sâu một hơi, thân thể không tự chủ được uốn cong, lưng căng cứng, phảng phất bị kích thích mạnh đột ngột này đánh trúng. 

Cô không nói nữa hay ngăn anh lại. Cô chỉ thở hổn hển và để con trai đứng ngoài xô trong khi tay nó thò vào nước và làm loạn lên ngực cô. 

Cánh tay cô đặt trên thành bồn hơi run lên. 

Hai mẹ con, một người ngâm mình trong bồn nước ấm, một người khỏa thân đứng cạnh bồn, đang thực hiện sự tương tác thân mật thầm lặng và cấm kỵ này dưới ánh trăng mờ và ánh đèn mờ. 

Chỉ có tiếng nước yếu ớt, tiếng thở ngày càng lớn và tiếng lá cây xào xạc trong gió đêm. 

Lý Kim Hoan có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mẹ càng ngày càng nhanh, lồng ngực phập phồng, tạo thành gợn sóng trên mặt nước. 

Cô dường như đang đắm chìm trong trải nghiệm giác quan vô cùng kích thích và vô đạo đức này, phản ứng của cơ thể cô còn thành thật hơn nhiều so với lời nói của cô. 

"Được rồi... đừng làm phiền nữa... tắm rửa đi..." Một lúc sau, Trương Hồng Quyên nhẹ nhàng nói, giọng cô khàn khàn sau khi xảy ra chuyện và có chút lười biếng khó nhận ra, "Nước lạnh... không tốt cho sức khỏe của cô..."

Trương Hồng Quyên lau lưng cho con trai, tắm rửa sạch sẽ rồi đứng dậy khỏi bồn tắm. 

Những giọt nước trượt xuống những đường cong trên cơ thể đầy đặn của cô, lung linh trong ánh sáng mờ ảo. 

Bà bước ra khỏi bồn, nhặt một miếng vải sạch khác rồi nói với con trai: “Quay lại, mẹ cũng giúp con giặt phía trước.”

Lý Kim Hoàn quay lại và đối mặt với mẹ mình theo chỉ dẫn. 

Trương Hồng Quyên quỳ xuống và bắt đầu cẩn thận lau ngực, cánh tay và bụng. 

Khi cô chà xuống phần dưới cơ thể, chuyển động của cô trở nên nhẹ nhàng và tập trung hơn rõ rệt. 

Cô cẩn thận dùng một góc vải nhẹ nhàng gỡ bỏ phần bao quy đầu quấn quanh đầu trước của con cặc của con trai, nó vẫn to đến kinh ngạc ngay cả khi đang vệ sinh, để lộ quy đầu đầy đặn màu đỏ tím bên trong, đồng thời cẩn thận lau rãnh và mắt. 

"Đây... em phải tắm rửa thường xuyên hơn và giữ sạch sẽ. Nó rất quan trọng đấy em biết không?" Cô ấy cúi đầu xuống và nói với một giọng rất nhẹ nhàng, như thể cô ấy đang dạy hoặc đang nói với chính mình. 

Hơi thở ấm áp thổi vào thân thể nhạy cảm của Kim Hoan, khiến hắn bất giác rùng mình. 

Trương Hồng Quyên ngồi xổm trước mặt anh. Tư thế này đưa mặt cô đến rất gần con cặc dày và cứng. 

Cô ấy thậm chí còn đưa tay ra và nhẹ nhàng quấn lòng bàn tay quanh chiếc cột vẫn còn nặng nề trong trạng thái hơi mềm, dùng đầu ngón tay vuốt ve nó một cách vô thức. 

Bà ngẩng đầu lên, nhìn khuôn mặt trẻ thơ của con trai mình, đột nhiên nở một nụ cười pha trộn giữa tình mẫu tử và dục vọng. Giọng nói của cô dịu dàng đến mức có thể nhỏ giọt nước: "Tiểu Huân... em trông thật dịu dàng... em thật đáng yêu..."

Câu nói này giống như một tín hiệu và một sự cám dỗ không thể kiểm soát. 

Nói xong, không đợi con trai phản ứng, nàng hơi hé đôi môi đỏ mọng, nghiêng người về phía trước, đưa quy đầu to lớn vào miệng! 

"Ừ...Mẹ..." Lý Kim Hoan không kịp phòng bị, thoải mái rên rỉ một tiếng, eo và mắt đều tê dại. 

Trương Hồng Quyên khóe miệng ấm áp, ẩm ướt, chặt chẽ. 

Cô ngậm quy đầu của con trai trong miệng, hơi ngẩng đầu lên, mỉm cười với anh, đôi mắt cô mờ đi, mơ hồ nhẹ nhàng nói: "Tiểu Huân... Mẹ thích nhất... cảm giác con con từ từ lớn lên trong miệng mẹ..." Vừa nói, cô dùng đầu lưỡi linh hoạt liếm mép quy đầu và lỗ gắn, cảm giác cặc trong miệng mình nở ra và cứng lại với tốc độ đáng báo động, gần như lấp đầy miệng mình. 

"Con có biết... bố con... chưa bao giờ thích thú với dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ..." Câu này mang hàm ý khoe khoang khó hiểu và đoạn tuyệt hoàn toàn với quá khứ. 

Cô ấy có vẻ rất ham chơi, hoặc muốn thử thách giới hạn, thậm chí còn cố gắng nhét hai quả trứng nặng trong bìu của con trai vào miệng. 

Tuy có chút miễn cưỡng nhưng cô thực sự đã ngậm một tinh hoàn vào miệng mình một chút, khiến toàn bộ con cặc dài và dày gần như chìm hoàn toàn trong miệng cô, quy đầu màu đỏ tím thọc sâu vào cổ họng cô. 

Cô cố hết sức ngậm cả con cặc vào miệng, mút mạnh mấy cái, phát ra âm thanh dâm đãng, sau đó vì ngạt thở nên cô từ từ nhổ con cặc ra, lấy ra một sợi chỉ bạc.

"Ahem...Xiao Huân thật tuyệt vời!" Cô thở hổn hển, hai má ửng hồng nhưng đôi mắt lại sáng ngời đến kinh ngạc. Cô nhìn con cặc to lớn đầy nước miếng của mình cương cứng với những đường gân nổi, chân thành khen ngợi: “Con cặc của anh… lại to ra rồi… tuyệt vời quá…”

Lý Kim Hoàn bị kích thích bởi khả năng nói tiếng bụng táo bạo và khéo léo của mẹ cô đến mức toàn thân run rẩy, ham muốn xuất tinh mãnh liệt bắt đầu tụ lại ở bụng dưới. Anh thở hổn hển, nhìn mẹ gần như cầu xin. 

Trương Hồng Quyên dường như đã hoàn toàn đọc được suy nghĩ của anh. 

Cô nhẹ nhàng mỉm cười, lại cúi đầu, không chút do dự mở miệng, nuốt chửng quy đầu không ngừng rỉ ra tinh dịch ngược vào trong, rồi sâu dần từng chút một cho đến khi toàn bộ con cặc dày và cứng lại một lần nữa chìm trong cái miệng ướt át của cô. 

Cô bắt đầu nuốt một cách mạnh mẽ và nhịp nhàng như đang mút một cây kem ngọt ngào nhất, đầu cô lắc qua lắc lại, cổ họng phát ra tiếng nuốt "ròng rọc", như thể cô đang nếm một món cao lương mỹ vị, và cô đắm chìm trong nghi lễ cấm kỵ này. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt chạy khắp cơ thể anh như một dòng điện, Lý Kim Hoan không thể chịu đựng được nữa. Anh dùng hai tay ôm chặt đầu mẹ, luồn ngón tay vào mái tóc hơi ướt của mẹ, giọng khàn khàn và gấp gáp: “Mẹ… con sắp xuất tinh… con sắp xuất tinh!”

Nghe xong, Trương Hồng Quyên thay vì phun ra, lại tăng tốc độ nuốt, cổ họng nghẹn lại, mạnh mẽ mút vài lần. Sau đó nàng ngẩng đầu lên, môi rời khỏi con cặc ướt át, nhìn con trai bằng ánh mắt mơ màng, thở hổn hển động viên: "Tiểu Huân... Con muốn thì cứ xuất tinh... xuất tinh cho mẹ..."

Sự cho phép này giống như một mệnh lệnh cuối cùng. 

Lý Kim Hoan gầm lên, eo đột nhiên hướng về phía trước, quy đầu đập mạnh, từng dòng tinh dịch đặc và nóng phun ra, tất cả đều phun lên đôi môi và gò má đỏ mọng của mẹ anh, thậm chí có chút còn bắn tung tóe lên xương quai xanh và ngực của bà. 

Trương Hồng Quyên không hề né tránh mà hơi ngẩng đầu lên, há miệng hứng gần hết tinh dịch, quả táo Adam của cô cuộn tròn, cô cố nuốt xuống. 

Sau đó, cô lè lưỡi như một con mèo no nê, cẩn thận liếm từng giọt tinh dịch bắn tung tóe trên môi, cằm và dương vật, thậm chí cả quy đầu và nhãn cầu, cho đến khi con cặc khổng lồ từ từ mềm ra dưới sự chăm sóc dịu dàng của cô. 

Làm xong tất cả những điều này, cô đứng dậy, thân thể có chút yếu ớt, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng đỏ mặt cùng một chút lười biếng. 

“Được rồi… giờ đến lượt con giúp mẹ tắm…” Cô đưa chiếc khăn cho con trai rồi quay lưng về phía anh. 

Lý Kim Hoàn hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại cơn đau nhói sau khi đạt cực khoái. 

Anh lấy mảnh vải lau đầu tiên từ tấm lưng mịn màng của mẹ, sau đó đến hai bờ mông đầy đặn và quyến rũ, rồi đến cặp đùi thon thả và đầy đặn. 

Mỗi cái chạm đều tràn ngập sự dịu dàng sau đó và vẫn còn ham muốn không thể nguôi ngoai. 

"Rửa mặt trước nữa." Trương Hồng Quyên nhẹ nhàng nói, quay người lại và xuất hiện không chút dè dặt trước mặt con trai mình. 

Khi cô rửa sạch cặp vú to cao chót vót, Lý Kim Hoan không khỏi bắt đầu nhào nặn và chơi đùa với chúng, đầu ngón tay chơi đùa với núm vú cương cứng. 

"Tiểu Huân... Đừng chỉ chơi với ngực của mẹ..." Trương Hồng Quyên khó chịu vỗ tay, nhưng nó giống như động viên hơn. 

Bà trực tiếp nắm lấy tay con trai, đặt lên gò đất tươi tốt giữa hai chân mình, "Nơi này... cũng cần phải dọn dẹp..."

Lông mu của mẹ dày và xoăn nhưng không quá dài. Nó có màu tối và mượt như nhung, bao quanh toàn bộ môi âm hộ, khiến nó trông đặc biệt gợi cảm. 

Lý Kim Hoàn đổ một ít xà phòng, nhào thành bọt dày và cẩn thận làm sạch khu vực đó. Ngón tay của anh thỉnh thoảng chạm vào âm vật và môi âm hộ nhạy cảm khiến mẹ cô khẽ run lên. 

Sau khi dùng thìa gỗ múc nước cho sạch bọt, cậu hỏi: “Mẹ có sao không?”

Trương Hồng Quyên lắc đầu. 

Cô cũng đặt tay lên âm đạo của mình, nhẹ nhàng tách ra hai môi âm hộ dày và đẹp, để lộ ra cái lỗ mềm mại và ẩm ướt bên trong. Trong thanh âm của nàng có chút dụ dỗ cùng chỉ dẫn: "Tiểu Hoàn... bên trong... còn chưa rửa sạch, bên trong âm đạo cũng nhất định phải giữ sạch sẽ." 

Bạn có cần rửa bên trong âm đạo không? Lý Kim Hoan sửng sốt một chút, đây là điều hắn không ngờ tới. Anh vô thức bôi một ít xà phòng trơn lên ngón tay và chuẩn bị nhét chúng vào.

“Đó không phải là cách cậu giặt nó, đồ ngốc.” Trương Hồng Quyên ngăn anh lại, với một nụ cười hẹp và quyến rũ trên khuôn mặt, "Đây, để mẹ dạy con cách làm sạch nội tạng của phụ nữ."

Vừa nói, bà vừa đổ một ít xà phòng vào lòng bàn tay, sau đó cầm lấy con cặc vừa xuất tinh xong giờ đã hơi nhô lên của con trai, bắt đầu chà mạnh. Chẳng bao lâu, một lượng lớn bọt trắng hình thành trên trục dày. 

"Mẹ... Mẹ không muốn con giặt cho mẹ sao? Tại sao mẹ lại giặt cho con..." Lý Kim Hoan có chút bối rối, nhưng cảm giác được bàn tay mềm mại của mẹ bao bọc, xoa xoa thật sự rất tuyệt vời. 

Trương Hồng Quyên khẽ mỉm cười, ánh mắt chuyển động: “Giúp mẹ rửa sạch bên trong âm đạo... Con nhất định phải dùng dương vật của mình rửa thật sạch sẽ.” Giọng điệu của cô ấy rất thực tế, như thể cô ấy đang truyền đạt một số lời khuyên trong cuộc sống. 

Sau đó, cô yêu cầu con trai ngồi trên mép bồn tắm rộng hơn. 

Bà tự mình giơ một trong những đôi chân dài trắng nõn đầy đặn của mình lên, bắt chéo người con trai rồi từ từ ngồi xuống đối diện. 

Cô dùng tay ôm con cặc to và cứng đã cương cứng trở lại của con trai mình, chĩa quy đầu màu đỏ tím phủ đầy bọt vào cái lỗ hơi hở, trơn trượt của mình, rồi hóp eo——

Với một tiếng “bốp”, kèm theo tiếng nước dính và tiếng bọt xốp tinh tế bị bóp, con cặc dày đặc chìm hoàn toàn vào âm đạo của cô, một lần nữa lấp đầy âm đạo ẩm ướt, nóng bỏng và căng cứng của cô. 

"Ừ..." Hai người đồng thời thở dài hài lòng. 

Tắm ở đâu đây? Rõ ràng đó là quan hệ tình dục với một địa điểm và lý do khác! Nhưng Lý Kim Hoàn ngay lập tức yêu thích ý tưởng tục tĩu này là "giúp mẹ rửa âm đạo khi quan hệ". 

Trương Hồng Quyên đặt tay lên vai con trai và bắt đầu chủ động di chuyển cơ thể lên xuống, dùng âm hộ ướt và chặt của mình để liếm và nuốt con cặc sủi bọt của con trai mình. 

Bọt được đưa sâu vào âm đạo trong quá trình đẩy và bị ép ra ngoài khi chuyển động, tạo ra âm thanh "ròng rọc" đặc biệt hòa lẫn với dịch cơ thể và xà phòng. 

Cô làm đi làm lại hàng trăm lần cho đến khi khớp nối giữa hai bên nổi lên một lớp bọt trắng mịn. 

Sau đó, cô đứng dậy và bôi thêm một ít xà phòng lên cặc của con trai mình. 

"Lần này... chúng ta rửa phía sau đi, phía sau cũng nên lau sạch." Cô quay người lại, chống hai tay lên thành bồn, cúi người xuống, nhấc cái mông đầy đặn trắng như tuyết lên như trái đào chín, đối diện với con trai mình. Cô quay người lại, dùng ánh mắt tán tỉnh ra lệnh: "Tiểu Huân... từ phía sau vào... giúp mẹ tắm rửa..."

Lý Kim Hoàn đã khao khát cháy bỏng. Anh ta nghe vậy lập tức bước tới, ôm con cặc dày phủ đầy bọt mịn của mình, nhắm vào hậu môn hơi giãn ra cũng đang óng ánh nước của mẹ mình, dùng lực duỗi thẳng eo——

"A...!" Trương Hồng Quyên phát ra một tiếng hét ngắn, sau đó lập tức biến thành một tiếng rên rỉ dài. 

Con cặc dày và cứng bóp mở ống hậu môn chật hẹp, mang theo một lượng lớn chất lỏng xà phòng béo ngậy lao thẳng vào đó. 

Lý Kim Hoàn dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mình và bắt đầu bơm dữ dội từ phía sau. Mỗi lần như vậy, toàn bộ chiều dài âm đạo của cô bị xuyên thủng, xương mu va vào mông phát ra âm thanh “tát”. 

Bọt hoàn toàn được đưa sâu vào ruột trong quá trình giao hợp mãnh liệt và bị ép ra ngoài theo lực đẩy, tích tụ và bắn tung tóe ở điểm giao nhau của cả hai. 

Dưới mái hiên, hơi nước dày đặc, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ đan xen, trộn lẫn với âm thanh của da thịt va chạm và tiếng nước dính, một loại tình dục cấm kỵ được thực hiện dưới danh nghĩa "dọn dẹp" nhưng thực chất lại nồng nàn và nồng nhiệt. 

Độ mịn của xà phòng làm giảm cảm giác đau khi ma sát, nhưng lại thêm một loại kích thích khác, khiến quá trình "làm sạch" này kéo dài và mạnh mẽ. 

Trương Hồng Quyên nói xong, cô lại quay người, đặt hai tay lên thành bồn, lại nâng cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lên như hai núi thịt. Bà quay sang con trai, dùng ánh mắt tán tỉnh thúc giục: "Tiểu Huân... tiếp đi... giúp mẹ rửa bên trong... nữa..."

Lý Kim Hoan hiểu ý, lại một lần nữa cầm con cặc to lớn vẫn còn cứng ngắc, dính đầy xà phòng nhờn và hỗn hợp dịch cơ thể của mình, nhắm vào cái lỗ đỏ tươi đang hơi hé ra và nhỏ giọt nước của mẹ mình. Anh dùng thắt lưng của mình đẩy nó vào thật sâu. 

Lần này vừa bơm vừa chậm vừa mạnh, anh dùng tay còn lại cầm chiếc thìa gỗ đặt bên cạnh, múc nước còn ấm trong xô, cẩn thận rửa sạch những chỗ hai người dính chặt vào nhau, xả sạch bọt trắng được đưa ra hoặc vắt ra từng cái một. 

"Ừm...đúng vậy...chính là nó...bên trong...cũng nên được rửa sạch đi..." Trương Hồng Quyên phối hợp vặn cái mông béo của mình để nước có thể rửa trôi dễ dàng hơn. 

Dòng nước ấm kích thích âm vật và lỗ nhạy cảm, xen lẫn khoái cảm khi được con cặc dày cộp lấp đầy và gãi khiến cô không ngừng rên rỉ. 

Lý Kim Hoàn kiên nhẫn đẩy và rửa sạch cho đến khi không còn bọt tràn ra khỏi khớp, lỗ và vòi trở lại màu ban đầu, chỉ trở nên trơn và sáng bóng hơn. 

Lúc này anh mới dừng lại, thở hổn hển: "Mẹ... rửa sạch đi..."

Trương Hồng Quyên cũng thở phào nhẹ nhõm, toàn thân mềm nhũn. Lúc đó hai mẹ con mới thực sự bắt đầu tắm rửa cơ thể, dùng nước rửa sạch hoàn toàn lớp xà phòng còn sót lại và dấu vết đam mê. 

Sau khi tắm xong, tôi cảm thấy sảng khoái nhưng ham muốn của tôi vẫn chưa hoàn toàn lắng xuống. 

Trương Hồng Quyên nhìn vết nước ướt trên mặt đất cùng quần áo bẩn vứt sang một bên, sau đó nhìn thân thể trần truồng của đối phương, lười biếng nói: “Dù sao… Tôi sắp đi ngủ rồi, cậu đừng mặc nữa.” Giọng điệu của cô ấy tự nhiên như thể đây là một quyết định bình thường nhất. 

Lý Kim Hoan tự nhiên không thể yêu cầu. 

Vì vậy, hai mẹ con trần truồng, ướt át bước ra khỏi phòng tắm dày đặc, bước qua căn phòng chính được màn đêm mát mẻ bao phủ, đi về phía phòng ngủ nơi họ vui đùa. 

Tuy nhiên, mới đi được vài bước, Lý Kim Hoan từ phía sau tiến về phía trước, con cặc tưởng chừng như không biết mệt mỏi đó lại cứng lên, nóng bỏng ép vào khe nứt trơn trượt của mông mẹ cô.

Thân thể Trương Hồng Quyên cứng đờ, lúc này bà mới hiểu được ý đồ của con trai mình. Thay vì đẩy ra, cô hơi dang chân ra và ngả người ra sau. 

Ở tư thế này, Lý Kim Hoan dùng hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, đẩy thân dưới của mẹ về phía trước, quy đầu dày và cứng dễ dàng bóp mở cái hố vẫn còn ướt và đầy bùn, lại một lần nữa chìm vào sâu trong âm đạo ấm áp và chật hẹp của mẹ cô. 

"A... ngươi... ngươi tiểu tử..." Trương Hồng Quyên thở dài một hơi, đưa tay nắm lấy khung cửa. 

"Mẹ... chúng ta trở về như vậy đi..." Lý Kim Hoan thở hổn hển, thì thầm vào tai mẹ, sau đó bắt đầu chậm rãi tiến về phía trước, từng bước một. 

Vì vậy, vào đêm hè yên tĩnh này, trong đại sảnh mờ ảo của nhà anh, một cảnh tượng cực kỳ dâm đãng xuất hiện: cậu bé ôm chặt lấy người mẹ bụ bẫm xinh đẹp của mình từ phía sau, con cặc dày cộm thọc sâu vào cơ thể bà, hai người loạng choạng bước về phía phòng ngủ trong tư thế quấn chặt. 

Với mỗi bước anh đi, con cặc của anh cọ xát và bơm một quãng ngắn trong đường hầm trơn trượt, mang lại khoái cảm tinh tế liên tục. 

Trương Hồng Quyên phải cắn môi để kìm nén tiếng rên rỉ sắp thoát ra khỏi môi. Bà dùng cả hai tay ôm lấy gáy con trai để giữ thăng bằng và để con trai “cõng” mình trong tư thế vô cùng chiếm hữu và nhục nhã này. 

Cuộc hành trình này không dài nhưng vô cùng dài và thú vị. 

Khi cả hai cuối cùng loạng choạng bước vào phòng ngủ và ngã xuống chiếc giường đã được dọn dẹp và trải ga sạch sẽ, cả hai đều thở hổn hển và tràn đầy dục vọng. 

Lý Kim Hoan nằm trên giường, Trương Hồng Quyên nằm nghiêng bên phải. 

Hai người chỉ được che phủ bởi một tấm chăn mỏng cũ, để lộ gần hết da thịt. 

Trương Hồng Quyên dùng một tay đỡ má cô, liếc nhìn khuôn mặt trẻ trung và tuấn tú của con trai mình. Ánh trăng chiếu vào mặt cô qua cửa sổ, trong mắt cô tràn ngập sự dịu dàng và ngọt ngào không thể xóa nhòa. 

Đột nhiên, nàng cúi đầu, đôi môi ấm áp mềm mại nhẹ nhàng áp vào môi con trai. 

Nụ hôn này không phải là nụ hôn thân mật giữa mẹ con mà là nụ hôn sâu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ đầy dục vọng. 

Bà chủ động thè chiếc lưỡi thơm tho của mình, đưa vào miệng con trai, quấn lấy và nhảy múa cùng chiếc lưỡi của con. 

Lý Kim Hoàn cũng đáp lại nhiệt tình và cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ. 

Trương Hồng Quyên lập tức lấy đầu lưỡi của anh, mút vào một cách nhiệt tình và tham lam như cô đã làm trước đây, mang đến một khoái cảm tê dại hoàn toàn khác nhưng cũng không kém phần ngây ngất. 

"Ừm..." Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau, phát ra những âm thanh mơ hồ như nước. 

Cùng lúc đó, tay còn lại của Trương Hồng Quyên lặng lẽ trượt xuống, đưa tay xuống dưới chăn, nhẹ nhàng nắm lấy dương vật dày và cứng của con trai cô đã cương cứng trở lại và nổi gân xanh, bắt đầu vuốt ve nó một cách thuần thục. 

Không chịu thua kém, đôi tay của Lý Kim Hoan trèo lên bộ ngực nặng trĩu trên ngực mẹ, nhào nặn và chơi đùa, dùng đầu ngón tay nghịch nghịch núm vú cương cứng. 

Đôi môi hé mở, lộ ra một tia bạc.

Trương Hồng Quyên thở hổn hển và nhìn con trai mình với đôi mắt mờ mịt. Tay còn lại của cô vẫn đang di chuyển dưới tấm chăn, cảm nhận nhịp đập của con cặc trong lòng bàn tay. Cô nhẹ nhàng hỏi: "Tiểu Hoan... cặc của con... lại sưng to như vậy... con... muốn vào trong mẹ lần nữa à?"

“Mẹ không cần phải nói đâu…” Giọng nói của Lý Kim Hoan khàn khàn và gấp gáp, “Con muốn xâm nhập vào mẹ mỗi ngày… không ngừng…”

"Tch ~" Trương Hồng Quyên trợn mắt nhìn anh, nhưng trên mặt lại tràn đầy nụ cười và đồng tình, "Mẹ khi nào mới không cho anh đụ em nữa? Con quỷ nhỏ tham lam..."

Lý Kim Hoan không nhịn được nữa, gầm nhẹ một tiếng đứng dậy, ôm lấy mẹ mình. 

Anh vén tấm chăn mỏng lên, chĩa con cặc cứng như sắt của mình vào cái lỗ mật ong màu đỏ hơi hở, đầy bùn giữa hai chân mẹ rồi hạ eo xuống——

“Bụp” một tiếng, toàn bộ chiều dài thuận lợi đưa vào, lại một lần nữa bị bức tường thịt ấm áp đến ngột ngạt bao bọc chặt chẽ.

"A...!" Trương Hồng Quyên hài lòng rên rỉ một tiếng, lập tức giơ hai chân dài trắng nõn đầy đặn lên, quấn chặt quanh eo con trai. Cặp mông béo của cô cũng chủ động di chuyển lên trên, phục vụ cho lực đẩy tăng tốc của con trai. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng hơn rằng nước tình đang chảy ra từ sâu trong âm đạo của mình, khiến cuộc giao hợp ngày càng trơn trượt và lầy lội. Một lượng lớn tinh dịch được con cặc dày đặc phóng ra, thấm ướt tấm ga trải giường bên dưới cô. 

"Chết tiệt con trai ngoan của mẹ...ah! Con cặc của con...cứng quá...to quá...làm mẹ...thật thoải mái...đi sâu vào bên trong..." Trương Hồng Quyên liên tục hét lên, dùng hai tay ôm chặt cơ lưng săn chắc của con trai. 

Nghe được lời khen ngợi của mẹ, trong lòng Lý Kim Hoan tràn ngập niềm vui và niềm tự hào chinh phục, hắn đâm càng mạnh và hung hãn hơn. 

Anh dùng hai tay đỡ đầu mẹ, eo và hông như người đóng cọc không mệt mỏi, đập vào cơ thể mẹ với tần suất và lực đáng kinh ngạc. Con cặc dày và cứng của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp, phát ra âm thanh nhớp nháp “phù, pfft” và tiếng “tát” giòn giã của da thịt va vào nhau. 

Anh ta đụ cô ba đến bốn trăm lần trong một hơi thở, cho đến khi Trương Hồng Quyên hét lên không mạch lạc. 

Trong phòng ngủ, âm thanh vùng kín của hai mẹ con đan xen mãnh liệt, tiếng rên rỉ the thé của mẹ, cùng tiếng cọt kẹt, cọt kẹt của chiếc giường gỗ cũ kỹ tràn ngập, tất cả hòa quyện vào nhau, như một bản giao hưởng dâm đãng và hoang dã dành riêng cho hai mẹ con loạn luân. 

"Tiểu Huân... Con ngoan của ta... ngươi thật là giỏi làm tình... Ta đụ ngươi đến mức mẹ mất hồn... Mẹ ta dạy ngươi một cách vô ích..." Trương Hồng Quyên trong khoái cảm mãnh liệt ngắt quãng khen ngợi, ánh mắt lơ đãng. 

"Mẹ... Con còn phải học... học thêm... để mẹ thoải mái hơn..." Lý Kim Hoan thở hổn hển đáp lại, như thể mỗi lần đâm sâu đều phải dùng hết sức lực. 

"A~ tốt... thật là một đứa con trai ngoan... con trai lớn biết đụ âm hộ của mẹ... mẹ thích... con rất thích làm tình với mẹ... loạn luân với con trai của mẹ... cảm giác thật sướng..." Trương Hồng Quyên đã hoàn toàn vứt bỏ sự xấu hổ của mình và bộc lộ những cảm xúc chân thật nhất của mình. 

"Mẹ...mẹ ơi...con sắp xuất tinh...thật sướng quá...con không nhịn được nữa..."

"Tiểu Huân...thôi nào! Xuất vào bên trong mẹ...vào hết đi...Mẹ thích...thích bị con trai xuất tinh...ah...thoải mái quá...đưa hết cho mẹ..."

Được khuyến khích bởi những lời nói tục tĩu của mẹ và bị siết chặt bởi những cơn co thắt nhịp nhàng và điên cuồng của âm đạo, Lý Kim Hoàn cuối cùng cũng đã đạt đến giới hạn của mình. 

Anh gầm gừ trầm thấp và ép chặt cơ thể mình vào người mẹ. Eo và mắt anh tê dại dữ dội, tinh dịch nóng và đặc như lũ lụt. Nó phun mạnh vào nơi sâu nhất trong âm đạo của mẹ anh, làm rung động trái tim mềm yếu.

"Haaa——!" Trương Hồng Quyên đồng thời phát ra một tiếng hét dài cực kỳ thỏa mãn, một dòng tinh chất âm đạo ấm áp cũng từ sâu trong âm đạo của cô phun ra, hòa lẫn với tinh dương của con trai cô, đạt được một sự đồng bộ cao trào hoàn hảo khác. 

Sau khi đạt đến cao trào, Lý Kim Hoan hoàn toàn kiệt sức, nhưng anh cũng không rút ra ngay lập tức. 

Anh chỉ nằm nhẹ nhàng trên cơ thể bụ bẫm và mềm mại của mẹ, tựa đầu vào giữa bộ ngực oai vệ và mềm mại của mẹ, cảm nhận sự đàn hồi và ấm áp của bộ ngực trên má mình. 

Trương Hồng Quyên duỗi tay ra, ôm thật chặt cơ thể con trai, như muốn cọ xát nó vào cơ thể mình. 

Phần thân dưới của họ vẫn quấn chặt vào nhau. 

Con cặc hơi mềm nhưng vẫn dày và dài của Lý Kim Hoàn vẫn đưa sâu vào âm đạo của mẹ anh, được bao bọc ấm áp bởi chất lỏng mịn màng trộn lẫn với dịch âm đạo và tinh dịch. 

Trương Hồng Quyên quấn chặt hai chân quanh eo con trai để ngăn con cặc tuột ra khỏi cơ thể cô. 

Dù cuộc ân ái mãnh liệt đã kết thúc nhưng Lý Kim Hoàn vẫn tận hưởng cảm giác được đưa sâu vào cơ thể mẹ. 

Đó là một cảm giác ấm áp, an toàn và thân thuộc không thể diễn tả được, như thể một con tàu trôi dạt đã quay trở lại bến cảng an toàn nhất. 

Có lẽ, như ý thức mơ hồ của anh nghĩ, đó là vì anh đã bước vào thế giới này từ dòng đời ấm áp và chặt chẽ này. Chiều sâu lúc này mang đến sự hoàn hảo đến lạ, trái với đạo đức nhưng dường như là định mệnh, giống như đứa con hoang đàng trở về nhà. 

Sự im lặng quay trở lại phòng ngủ, chỉ còn lại hơi thở dần dần êm dịu và nhịp tim đan xen của họ. 

Ánh trăng lặng lẽ ùa vào, chiếu sáng hai mẹ con đang ôm nhau thật chặt, bộ phận kín dính chặt, đắm chìm trong dư vị loạn luân.


──────────────────────────────────────────────────
Tập 1, Làng Triều Dương, Chương 30

Một ngày nữa trôi qua. Mưa mấy ngày cuối cùng cũng tạnh, ánh nắng ban mai xuyên qua lớp giấy dán cửa sổ chiếu vào nhà, mang theo sự khô ráo và ấm áp đã lâu không có. 

Tuy nhiên, trong ngày nắng hiếm hoi này, Lý Kim Hoan vẫn không khỏi đắm chìm trong thân hình mềm mại và đầy đặn của mẹ. 

Bắt đầu từ lúc tôi chạm vào ngực mẹ trong lúc nửa mơ nửa tỉnh vào sáng sớm, lần quan hệ mãnh liệt này đã kéo dài gần một tiếng đồng hồ. 

Vòng eo và hông tràn đầy sinh lực của cậu bé vẫn đang chuyển động không biết mệt mỏi, con cặc to và cứng của cậu nhanh chóng ra vào âm đạo trơn trượt và chật hẹp của mẹ, phát ra âm thanh nhớp nháp “phù, pfft”, kèm theo đó là những tiếng rên rỉ “cạch cạch” nhịp nhàng của chiếc giường gỗ. 

Trương Hồng Quyên bị con trai đè xuống, hai tay yếu ớt đặt lên tấm lưng đẫm mồ hôi của anh. Cặp đùi đầy đặn của cô dang rộng ra và cô có thể chịu được những làn sóng tác động mạnh mẽ. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vì xúc động, nhưng ánh mắt lại có chút mất tập trung. Rõ ràng là cuộc ân ái kéo dài và mãnh liệt là quá sức chịu đựng của cô.

Ngừng một lúc rồi lại thâm nhập sâu, Lý Kim Hoan thở hổn hển rồi đột nhiên lên tiếng, giọng khàn khàn sau đó mang theo một lời thú nhận kỳ lạ: "Mẹ... có một chuyện... Con chưa nói với mẹ."

"Ừm... có chuyện gì vậy... à... xin hãy nhẹ nhàng..." Trương Hồng Quyên rên rỉ và hỏi xen kẽ. 

"Tôi... tôi cũng làm vậy với dì Triệu...." Lý Kim Hoan tiếp tục đẩy chậm rãi, đồng thời quan sát vẻ mặt của mẹ mình: "Còn... Triệu dì... là người phụ nữ đầu tiên của con."

Câu này giống như một hòn đá ném vào nước. Thân thể Trương Hồng Quyên rõ ràng cứng đờ, sắc hồng trên mặt dường như mờ đi, ánh mắt trở nên phức tạp. 

Cô im lặng vài giây, lúc Lý Kim Hoan có chút bất an, cô chỉ khịt mũi, có chút oán hận và bất lực, thấp giọng mắng: "Đồ khốn nạn... Tôi biết anh là... không thành thật..." Nhưng trong giọng điệu của cô không có bao nhiêu tức giận thực sự, mà giống như cam chịu "quả thật là như vậy". 

Sau đó, như nhớ ra điều gì đó quan trọng hơn, bà dùng hai tay đẩy ngực con trai và giục: "Được rồi...Mẹ biết rồi...con, nhanh lên...xuất tinh nhanh...ah...đừng đợi nữa..."

Lý Kim Hoàn hơi ngạc nhiên khi thấy phản ứng của mẹ mình lại “nhạt nhẽo” đến vậy, thậm chí còn thúc giục. Thay vì tăng tốc, anh lại giảm tốc độ, cố ý mài sâu, hỏi: "Mẹ... mẹ không tức giận à?"

"Giận... Tức giận có ích gì..." Trương Hồng Quyên bị hắn làm cho yếu ớt, bụng dưới đau nhức. Cô tức giận trừng mắt nhìn anh, thở hổn hển, "Đồ vô lại... giống như một con lợn đực giống đang động dục... Mẹ một mình... làm sao con có thể chịu đựng được việc ngày nào mẹ cũng bị đụ như thế này... Hôm nay trời hiếm khi có nắng... Mẹ còn phải dọn dẹp đồ đạc để phơi ngoài sân...Đã đến giờ đi kiểm tra đồng ruộng...Nhanh lên...sau khi xuất tinh, mẹ sẽ khỏe hơn và bắt đầu làm việc..."

Những gì cô ấy nói rất thẳng thắn và bất lực, nhưng đó cũng là sự thật. Việc “chiến đấu ác liệt” trong phòng kín suốt nhiều ngày liên tục trong những ngày mưa thực sự khiến cô kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần, cô cần được nghỉ ngơi khẩn cấp và giải quyết công việc nhà tồn đọng. 

Nghe được lời này, sự bất an của Lý Kim Hoan chuyển thành vui mừng. Anh tiến tới hỏi: "Mẹ, vậy... Nếu sau này con còn muốn tìm Triệu di nương..."

"Đi, đi!" Trương Hồng Quyên gần như không chút do dự nói, với khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ hoặc khó chịu, "Nếu bạn muốn đụ tôi... cứ ở nhà dì Triệu của bạn và đụ tôi từ từ... chỉ cần... chỉ cần ngày mai bạn quay lại... chỉ cần để lại đủ cho mẹ..."

Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt của cô ấy đảo quanh và giọng nói của cô ấy ngày càng trầm hơn. Rõ ràng, bà cảm thấy vô cùng xấu hổ khi đã đồng ý hoặc thậm chí “sắp xếp” cho con trai mình quan hệ tình dục với người phụ nữ khác, nhưng bà phải đối mặt với sự thật - mong muốn và khả năng của con trai bà quả thực đã vượt xa giới hạn mà một mình bà có thể chịu đựng được. 

"Dù sao...Mẹ không thể kiểm soát con được nữa...hãy để con đi đi..."

Nghe được sự sắp xếp gần như "nuông chiều" của mẹ, Lý Kim Hoan vui mừng khôn xiết, cảm giác chinh phục và tự hào dâng trào trong lòng. 

Hắn cố ý đẩy mạnh, cười nham hiểm hỏi: "Mẹ, mẹ nói con là lợn đực động dục... Vậy mẹ, người ngày nào cũng bị con làm như vậy... Mẹ là ai?"

Trương Hồng Quyên hét lên "A" khi anh phản đối cô. Bà biết con trai mình đang cố tình làm khó mọi chuyện và muốn nghe những lời lẽ đáng xấu hổ hơn. 

Để anh kết thúc buổi sáng dài này càng sớm càng tốt, cô nghiến răng liều mạng. Dù sao đi nữa, cô ấy đã làm tất cả những điều đáng xấu hổ hơn. 

Bà ngước đôi mắt mờ ảo lên, nhìn con trai, khẽ hé đôi môi đỏ mọng, phát ra một chuỗi tiếng tục tĩu:

"A...Mẹ...Mẹ sắp bị con trai của bà đụ thành lợn nái...bởi đứa con gà trống mà bà sinh ra...biến thành một con chó cái chỉ biết động dục và bị đụ...Được không? Con có hài lòng không? À...Con trai...dùng con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ con...địt mẹ con thật mạnh...đụ mẹ con lợn nái của con...vào...đến nhanh lên...Mẹ không chịu nổi nữa...bà ấy sẽ bị con lợn giống của con trai bà đập chết gà..."

Những lời tục tĩu cực kỳ vô đạo đức và khinh thường bản thân này giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất, ngay lập tức đốt cháy sự tỉnh táo cuối cùng của Lý Kim Hoàn. 

Nó gầm gừ, mắt đỏ hoe, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn của mẹ. Eo và hông của anh ấy giống như một cỗ máy mất kiểm soát, và anh ấy bắt đầu vài chục cú đẩy điên cuồng và cực độ cuối cùng. 

Mỗi cú va chạm đều vô cùng nặng nề, như muốn đóng đinh toàn bộ cơ thể người mẹ xuống giường. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Lý Kim Hoàn cuối cùng cũng đạt đến cao trào với tiếng kêu the thé của mẹ cô, và tinh dịch nóng bỏng mãnh liệt phun vào sâu trong âm đạo của mẹ cô. Nó kéo dài bảy tám lần trước khi cô hoàn toàn mềm nhũn và đè mạnh lên người mẹ. 

Trương Hồng Quyên cũng bị lần xuất tinh bạo lực cuối cùng này đẩy lên cao trào. Cơ thể cô co giật dữ dội, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể, trộn lẫn với tinh dịch của con trai cô. 

Mặt trời chiếu sáng hơn trên cơ thể ướt đẫm mồ hôi của họ. 

Thứ duy nhất còn sót lại trong phòng ngủ là hơi thở dữ dội như ống bễ. 

Một lúc sau, Trương Hồng Quyên yếu ớt đẩy con trai trên người mình, khàn giọng nói: "Dậy đi, dậy đi... Con chết rồi... Mẹ còn phải đi làm..."

Một lúc lâu sau, hai mẹ con không ngừng hôn nhau, sau một lúc âu yếm, người con trai miễn cưỡng rút con cặc còn hơi cứng của mình ra, chảy ra một dòng lớn dịch đục hỗn hợp. 

Anh nhìn mẹ chật vật đứng dậy bước ra khỏi nhà với những bước đi lảo đảo để chào đón ngày nắng đã lâu và công việc tồn đọng, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười mãn nguyện và đầy nắng. 

———————————————

Lý Kim Hoàn cuối cùng đã rời khỏi nhà dưới ánh mắt thúc giục và hơi xấu hổ của mẹ cô Trương Hồng Quyên. 

Nắng ngoài trời vừa phải, xua tan đi hơi ẩm bao ngày. Mùi đất và mùi cỏ hòa lẫn với mùi nắng thật sảng khoái. 

Anh ta có vẻ như đang đi lang thang quanh làng một cách tình cờ, nhưng bước chân của anh ta lại vô tình hướng về trụ sở lữ đoàn của làng. 

Trụ sở lữ đoàn của làng là một dãy nhà gạch hơi cũ, một trong số đó có tấm biển gỗ ghi "Văn phòng Trưởng thôn". Lý Kim Hoan đi tới cửa, giơ tay gõ cửa, bên trong vang lên một tiếng "Mời vào" trầm đục. 

Đẩy cửa ra, tôi nhìn thấy trưởng thôn Lan Kiến Quốc đang ngồi sau chiếc bàn sơn bong tróc, trên tay cầm một tập tài liệu mà không ngẩng đầu lên. Lý Kim Hoan dùng tay trái đóng cửa lại, trục cửa phát ra một tiếng "cạch cạch" nhẹ. 

Khi cánh cửa đóng lại, Lam Kiến Quốc vẫn đang cầm tài liệu đột nhiên dừng lại. 

Anh ta cúi đầu xuống, đôi mắt trong nháy mắt trở nên trống rỗng, vô hồn, giống như một con rối mất đi linh hồn. 

Ngay sau đó, hắn chậm rãi đứng dậy, động tác có chút cứng ngắc, đi tới cửa, lưng tựa vào cửa, đứng thẳng ở đó, bất động, giống như một vị thần cửa im lặng. 

Đây là trạng thái điển hình sau khi bị “thẻ rối” điều khiển – khi không nhận được hướng dẫn cụ thể nào, một hành động hoặc tư thế đơn giản sẽ được duy trì cho đến khi có mệnh lệnh mới được đưa ra. 

Lý Kim Hoan từ lâu đã quen với cảnh tượng này. 

Không thèm nhìn trưởng thôn đứng như tượng điêu khắc trước cửa, anh đi thẳng đến chiếc tủ hồ sơ bằng gỗ lốm đốm ở góc văn phòng. 

Tủ không khóa, anh mở cửa dễ dàng. Bên trong, dù gọn gàng hay vừa đủ, là những chồng tài liệu được buộc bằng túi giấy hoặc chỉ màu nâu. 

Anh ta lôi ra vài cuốn sách mấy năm trước, phủi bụi trên đó, bước ra sau bàn làm việc, thô lỗ ngồi xuống chiếc ghế liễu gai cũ kỹ của trưởng làng và bắt đầu lật từng trang. 

Ánh mặt trời chiếu qua cửa sổ, chiếu sáng lớp bụi bay trong không khí, đồng thời cũng chiếu sáng khuôn mặt trẻ trung của anh với vẻ mặt điềm tĩnh và soi mói đúng với độ tuổi của anh. 

Mục đích của hắn lúc này rất rõ ràng - đi tìm mục tiêu "con rối" mới. 

Mới hôm qua thôi, anh ấy còn có một lần "rút bài". 

Khi suy nghĩ của anh khẽ chuyển động, một tấm thẻ có viền màu xanh nhạt xuất hiện trong ý thức anh. Hoa văn trên tấm thiệp là một con rối với đường nét đơn giản và biểu cảm buồn tẻ - một "lá bài rối" khác. 

Sự xuất hiện của lá bài này có nghĩa là hắn có thể điều khiển một người đàn ông khác và biến anh ta thành một con rối vỏ rỗng, tuyệt đối ngoan ngoãn và không có nhận thức về bản thân. 

Trưởng thôn Lan Jianguo và Thiết Chu là những ví dụ. 

Chọn mục tiêu của bạn một cách cẩn thận. 

Nó không chỉ mang lại sự thuận tiện hoặc loại bỏ những rắc rối tiềm ẩn mà không nên quá bắt mắt và gây nghi ngờ không cần thiết. 

Thông qua tấm thẻ rối trước đó được cấy vào cơ thể trưởng thôn, cũng như việc thu thập thông tin hàng ngày một cách cố ý hay vô ý, Lý Kim Hoàn đã nhìn thấy rất nhiều mảnh ký ức về những ngôi làng và con người xung quanh, trong đó có một số sự kiện cũ và tranh chấp giữa các cá nhân. 

Trong lúc lật giở những tài liệu nhàm chán như hộ khẩu, hồ sơ giao đất, hồ sơ hòa giải tranh chấp trước đây, anh đang phân loại những thông tin sống động hơn nhưng cũng bí mật hơn thu được từ trí nhớ của trưởng thôn. 

Ví dụ, tại sao thế hệ cũ luôn thích gọi "Làng Triều Dương" hiện tại là "Lijiacun" và "Yueyuetun" là "Liujiatun", trong khi "Baijiagou" trước đó được gọi đùa là "Làng Liangjia". 

Làng Triều Dương (Làng Lijia): Những năm đầu, hầu hết các gia đình sống ở vùng đất này đều mang họ Li. Đó là một ngôi làng thị tộc điển hình. 

Sau này, để đáp ứng chính sách quốc gia và tiêu chuẩn hóa cách đặt tên các làng hành chính, nó được đổi thành "Làng Triều Dương" hiện đại hơn, nhưng riêng thế hệ cũ vẫn quen gọi nó là Lijiacun. 

Yueyuetun (Liujiatun): Tình hình cũng tương tự. Ngôi làng về cơ bản do những người họ Liu thống trị. Sau khi ngôi làng được đổi tên thành "Yueyuetun", tên cũ vẫn được người già lưu truyền. 

Baijiagou (Liangjiagou): Mọi thứ ở đây hơi khác một chút. 

Người ta nói rằng đây là nơi tái định cư cho những người nhập cư sau chiến tranh và nhiều gia đình mang họ nước ngoài đã chuyển đến đây và sinh sống ở đây. 

Trước đó, do quyền lực chủ yếu tập trung giữa hai gia tộc lớn, tranh đấu công khai và bí mật nên có biệt danh là “mương hai gia tộc”. 

Sau này, cả nước thực hiện hệ thống làng hành chính, có lẽ để phản ánh sự thống nhất và quy mô nên đổi thành "Baijiagou". 

Điều thú vị là ở khu vực này của làng có rất nhiều gia đình mang họ khác. Truy tìm nguồn gốc của họ, hầu hết tổ tiên của họ đã rời khỏi Baijiagou. 

"Vịnh Shihu", nơi từng chỉ là một khu định cư cửa biển lớn, đã được cấp trên trực tiếp nâng cấp thành "thị trấn" chính thức trong quá trình điều chỉnh phân khu hành chính trong những năm gần đây và được đặt tên là [Shihu] vì nó nằm ở một trung tâm giao thông và có tài nguyên tương đối phong phú. 

Đây là trung tâm hành chính lớn và “thịnh vượng” nhất khu vực xung quanh. 

Đằng sau những thay đổi về tên địa danh này là một mô hình thu nhỏ của sự di chuyển dân số, quyền lực thị tộc và ảnh hưởng chính sách. Nó cũng che giấu mạng lưới giữa các cá nhân và những vướng mắc về lợi ích có thể xảy ra. 

Lý Kim Hoàn cần sàng lọc những mục tiêu có giá trị từ thông tin này - có thể là ai đó có ảnh hưởng trong làng nhưng lại cản đường, có thể là người nắm giữ tài nguyên hoặc bí mật nhất định, hoặc có lẽ chỉ vì sự tồn tại của anh ta có thể gây rắc rối trong tương lai. 

Anh ta lật qua các tập hồ sơ, đôi mắt anh ta dừng lại ở một số cái tên, thành phần gia đình, điều kiện đất đai và hồ sơ khen thưởng và trừng phạt trong quá khứ. Bộ não của anh ta hoạt động nhanh chóng, kết hợp với nhiều thông tin riêng tư thu được từ trưởng làng, chẳng hạn như ai có mối hận thù cũ với ai, gia đình ai có lý do mờ ám và ai có bất kỳ mối quan hệ nào với cấp trên của anh ta. Những hình ảnh mục tiêu tiềm năng dần dần trở nên rõ ràng trong tâm trí anh, anh đo lường và loại bỏ chúng bằng nhiều tiêu chuẩn khác nhau. 

Trong văn phòng im lặng, chỉ có tiếng giấy tờ xào xạc. 

Ở cửa, trưởng làng Lan Jianguo vẫn đứng như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ, nhìn chằm chằm vào bức tường đối diện với đôi mắt trống rỗng, không có phản ứng gì với chàng trai trẻ trong phòng đang xem hồ sơ bí mật của làng. 

Ánh nắng di chuyển chậm rãi, kéo dài bóng cậu bé. 

Cách đây vài ngày, anh biết được tin này thông qua trưởng làng Lan Jianguo, người được cấy một lá bài bù nhìn: kẻ bắt nạt nổi tiếng trong làng, thợ rèn Li Daniu, đã trở lại. 

Và anh ta phải lén lút khi quay lại. Vừa vào làng, anh ta đi thẳng đến nhà trưởng thôn, mang theo những gói quà lớn nhỏ. 

Lan Jianguo, dưới sự kiểm soát của Jin Huân, tự nhiên nhận món quà một cách im lặng, sau đó làm theo chỉ dẫn của Jin Huân và để đồ đạc nguyên vẹn ở nhà. 

Jinhuan mới đi xem thử, các bạn ơi, toàn là những thứ quý hiếm như gạc hươu, dương vật hổ, cá ngựa,… Toàn là nguyên liệu kích thích tình dục và bổ thận. 

Anh quyết định mang tất cả về nhà, sau đó để mẹ anh hầm chúng trong dịp Tết Nguyên Đán, để bổ sung năng lượng cho bản thân. Sau nhiều ngày vất vả, anh thực sự cần phải thưởng cho thân thể trẻ tuổi đã chịu đựng quá nhiều khoái cảm này. 

Nhân tiện, nó còn bổ sung khí huyết cho mẹ và bé vì mức “tiêu thụ” của họ không hề nhỏ. 

Nhưng những thứ này không miễn phí. 

Li Daniu đột nhiên chú ý đến vậy, thậm chí còn hèn hạ đến tìm kiếm sự "bảo vệ" từ trưởng thôn. Chắc hẳn anh ta đã gây ra rất nhiều rắc rối ở bên ngoài. 

Kim Hoan cần biết mình đã xúc phạm ai và đã gây ra bao nhiêu rắc rối. 

Quan trọng hơn, sở dĩ Jin Huân chọn Li Daniu làm mục tiêu bù nhìn tiếp theo không chỉ vì anh ta là nhân vật thống trị trong làng và dũng cảm, hung hãn. 

Nguyên nhân sâu xa hơn là trước đó Jin Huân đã vô tình biết được rằng người thợ rèn tưởng chừng như sa sút này thực ra lại có mối liên hệ đáng kinh ngạc với thành phố - chú của anh ta là một thủ lĩnh thế giới ngầm đầy quyền lực trong thành phố. 

Mặc dù gia đình Li Daniu đang sa sút và anh dường như không nhận được nhiều sự giúp đỡ thực sự từ chú mình, nhưng mạng lưới tiềm năng này giống như một sợi chỉ đen ẩn dưới vũng lầy, khiến Jin Huân rất quan tâm. 

Bằng cách kiểm soát Li Daniu, có lẽ trong tương lai, anh ta có thể tác động đến đường dây trong thành phố, mở đường cho bản thân và những người phụ nữ sống trong thành phố trong tương lai, hoặc ít nhất là giải quyết được một số trở ngại. 

Dưới sự điều khiển của suy nghĩ Jin Huân, giống như một người lặp lại chính xác, Lam Jianguo bắt đầu nói: "Li Daniu, buổi sáng đã đến, anh ta mang theo quà, gạc hươu, roi hổ các loại và xin tị nạn. Anh ta nói... anh ta bị bắt quả tang đang gian lận trong sòng bạc quận."

Kim Huân hơi nhướng mày. Có kẻ gian trong sòng bạc? Điều này phù hợp với tính cách xã hội đen của Li Daniu. 

Lan Jianguo tiếp tục nói bằng giọng đều đều: “Đây không phải là một sòng bạc bình thường. Đây là nơi mà 'Hắc Hổ Bang' theo dõi. Anh ta đã thắng rất nhiều. Sau khi bị phát hiện, anh ta đã làm bị thương hai người đang xem sòng bạc và cướp đi một ít tiền. Hắc Hổ Bang dọa chặt một cánh tay của anh ta." 

Băng nhóm Hắc Hổ? Jin Huân nhớ lại cái tên này trong đầu. Có vẻ như có rất nhiều rắc rối. 

"Hắn nói... Chú của hắn đối với Hắc Nhất Đường trong tỉnh lỵ có chút kính trọng, nhưng hắn không dám trực tiếp đi, bởi vì cha hắn và chú hắn những năm đầu bất hòa. Hắn muốn nhờ ta, trưởng thôn, nhân danh thôn tạm thời xử lý hắn, hoặc là giúp hắn trốn một thời gian, cho đến khi có thể liên lạc được với người của chú." Lam Kiến Quốc dừng một chút rồi bổ sung: “Quà này là quà cảm ơn, cũng là tiền bưng bít.”

Khóe miệng Kim Hoan cong lên một tia giễu cợt khó nhận thấy. trốn? Trốn ở đâu? Đang xin tị nạn? Đang tìm vị trưởng thôn đã bị chính mình biến thành cái xác trống? Tôi ốm quá nên vội chạy đến bác sĩ. 

Tuy nhiên, thông tin vẫn hữu ích. 

Li Daniu quả thực có liên quan đến thế giới ngầm trong thành phố. Mặc dù hiện tại mối quan hệ đang căng thẳng nhưng rốt cuộc họ lại có mối quan hệ huyết thống. 

Kẻ thù mà anh ta kích động, "Băng nhóm hổ đen", nghe giống như những tên xã hội đen địa phương. 

"Hà Di Đường" nơi chú của Li Daniu làm việc dường như ở thủ phủ của tỉnh và có thể hùng mạnh hơn. 

Mối quan hệ mạnh yếu và giá trị sử dụng ở đây cần được cân nhắc cẩn thận. 

Điều quan trọng hơn là Li Daniu bây giờ là một con chim sợ hãi, bị cô lập và bất lực, đây là thời điểm dễ bị tổn thương nhất và tốt nhất để hành động. Anh ta vẫn còn ảo tưởng về trưởng thôn, vì vậy đây là một cơ hội tuyệt vời. 

"Chú Jianguo," Jin Huân ngước khuôn mặt ngây thơ lên, "Chú Đại Ngưu thật đáng thương. Chú ấy là một người cùng làng. Thế còn... chú tìm cớ mời chú ấy đến dùng bữa tối nay nhé? Chỉ nói xem nên giúp chú ấy như thế nào thôi? Dù sao chú ấy cũng là người làng chúng ta. Nếu chú ấy bị người ngoài đánh gãy tay, thôn chúng ta sẽ xấu hổ lắm phải không?"

Lam Kiến Quốc ngơ ngác gật đầu: “Được, tối nay ta mời hắn tới.”

"Được rồi, cậu cứ ở đây, im lặng. Tôi sẽ 'giúp' chú Kiến Quốc và 'nói chuyện' với chú Đan Ngưu." Mặc dù anh ta đang mỉm cười vô hại, nhưng trong mắt anh ta lại có một tia sáng lấp lánh. 

Anh ta dường như đã nhìn thấy “thẻ rối” với ánh sáng kỳ lạ sắp tìm được chủ nhân mới. 

————————————

Jin Huân lẻn ra khỏi ủy ban thôn. Mặc dù thứ ở háng cậu được tay và ngực của mẹ làm cho thoải mái hơn nhưng rốt cuộc nó cũng không thực sự được thông hơi. Nó vẫn còn cứng trên vải quần, nhắc nhở anh về một cơn đói khác cần được xoa dịu. 

Anh đi vòng đến cuối làng bằng những con đường quen thuộc, ngôi nhà hơi vắng vẻ của dì Triệu Hoa ở ngay trước mặt anh. 

Cửa sân hé mở. Anh nhìn quanh. Vừa rồi trời mưa và không có ai trên đường. Anh cúi xuống và nhẹ nhàng khóa chốt cửa bằng trái tay. 

"Dì Triệu?" Anh ta hét lên với giọng trầm. 

Rèm cửa phòng chính lập tức được mở ra, Triệu Hoa thò đầu ra ngoài, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc cùng một tia quyến rũ khó cưỡng. 

Cô ấy khoảng ba mươi tám tuổi, một độ tuổi trưởng thành. Cô ấy có một hình thể được duy trì tốt. Ngực cô ấy phồng lên nhưng vòng eo vẫn cong. Hiện tại, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi mỏng in hoa giản dị, bên trong là một chiếc quần rộng thùng thình. Rõ ràng cô vừa mới dọn dẹp nhà cửa, ở nhà có chút lười biếng. 

"Bạn nhỏ! Bạn đến rồi!" Triệu Hoa hai mắt sáng lên, vội vàng đi tới, nắm lấy tay Kim Hoan dẫn nàng vào nhà: "Mưa khó chịu, dì còn tưởng rằng hôm nay ngươi sẽ không tới."

"Con nhớ dì, khi nào hết mưa hãy ghé qua nhé." Jin Huân để cô kéo mình, ánh mắt quét qua thân hình bụ bẫm của cô, cổ họng có chút khô khốc. 

Vừa vào phòng chính, Triệu Hoa không kiên nhẫn xoay người lại, ôm lấy khuôn mặt trẻ con của Kim Hoan, áp đôi môi nóng bỏng lên đó. 

“Ừm…” Cô mơ hồ hừ một tiếng, đầu lưỡi háo hức cạy răng Kim Hoan ra, tiến vào, tham lam hút lấy hơi thở từ trong miệng thiếu niên. 

Kim Hoan lập tức đáp lại, vòng tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Triệu Hoa, ép chặt cô vào người anh, vật cứng ở phần thân dưới của anh ấn thẳng vào cái bụng mềm mại của cô. 

Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau khuấy động mãnh liệt trong miệng phát ra những âm thanh ươn ướt “xèo xèo…ríu rít…”. 

Triệu Hoa hôn cực kỳ cuồng nhiệt, như muốn truyền đạt tất cả tâm tư mấy ngày qua của mình thông qua nụ hôn này. Cô mút lưỡi và truyền hương thơm của chính mình qua đó, tạo ra âm thanh "gudong" tinh tế trong cổ họng khi cô nuốt. 

Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau một lúc, cho đến khi cả hai đều tắt thở, hơi tách ra và rút ra một sợi bạc đầy dục vọng. 

Hai má Triệu Hoa đỏ bừng, mắt mờ đi, ngực phập phồng dữ dội, núm vú nhô lên rõ ràng dưới lớp áo mỏng. 

Cô liếm đôi môi ướt át, thở hổn hển: “Kẻ thù nhỏ của em… miệng em thật ngọt ngào… Em nhớ dì quá…”

"Con cũng nhớ dì, dì Triệu." Tay Jin Huân đã luồn vào trong gấu áo cô, vuốt ve tấm lưng mịn màng ấm áp của cô, sau đó đưa tay về phía trước, nắm lấy phần da thịt mềm mại nặng nề, nhào nặn trong chiếc áo lót thô ráp. 

“Hmm… ngực của dì… hình như lại to ra rồi…”

"A...nhẹ nhàng...kẻ thù..." Triệu Hoa bị hắn xoa nhẹ, dựa vào hắn, cảm nhận được bàn tay trẻ trung đầy sức lực đang chơi đùa bừa bãi trên ngực mình. Núm vú của cô nhanh chóng cứng lại dưới sự ma sát giữa lòng bàn tay thô ráp và áo ngực, gây ra những làn sóng điện ngứa ran. 

"Đừng...đừng ở đây...đi ra phòng khách...ở trong phòng chán quá..."

Cô kéo cô đi chơi, môi và lưỡi lại dính vào nhau, cắn nhau khi loạng choạng đi về phía sân. 

Nắng chiều chiếu xuyên qua kẽ mây. Sân ướt, bể nước trong góc phản chiếu giếng trời. 

Nơi này càng rộng mở và táo bạo hơn, nhưng vào lúc này, hai người đều bị dục vọng tràn ngập đến mức không thèm quan tâm. 

Vừa đi tới giữa sân, Triệu Hoa liền nóng lòng bắt đầu cởi quần áo của Kim Hoan. 

Cô cởi khuy chiếc áo khoác mặc ở nhà của anh, hơi vụng về vì quá háo hức. 

"Nhanh...giúp dì cởi quần áo..." cô ấy hổn hển ra lệnh, với ánh mắt khao khát không giấu giếm, "Chúng ta áp da thịt của chúng ta vào nhau...dùng con cặc to của cậu...từ từ đụ cái lồn nhỏ của dì tôi...chà...nhanh lên..."

Jin Huân cũng bị sự háo hức của cô lây nhiễm, liền xé ba vạt áo khoác, để lộ thân trên gầy gò nhưng rắn chắc của chàng trai trẻ, sau đó đi cởi cúc quần áo của Triệu Hoa. 

Những chiếc cúc áo sơ mi mỏng hoa lần lượt bị bung ra, lộ ra chiếc áo ngực cũ đã được giặt trắng bên dưới. Nó hoàn toàn không che được cặp ngực đầy đặn, khe ngực sâu khiến người ta choáng váng. 

Jin Huân xé chiếc áo ngực cản trở, hai bộ ngực trắng nõn nặng nề của cô lập tức nảy ra. Hai núm vú đỏ thẫm phía trên đã cứng như hai viên sỏi. 

"À!" Triệu Hoa khẽ kêu lên trước sự mát mẻ và giải thoát trong lồng ngực, nhưng rồi ham muốn mạnh mẽ hơn lại dâng trào. 

Cô chủ động nắm lấy tay Kim Huân, ấn vào bộ ngực trần của cô, "Chạm...chạm mạnh...Ngực của dì đều là của cô..."

Jin Huân không khách khí đan hai tay vào nhau, nắm lấy và nhào nặn hai bộ ngực mềm mại và béo ngậy, kẹp hai đầu vú cứng cáp vào giữa các ngón tay, vặn và kéo nhẹ nhàng, đôi khi mạnh mẽ. 

"Ừ... thoải mái quá... bạn nhỏ của tôi... tay tôi khỏe quá..." Triệu Hoa ngẩng đầu lên, thỏa mãn rên rỉ, vặn vẹo thân thể như một con rắn, cọ sát vào phần thân trên trần trụi của Kim Hoan. 

Chiếc quần bên dưới cũng trở thành vật cản. 

Triệu Hoa tùy tiện cởi quần rộng, bên trong là một chiếc quần mỏng manh tục tĩu. Một mảnh nhỏ đã thấm đẫm nước tình đang phun trào, dính chặt vào bộ phận mu đầy đặn, tạo nên hình dáng quyến rũ. 

Jin Huân cũng cởi quần, dương vật vốn đã tức giận màu tím đỏ đột nhiên nhảy ra ngoài. Nó được bao quanh bởi những đường gân xanh, quy đầu to lớn và sáng bóng, chất lỏng kích thích vẫn chảy ra từ mắt, khiến nó trông đặc biệt gớm ghiếc và đáng sợ dưới ánh mặt trời. 

"Chúa ơi... mỗi lần tôi nhìn vào nó... tôi cảm thấy đáng sợ... và tôi rất yêu nó..." Triệu Hoa nhìn chằm chằm vào con gà trống lớn hơn nhiều so với người bình thường. Cô không khỏi vươn tay ra, cẩn thận nắm lấy thân thanh nóng, di chuyển lên xuống. Cảm nhận được độ cứng và sức nóng đáng kinh ngạc, cô phát ra âm thanh "ròng rọc" trong cổ họng khi nuốt nước bọt. 

Jin Huân cũng xé bỏ tấm chắn cuối cùng của cô, chiếc quần ướt sũng của cô bị vứt sang một bên. 

Triệu Hoa khỏa thân đứng trong sân. Trong không khí hơi ẩm ướt, cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô tỏa ra ánh sáng khỏe mạnh. Bụng dưới của cô phẳng lì, lông mu đen và dày, hai môi lớn hơi dày hơi hé mở, lộ ra phần thịt ẩm ướt, đỏ mọng và mềm mại bên trong. Chất lỏng tình yêu trong suốt đang từ từ chảy xuống đùi trong. 

"Đến... thịt đối thịt..." Triệu Hoa thở hổn hển, chủ động tiến lại gần, áp sát thân thể trần trụi của mình vào thân thể cũng trần trụi không kém của Kim Hoan. 

Bộ ngực đầy đặn và mềm mại bị ép mất hình dạng, áp chặt vào khuôn ngực rắn chắc của thiếu niên. Dưới bụng dưới của cô, vật khổng lồ nóng bỏng áp sát vào đôi mông trơn trượt của cô, quy đầu chìm vào lớp lông mu mềm mại, cọ sát vào âm vật nhạy cảm. 

"Xì... lạnh quá... trơn quá..." Kim Huân hít một hơi, hai tay ôm chặt cặp mông đầy đặn của Triệu Hoa, dùng lực ấn vào cơ thể cô, để thân dưới của họ sát vào nhau, chậm rãi cọ xát. 

Con cặc trượt vào âm hộ ướt át, phát ra âm thanh nhớp nháp "Ròng rọc... Ròng rọc...". 

"Ừm... Ta đánh nó... a... con cặc lớn... làm dì ta nhột quá..." Triệu Hoa vòng tay qua cổ Kim Hoan, kiễng chân lên, chủ động đưa đôi môi thơm của nàng ra. 

Hai người lại hôn nhau mãnh liệt, lưỡi quấn vào nhau điên cuồng, trao đổi nước bọt lẫn dục vọng, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Trong lúc hôn, Kim Hoan duỗi thẳng eo, dùng quy đầu dày dặn liên tục mài vào cái hố vốn đã đầy bùn của Triệu Hoa. Mỗi lần cọ xát lại khiến nước tình yêu trơn trượt hơn, chảy xuống chân hai người. 

"Tôi không thể làm được nữa... bạn nhỏ... đừng xoa nữa... Bên trong dì trống rỗng quá... nhanh... nhanh vào đi..." Triệu Hoa bị xoa đau đến nỗi nước âm đạo tràn ra. Cô vặn cái mông béo và tích cực tìm kiếm lối vào.

Cô buông nụ hôn ra, nhìn xuống dương vật to lớn đang háo hức muốn thử đưa vào lỗ của mình, ánh mắt bối rối, "Dùng quy đầu to của anh... từ từ đẩy ra lồn của dì tôi... à... vâng...đúng rồi..."

Niềm vui đã đến giới hạn. Anh ta dùng hai tay ôm lấy mông Triệu Hoa, hơi dang rộng hai chân của cô, nhắm vào quy đầu ẩm ướt và sáng bóng màu đỏ tím giữa hai môi âm hộ căng mọng và run rẩy vốn đã ẩm ướt và ấm áp ở lối vào âm đạo. 

"Dì Triệu... Con vào đây..." Anh khàn giọng nói, chậm rãi đẩy eo về phía trước. 

"Vào... vào nhanh... mẹ kiếp cô cô dâm đãng của ngươi..." Triệu Hoa nóng lòng muốn gặp nàng, cúi thấp người xuống. 

Quy đầu dày và nóng bỏng ép mở môi âm hộ mềm và trơn, mở ra cái lỗ chật hẹp rồi từng chút một đi vào khoang ấm áp và chật hẹp. 

“Phốc…” Một tiếng nước trong trẻo vang lên, kèm theo tiếng thở dài hài lòng của Triệu Hoa: “A————!”

Quy đầu hoàn toàn bị nuốt chửng, Kim Hoan dừng lại một chút, cảm nhận được khoái cảm cực độ trong nháy mắt được bao bọc trong lớp thịt mềm mại. Nó ẩm ướt, nóng hổi, ​​căng cứng và vẫn đang vặn vẹo, mút nhẹ. 

Âm đạo của Triệu Hoa như có sự sống, ôm chặt lấy gã khổng lồ xâm nhập, nước tình ấm áp không ngừng tuôn ra, bôi trơn quá trình xâm nhập khó khăn. 

"Thật... lớn quá... đầy quá... a a..." Triệu Hoa toàn thân run rẩy, hai tay ôm lấy Kim Hoan vai, móng tay cơ hồ cắm vào da thịt. 

Tuy đây không phải lần đầu tiên cô phải chịu đựng một chuyện lớn như vậy, nhưng mỗi lần bước vào, cảm giác cực kỳ căng thẳng, tràn ngập, thậm chí có phần giằng xé khiến tâm hồn cô bay bổng. 

Jin Huân bắt đầu bơm chậm rãi, mỗi lần tiến vào càng sâu càng tốt, để quy đầu đập mạnh vào lòng mềm mại của bông hoa, mỗi lần rút ra gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt trong lỗ, chảy ra một lượng lớn chất lỏng ùng ục. 

"Pah...pah...phù...phù..." Tiếng thịt va chạm giòn tan hòa lẫn với tiếng nước, vang lên nhịp nhàng trong khoảng sân yên tĩnh. 

"A! A! Ta đạt tới rồi! Tiểu bạn của ta... con cặc lớn của ngươi... đã chạm tới nội tâm của dì ta... ahhh... sâu quá..." Triệu Hoa phát ra một tiếng dâm dục, không chút kiêng dè. Cô ngẩng đầu lên, cổ duỗi ra những đường nét duyên dáng, bộ ngực lớn lắc lư dữ dội theo nhịp đẩy, tạo thành những làn sóng trắng xóa chóng mặt. 

Jin Huân cũng cảm thấy vô cùng thoải mái trước cái gói chật hẹp và trơn trượt này. Anh cúi đầu, ngậm núm vú đang lủng lẳng của Triệu Hoa vào miệng, mút mạnh, dùng lưỡi quấn quanh núm vú, phát ra âm thanh "tsk tsk... tsk tsk...". 

"Ừ! Ăn vú... Ăn thật mạnh... Vú của dì là dành cho ngươi... A... Ta cũng muốn ngươi xuống đó... Đụ ta thật mạnh... bằng một con cặc lớn..." Triệu Hoa đồng thời bị kích thích lên xuống, khoái cảm tăng gấp đôi. Cô dùng một tay ấn vào sau đầu Kim Hoan, chôn anh sâu hơn. Giữa ngực mình, cô dùng tay còn lại mò mẫm xuống để tìm nơi hai người gặp nhau. Cô dùng ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình, giúp việc thâm nhập mượt mà hơn và cho phép cô nhìn rõ hơn con cặc dày di chuyển ra vào cơ thể mình như thế nào. 

"Nhìn... nhìn xem... sâu đến mức nào... à... lồn của dì căng thẳng rồi..."

Tốc độ đẩy dần dần tăng lên, tiếng nước càng lúc càng lớn, chuyển từ “phù, phịch, phịch” sang liên tục “cạch, cạch, cạch… cạch, cạch, cạch…”. 

Tiếng hét tục tĩu của Triệu Hoa càng lúc càng lớn, không có cấu trúc, chỉ để lại sự trút giận theo bản năng nhất: "Ahhh! Cảm giác thật sướng! Tôi đã đụ chết dì của tôi! Anh trai có con cu lớn! Nhanh hơn! Mạnh hơn nữa! Đúng rồi! Chính là chỗ đó! Ahhh! Tôi sắp thua rồi! Tôi sắp mất đi dì!"

Jin Huân thở dốc, mỗi cú đẩy nặng nề kèm theo một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ sâu trong cổ họng cô: "Ôi! Dì Triệu... lồn của em... chặt quá... nó ôm chặt quá... bú cặc của em sướng quá... Em muốn tiếp tục đụ anh... đụ cái lồn nhỏ của em..."

"Địt nó ra từng mảnh! Địt mày thành từng mảnh! Ahhh! Dì là cái lồn của mày! Địt nó thế nào cũng được! Mmmmmmm...sâu...sâu hơn..." Triệu Hoa tùy tiện đáp lại, cơ thể lắc lư qua lại khi bị đánh, và cặp mông trắng nõn mập mạp đập vào bụng dưới của Kim Hoan, phát ra một âm thanh giòn giã. 

Cô chủ động vặn eo mình để đáp ứng mọi va chạm, để con cặc dày và cứng có thể chạy qua từng nếp gấp nhạy cảm trong khoang của cô. 

Mặt trời dần dần nghiêng về phía tây, kéo dài thân hình hai người chồng lên nhau, in trên nền đất bùn ẩm ướt. 

Sân vang lên một bản giao hưởng của dục vọng: tiếng da thịt va chạm, tiếng nước dính, tiếng mút, cũng như tiếng hét the thé và vị tha của người phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của chàng trai.

Mồ hôi chảy ra giữa làn da của hai người, trộn lẫn với nước tình, khiến cơ thể càng thêm trơn trượt. 

Trong không khí tràn ngập mùi tình dục nồng nặc. 

Kim Hoan thay đổi tư thế, xoay Triệu Hoa lại, để nàng dùng hai tay ôm lấy mép bồn nước đã đầy một nửa trong sân, cúi người nâng hai cái mông trắng nõn đầy đặn lên. 

Vị trí này cho phép thâm nhập sâu hơn và tầm nhìn tốt hơn về công đoàn. 

Anh đứng sau lưng cô, dùng hai tay giữ chặt eo cô, nhắm con cặc ướt át chứa đầy chất lỏng hỗn hợp của mình vào cái lỗ hơi hé mở, màu đỏ tươi và ẩm ướt, rồi đâm mạnh vào đó! 

"À!" Triệu Hoa mất cảnh giác, bị cọc sâu đẩy về phía trước. Ngực cô đập vào thành bể nước lạnh khiến cô lại rùng mình. 

"Từ phía sau...ahhh...sâu quá...đến tận bụng tôi...vui vẻ nhé...anh trai...đụ chết bà dì dâm đãng của anh đi..."

“Phốc, phập, phập…” Lực đẩy từ phía sau phát ra âm thanh to hơn, mỗi lần ra vào lại một lượng lớn chất lỏng sủi bọt bắn ra, bắn tung tóe lên chân hai người và mặt đất. 

Jin Huân cúi xuống, áp vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của Triệu Hoa, cắn dái tai đỏ bừng của cô, khàn giọng nói: "Dì Triệu... lỗ đít của bà... thật quyến rũ..." Vừa nói, một ngón tay đã dính đầy nước tình trơn trượt từ trong lỗ chảy ra, ấn vào hậu môn màu nâu đang co rút chặt chẽ, nhẹ nhàng xoay xoay. 

"A! Đừng... phía sau... không có lưng..." Triệu Hoa sững người, nhưng phần dưới cơ thể cô bị đẩy và sự kích thích của hậu môn khiến cô càng hưng phấn hơn, âm đạo co rút dữ dội, "Ừ... cô có thể chơi với...dì của tôi, cô có thể chơi với tôi ở bất cứ đâu...ah...làm ơn chích..."

Kim Hoan không có thật sự đi vào mà tiếp tục dùng ngón tay ấn và xoa xoa lối vào ngượng ngùng. Đồng thời, cô đâm vào phần thân dưới của mình một cách hung bạo và nhanh chóng hơn, mỗi lần đều bị xuyên thủng toàn bộ cơ thể. Chiếc túi đập mạnh vào môi âm hộ và hậu môn ẩm ướt của Triệu Hoa, phát ra âm thanh giòn giã "Phanh! Phức!" 

"Không còn nữa...ahhhhh...nó đang đến...Kim Hoàn...dì sắp xuất tinh...Tôi sẽ bị con cặc to của anh đụ...ahhhhhhh--!" Triệu Hoa cuối cùng cũng đạt đến cực hạn, trong cơn chấn động dữ dội gần như co giật, một lượng lớn tinh dịch âm đạo từ sâu trong âm đạo của cô lại phun ra, đổ lên quy đầu của Kim Hoan, xuyên vào trái tim Hoa. 

Toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như đã bị rút hết. Cô chỉ dựa vào tay để đỡ bình nước và những cái ôm của mình để giữ cho mình không bị ngã. Cô phát ra những tiếng la hét ngắt quãng, cao thấp và nức nở từ miệng mình. 

Jinhuan cũng vô cùng thoải mái khi bị cơ thể mềm mại của cô véo, co rút và vặn vẹo điên cuồng trong lúc cô lên đỉnh, nhưng anh vẫn giữ yêu cầu đó và chống lại sự thôi thúc xuất tinh, tiếp tục đẩy mạnh, tận hưởng cảm giác căng cứng và mút khác thường của âm đạo cô sau khi lên đỉnh. 

"Dì Triệu... chảy ra nhiều nước... chảy hết vào cặc của tôi... lồn của cô... mút thật giỏi..."

"A... Còn di chuyển... chậm lại... Dì vừa lên đỉnh... Trong lòng ta đau quá... Ừm... nhưng... cảm giác thật thoải mái..." Triệu Hoa buông người xuống, để thiếu niên phía sau tiếp tục chinh phục. Dư vị cực khoái của cô hòa lẫn với sự thúc đẩy liên tục mang đến khoái cảm tột độ gần như tê liệt, khiến cô không thể nói mạch lạc. 

Cuộc giao hợp giữa hai người vẫn tiếp tục, dưới ánh hoàng hôn, trên sân trống, không mệt mỏi, như thể nó sẽ kéo dài mãi mãi. 

Mồ hôi, nước bọt và chất lỏng tình yêu hòa quyện vào nhau khiến hai cơ thể càng gần nhau hơn, không thể phân biệt được, phát ra những âm thanh tục tĩu và tiếng da thịt va vào nhau. 

"Ừm... hmm..." Triệu Hoa bị chọc tức đến mất trí. Chiếc lưỡi trơn trượt của cô quấn chặt lấy thiếu niên, nước miếng trao đổi, phát ra những âm thanh xèo xèo. 

Đột nhiên, Jin Huân mạnh mẽ đẩy eo và hông của cô, đâm con cặc dài và dày của anh vào sâu trong âm hộ đầy bùn của cô, phát ra âm thanh úp úp, ngậm đầu lưỡi của cô trong miệng và mơ hồ thì thầm: "Dì... dì biết đấy... dì là người phụ nữ đầu tiên của tôi... hoặc là dì đã dạy con... cách đụ âm hộ của cô ấy... con đã nói với mẹ rồi..."

"Hmm...hả?...Hả?!" Triệu Hoa vẫn còn đắm chìm trong khoái cảm, lúc đầu còn vô thức đáp lại. Khi lời nói lọt vào tai cô, phải mất hai giây cô mới chợt nhận ra nội dung. 

Cô cứng người vì sợ hãi và ngay lập tức rơi khỏi đám mây dục vọng. Cô nhanh chóng thè lưỡi ra vẻ đắc ý, hai mắt mở to, sắc mặt hơi tái đi, cô hoảng sợ hét lên: "Cái... cái gì?! Anh... anh đã kể cho mẹ anh rồi sao?!!!"

Cô vùng vẫy đẩy chàng trai vẫn đang đung đưa eo mình ra, giọng điệu thay đổi: "Trời ơi! Cậu... sao nhóc lại nói gì thế? Có được phép nói thế không?!" Khuôn mặt hiền lành thường ngày của Trương Hồng Quyên hiện lên trong đầu cô, nhưng cô chắc chắn không dễ chọc vào khi đang bảo vệ một con bê, cô cảm thấy một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân bốc lên.

Cô đang tận hưởng nhưng không quan tâm. Cô thậm chí còn rên rỉ an ủi vì âm đạo đột ngột co thắt khi dì sợ hãi. Eo và hông cô lắc lư mạnh hơn, dương vật dày và cứng của cô nhanh chóng di chuyển ra vào thành thịt trơn và chật, phát ra những âm thanh ríu rít, ríu rít đầy dục vọng hơn. 

"Ừ... dì đừng sợ, dì... không sao đâu..."

"Không sao đâu! Nào... kéo nó ra đi!" Triệu Hoa vừa lo vừa sợ, dùng sức ấn vào lồng ngực rắn chắc của anh, "Sắp xảy ra chuyện lớn! Mẹ anh nếu biết được sẽ xé nát tôi! Anh... anh đúng là một con khốn nạn, có thể nói cho mẹ anh biết chuyện này... chuyện như vậy không?!"

Cô sắp rơi nước mắt. Khi lần đầu tiên dụ dỗ đứa trẻ chưa trưởng thành này, cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có ngày này. 

“Thật sự không sao…” Kim Hoan không những không rút ra mà còn ở tư thế hai người giao nhau, cô dùng tay lật thân hình đầy đặn của Triệu Hoa về tư thế lùi về phía sau. 

Anh quỳ xuống phía sau Triệu Hoa, luồn tay dưới nách cô, nắm lấy cặp ngực cỡ D nặng nề đang lắc lư theo chuyển động, nhào nặn thật mạnh, dùng đầu ngón tay nhéo nhéo núm vú vốn đã cứng ngắc. 

Con cặc to lớn vẫn cắm sâu vào trong cơ thể cô, quy đầu cọ xát vào điểm nhạy cảm khiến Triệu Hoa rùng mình. 

"A... ngươi... đừng..." Triệu Hoa còn muốn phản đối, lại bị Kim Hoan nghiêng người áp sát vào tai nàng. Vừa tiếp tục đẩy eo cô, cô vừa cười nói: "Bởi vì... Mẹ và con... ở nhà đụ con mèo của mẹ mấy ngày rồi... Mẹ thích..."

Anh cố tình dừng lại, cảm nhận được sự cứng đờ tức thì của cơ thể người phụ nữ bên dưới mình, rồi từ từ nói thêm, "Và, dì, bây giờ dì đang... 'cứu' mẹ dì..."

"Cứu...cứu binh?" Triệu Hoa choáng váng trước những tin nhắn nổ liên tiếp đến mức cô không thể phản ứng trong giây lát. Tại sao bạn lại đụ mẹ bạn trong nhiều ngày? quân tiếp viện nào? 

Đầu óc cô đang hỗn loạn, cho đến khi con cặc to quen thuộc khiến cô muốn chết sau lưng một lần nữa đâm vào trái tim của bông hoa, mang lại cảm giác chua chát và tê dại, sau đó cô đột nhiên kết nối một số chi tiết - Trương Hồng Quyên dường như không xuất hiện trong làng gần đây, nhưng nước da của cô lại hồng hào không thể giải thích được... và "Cứu"...

Cảm giác là tên khốn nạn này quá hăng hái, địt mẹ ruột của mình đến mức bà không thể chịu đựng được nữa, vậy thì... vậy hắn có cần "người cứu hộ" để chia sẻ gánh nặng không? ! 

Triệu Hoa vừa sốc vừa buồn cười, xen lẫn sự phấn khích khó tả khi được tham gia vào một mối quan hệ hỗn loạn hơn. 

Cô nhổ nước miếng và thở hổn hển: "Anh...thằng khốn nạn...anh...dùng lồn phụ nữ làm ống khói à? Hết người này đến người khác...mẹ anh chắc chắn sẽ bị anh đụ chết mất..."

“Dì ơi, dì cũng không thích bị cháu chọc sao?” Jin Huân mỉm cười hỏi, nhưng động tác của cô càng lúc càng hoang dã. 

Anh khoe mấy chiêu mới được mẹ “luyện” mấy ngày nay, có lúc nông lúc sâu, lúc đập nhanh, lúc rút ra cả chiều dài, chỉ để lại quy đầu cắm trong lỗ mài mòn, khiến Triệu Hoa thở hổn hển, khiến dịch âm đạo chảy ra. Sự hoảng sợ và phàn nàn vừa rồi đã bị niềm vui dâng trào cuốn trôi. 

"A...ah...chậm lại...chậm lại...kẻ thù..." Triệu Hoa nhanh chóng bị đánh bại, hai tay yếu ớt chống xuống đất, cái mông mập mạp giơ cao đón đòn va chạm dữ dội sau lưng. 

Những lo lắng lộn xộn trong đầu tôi dần mờ đi dưới làn nước khoái cảm tột độ của thể xác. 

Cô mơ hồ nghĩ, thế thôi... Trước đây tôi nghe nói có một số phụ nữ đi học cùng họ không chịu nổi sự cô đơn và không hề quen biết nhau từ con trai lớn? 

Từ bao giờ trong làng lại có thứ bẩn thỉu như vậy ẩn giấu trong bóng tối vậy? 

Những năm đầu, phụ nữ ở các làng trực thuộc quân đội, có chồng xa nhà nhiều năm, không dám ra tay cướp đàn ông, nuôi con trai như tình nhân. Đây không phải là tin đồn mới...

Nghĩ như vậy, gánh nặng đạo đức trong lòng tôi nhẹ nhõm đi rất nhiều. 

Mẹ ruột của anh đã như vậy thì sao anh lại phải lo lắng làm “người ngoài”? 

Hơn nữa… khoái cảm mà chàng trai trẻ phía sau mang lại quá chân thực và mãnh liệt khiến cô không thể cưỡng lại được. 

"Hừm... vui vẻ... sâu quá... Tôi đụ chết dì tôi rồi..." Triệu Hoa cuối cùng cũng từ bỏ dấu vết kiềm chế và suy nghĩ cuối cùng, hoàn toàn rơi vào vòng xoáy nhục dục cuồng bạo do thiếu niên mang đến, vượt xa sự hiểu biết của cô. 

Vòng eo trắng nõn và hông cô vặn vẹo điên cuồng như kim đồng hồ, phục vụ cho thứ to lớn đang đâm vào trong cơ thể cô, và những tiếng rên phóng túng thoát ra khỏi cổ họng cô không chút dè chừng, "Mẹ của cô...ahhh...con đã dạy gì vậy...dùng hết...cho dì nếm thử...dì có thể chịu được...ahhhhh-!"

"Dì...lồn của dì...bóp tôi hay quá..." Jin Huân thở hổn hển, hai tay véo thật chặt cặp ngực cỡ D đang căng phồng lên do va chạm của Triệu Hoa, ngón tay thọc sâu vào lớp thịt mềm mại, nhéo hai đầu vú vốn đã cứng và đen đến không còn hình dạng. 

Anh cúi xuống đưa cái cổ đầy mồ hôi của Triệu Hoa vào miệng, cắn mút, để lại vết ướt và dấu răng nông. 

"Mẹ tôi...à...dạy tôi cách làm cho phụ nữ cảm thấy thoải mái...cách sử dụng cặc...làm tình với một con đĩ như dì tôi...cho đến khi bà mất linh hồn..."

"Phải, phải... chính là nó... à... kẻ thù nhỏ bé của tôi... em là một cô gái bẩm sinh nghịch ngợm... một người đàn ông có con cặc to... đụ tôi... đụ tôi thật mạnh!" Bộ ngực của Triệu Hoa bị nhéo đến mức ngực cô đau nhức, nhưng cơn đau xen lẫn khoái cảm khi phần thân dưới bị điên cuồng lấp đầy và đẩy khiến cô càng điên cuồng hơn. 

Cô chủ động nâng ngực lên, đặt bộ ngực căng cứng của mình vào tay Jin Huân. Phần thân dưới của cô hút vào ra con cặc như một chiếc cốc hút, phát ra những âm thanh dâm đãng “phù, phịch, ùng ục, ục ục”. Đó là âm thanh của dịch âm đạo dồi dào của cô bị quy đầu dày cạo đi và bị đẩy mạnh thành bọt trắng. 

Nghe vậy, Kim Hoan phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp, nhịp điệu đâm của hắn đột nhiên tăng tốc và mạnh mẽ hơn! 

"Pah, pah, pah!" Bụng dưới mạnh mẽ đập vào mông mỡ của Triệu Hoa, phát ra âm thanh va chạm da thịt dày đặc và lớn. Hai cái mông trắng nõn liên tục bị biến dạng do va chạm, tạo thành từng đợt da thịt. 

Anh tạm thời buông bàn tay đang tàn phá ngực cô ra, thay vào đó nắm lấy mắt cá chân của Triệu Hoa, dang rộng hai bắp đùi đầy đặn của cô ra xa hơn, gần như gập chúng vào ngực cô. Tư thế này khiến cho sự thâm nhập sâu hơn và thẳng hơn, mỗi cú thúc dường như đều xuyên qua tử cung của cô. 

"Ahhh! Tôi hiểu rồi! Tôi hiểu rồi! Tôi đã có rất nhiều niềm vui... Tôi đã đẩy dì tôi quá mạnh... Uh-huh... Tôi sắp chết tiệt... Tôi sắp chết tiệt!" Triệu Hoa hai mắt trắng bệch, nước bọt khóe miệng không tự chủ mà chảy ra, nhỏ xuống chiếc gối ướt đẫm mồ hôi. 

Cô cảm thấy nội tạng của mình đang bị gã khổng lồ rực lửa khuấy động và đẩy lên, các cạnh sắc nhọn của quy đầu cọ vào phần thịt mềm cực kỳ nhạy cảm ở phần sâu nhất trong âm đạo, gây ra những đợt đau nhức và tê dại tột độ khiến da đầu cô nổ tung và mắt cô biến thành màu đen. 

"Dì...tinh dịch của dì...chảy ra nhiều quá..." Kim Hoan thở hổn hển nhìn xuống nơi hai người gặp nhau. 

Âm đạo vốn đầy đặn và tròn trịa của Triệu Hoa giờ đã sáng bóng và có màu tím, con cặc màu đỏ tím với bọt trắng nhanh chóng di chuyển ra vào cái lỗ đỏ tươi của cô. Mỗi lần rút ra, một lượng lớn nước ép tình yêu trong suốt sền sệt lại chảy ra, chảy dọc theo phía trên đùi và mông của cô, thấm ướt một vùng lớn tấm vải thô dưới người cô. 

"Xèo xèo...phù phù..." Tiếng nước càng lúc càng lớn, càng ngày càng nhớp nháp. 

"Đều là do ngươi... đều là do con cặc lớn của ngươi gây ra... Ahhh... quan trọng hơn... Dì thích... ừ hừ hừ..." Triệu Hoa đã nói không mạch lạc. Cô đưa tay gãi tấm lưng đẫm mồ hôi của Kim Hoan, sau đó xoa bóp bộ ngực lớn đang lủng lẳng của cô. Móng tay của cô cào vào núm vú, gây ra sự kích thích mạnh. 

"Hôn tôi đi... kẻ thù nhỏ... hôn miệng dì tôi... nghịch ngực dì tôi..."

Kim Hoan nghe theo lời cô, đột nhiên chặn môi Triệu Hoa hôn một cái. 

Đây không phải là một nụ hôn nhẹ nhàng mà là sự gặm nhấm và chiếm giữ như dã thú. 

Anh thô bạo cạy răng cô ra, lưỡi thẳng tiến vào, quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại đang né tránh của cô rồi mút mạnh, trao đổi nước bọt lẫn mùi mồ hôi và dục vọng. 

“Tweet, tsk, tsk, tsk, ừm…” Tiếng nước bọt trao đổi nhớp nháp xen lẫn tiếng va chạm dữ dội của da thịt. 

Triệu Hoa tham lam nuốt nước miếng Kim Hoan đưa qua, trong cổ họng phát ra một tiếng nuốt "gudong", như thể đó là mật hoa. 

Sau một nụ hôn, giữa môi họ có vài sợi bạc. Triệu Hoa ánh mắt mơ hồ, trên mặt hoàn toàn mê đắm. "Vú... mút núm vú của dì... bú thật mạnh..."

Kim Hoàn lập tức cúi đầu, há miệng ngậm núm vú đã sưng tấy màu nâu sẫm ở một bên, mút thật mạnh như trẻ con đang bú sữa, đồng thời dùng tay nhào nặn xoa xoa bên kia. 

"Tsk, tsk, tsk...beep..." Có thể nghe thấy âm thanh mút rõ ràng và âm thanh "tụp" của ngón tay chơi đùa với bầu ngực. 

Triệu Hoa toàn thân run rẩy vì bị hút, một cảm giác đau nhức kỳ lạ như sắp tiết ra sữa, từ núm vú truyền xuống bụng dưới, kết hợp với cảm giác khoái cảm khi phần thân dưới bị cưỡng hiếp điên cuồng tạo thành dòng nước lũ. 

“A…thật sướng quá…Con thích quá…Con bú thích quá dì ơi…Ở dưới đó còn ngứa hơn nữa…Con muốn con cặc to của dì hơn nữa…Mau lên…Di chuyển nhanh hơn…Đừng dừng lại!” Cô hét lên chủ động nhấc cặp mông đầy đặn lên, điên cuồng di chuyển lên xuống cột thịt cắm sâu trong cơ thể, cố gắng tự mình tìm kiếm điểm kích thích hơn. 

"Ừ...đúng rồi...đm cái đó...thủ đoạn nghịch ngợm của dì...ahhh! Nó sắp bị mất rồi! Nó sắp bị mất nữa!"

Cảm nhận được một cơn co thắt dữ dội, co thắt khác trong âm đạo của Triệu Hoa, Jin Huân biết mình sắp lên đỉnh lần nữa. 

Thay vì giảm tốc độ, anh đặt hai chân cô lên vai mình, gần như đứng trên giường, thực hiện tư thế gần như thẳng đứng và cực kỳ sâu, sau đó dùng lực lên eo và bụng anh, bắt đầu một cuộc chạy nước rút bạo lực cuối cùng không thể kiềm chế! 

"Phù! Phù! Phù! Phù!" Mỗi lần chèn vào đều sâu và nặng, quy đầu bạo lực xuyên thủng các lớp thịt mềm, đánh vào con rồng vàng.

Triệu Hoa bị đẩy lên đến mức toàn thân nhảy dựng lên, đầu liên tục đập vào đầu giường nhưng cô không hề nhận ra. Mọi giác quan của cô đều tập trung vào phần thân dưới của cô. 

"Tôi không thể... Tôi không thể ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...! Đụ tôi đến chết! Hãy tận hưởng đi! Hãy tận hưởng đi! Dì của tôi sắp bị bạn đụ! Tử cung! Nó đang đâm vào tử cung! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” Chất lỏng phun ra thậm chí còn bắn vào bụng dưới và ngực của họ.

Ngay khi Triệu Hoa bị làn sóng bạo lực cao trào này đánh bất tỉnh, trợn mắt, thè lưỡi, chảy nước dãi, lộ ra bộ mặt lợn nái sắp gục xuống thì khoái cảm đã đạt đến giới hạn.

Anh cảm thấy tê cứng ở cột sống và một cảm giác phồng lên không thể kiểm soát ở quy đầu sắp nổ tung.

"Dì... con... con sắp xuất tinh! Con sẽ xuất hết cho dì! Xuất vào tử cung của dì!" Jin Huân gầm lên, cô không những không ngừng đâm mà còn đẩy cặc của mình vào nơi sâu nhất và chặt nhất với tần suất nhanh hơn và lực mạnh hơn!

Anh muốn tận dụng khoảnh khắc cổ tử cung hé mở khi đạt cực khoái và bóp quy đầu vào!

"Kum...mời vào! Xuất tinh khắp người dì của tôi! Dùng tinh dịch và nước tiểu của mày...lấp đầy tử cung dâm đãng của dì tôi! Ahhhhh...mời vào! Quy đầu...quy đầu bị ép vào! 齁齁齁...ồ ồ ồ...!" Triệu Hoa cảm thấy quy đầu to lớn và nóng bỏng, với một sức mạnh gần như kiêu ngạo, mở ra cổ tử cung mềm mại và ẩm ướt khi cô lên đỉnh, ép vào lối vào sâu hơn và hẹp hơn của khoang tử cung chưa từng bị xâm chiếm trước đây!

Cảm giác bị xâm nhập và chiếm hữu hoàn toàn chưa từng có này khiến cô phát ra một tiếng hú vô nhân đạo như một con lợn nái. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ngay lập tức chuyển từ trạng thái suy sụp cực khoái sang biểu cảm pha trộn giữa nỗi đau tột độ và niềm vui vô bờ bến.

Đôi mắt anh trở nên trắng bệch, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt, miệng há hốc đến mức giới hạn, lưỡi thè ra yếu ớt, nước bọt trào ra và tất cả những gì anh có thể phát ra chỉ là âm thanh rỉ ra từ cổ họng.

"Ahhh——!" Vòng eo và đôi mắt của Kim Hoan đau nhức, cô không thể kiềm chế được nữa. Tinh dịch nóng và đặc bắn ra từ mắt ngựa như súng nước áp suất cao, hết đợt này đến đợt khác, mãnh liệt tràn vào phần sâu nhất của tử cung Triệu Hoa đang bị quy đầu cưỡng bức mở ra!

"Phù! Phù! Phù!" Cú phun mạnh mẽ thậm chí có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc bên trong cơ thể cô.

Về phần Triệu Hoa, tại thời điểm bị bôi kem, cơ thể cô đã đạt đến đỉnh điểm khoái cảm tuyệt đối, đồng thời cũng dẫn đến sự suy sụp hoàn toàn.

Sự kích thích của tinh dịch nóng hổi tràn vào khoang tử cung, trộn lẫn với cơn đau sưng tấy do cổ tử cung bị cưỡng bức chọc thủng và lực đẩy bạo lực liên tục đã khiến cô hoàn toàn tan vỡ ý thức còn lại của cô.

Vẻ mặt cô ấy cố định ở mức "aheiyan" cực độ nhất - đồng tử của cô ấy hoàn toàn giãn ra và mất tập trung, đôi mắt trắng nõn hơi nhướng lên, khóe miệng nhếch lên thành một vòng cung gần như ngớ ngẩn, và nước bọt hòa với một chút bọt chảy không kiểm soát, và toàn bộ khuôn mặt xuất hiện. Cô ấy có dáng vẻ của một con lợn nái đã được nuông chiều và hoàn toàn đầu hàng những ham muốn xác thịt của mình, và cổ họng cô ấy tiếp tục phát ra những âm tiết vô nghĩa "彁齁遁...ồ ồ ôi...hô hô...", và cơ thể cô ấy như cá mắc cạn, chỉ còn lại những cơn co giật vô thức, tinh vi. 

Kim Hoàn vẫn đang xuất tinh, eo anh vẫn đẩy vào theo bản năng, chậm rãi và sâu sắc, đưa những dòng tinh dịch cuối cùng hoàn toàn đi vào nơi sâu nhất. Cùng lúc đó, anh cảm nhận được sự co bóp tuyệt vời của tử cung Triệu Hoa bị co thắt do xuất tinh bên trong và cổ tử cung vẫn bám chặt lấy anh. 

Anh nhìn xuống người phụ nữ trưởng thành dưới mình đã bị anh biến hoàn toàn thành một kẻ vô dụng, cảm giác chinh phục mãnh liệt và ham muốn tàn bạo được thỏa mãn vô cùng.

Một lúc lâu sau, tiếng phun dần dần dừng lại. 

Thở hổn hển, Jin Huân từ từ rút con cặc hơi mềm ra khỏi âm đạo lộn xộn của Triệu Hoa, nơi trộn lẫn tinh dịch và nước ép tình yêu, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đục chảy ra.

Triệu Hoa vẫn giữ nguyên vẻ mặt và tư thế bị hủy hoại. Chỉ có lồng ngực cô vẫn phập phồng dữ dội, chứng tỏ cô vẫn còn sống.

Kim Hoan nằm bên cạnh cô, vươn tay ôm lấy cơ thể ướt đẫm mồ hôi của cô, dùng ngón tay vô tình hay cố ý đùa giỡn với đầu vú vẫn còn cương cứng của cô. 

Triệu Hoa vô thức "Ừm" một tiếng, theo bản năng thu mình vào trong ngực hắn. Vẻ mê đắm trên mặt cô đã giảm đi đôi chút, nhưng cô vẫn còn choáng váng. 

Cơn mưa ngoài cửa sổ lại bắt đầu rơi vào lúc nào đó. Tiếng mưa che đi hơi thở nặng nề và bầu không khí dâm đãng trong phòng, đồng thời cũng che đi mọi dấu vết do cuộc ân ái gần như bạo lực kéo dài không biết bao lâu này để lại. 

Chỉ có vết nước đen khổng lồ trộn lẫn với các loại chất lỏng trên giường, còn có dấu hôn, vết véo khắp người Triệu Hoa, cùng trạng thái mê đắm tạm thời không thể tỉnh lại, lặng lẽ kể lại mọi chuyện vừa xảy ra...

Extra: Tình yêu trong mưa ba ngày qua

(Chuyện xảy ra khi trời mưa ba ngày trước...)

Mưa lộp độp ngoài cửa sổ, đập mạnh vào giấy dán cửa sổ, nhưng không khí bên trong ngôi nhà gạch nung thậm chí còn ẩm ướt và nóng bức hơn cả ngày mưa. 

Trương Hồng Quyên nằm nghiêng trên giường, Lý Kim Hoàn ôm cặp ngực F-cup trắng nõn nặng nề của cô, nhào nặn chúng như hai nắm mì trắng lên men. Phần thịt ngực mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của cô. Núm vú màu nâu sẫm của cô đã cứng như táo tàu. Kim Hoan thay nhau đưa vào miệng, mút liếm môi. 

"Suỵt... bốp... Mẹ... núm vú thật ngọt ngào..." Jin Huân nhổ ra núm vú sáng bóng bị hút ra, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú, để lại một vòng tròn vết nước sáng bóng. 

Khi nói, hắn có giọng nói trong trẻo chỉ có ở tuổi trẻ, nhưng nội dung dâm đãng đến mức Trương Hồng Quyên toàn thân run rẩy. 

"Ừm... các bạn nhỏ... sẽ nói lời tốt đẹp để dỗ mẹ..." Hongjuan thở hổn hển, một tay ôm chặt đầu con trai, ấn vào ngực mình. Bàn tay còn lại đã luồn vào giữa hai người, ôm con cặc to lớn vẫn đứng thẳng ngay cả khi nằm xuống và vuốt ve nó lên xuống. 

Bạn có thể cảm nhận rõ ràng mạch máu đang đập và nhiệt độ nóng hổi trong lòng bàn tay, "Đồ khốn nạn... bạn lại cứng quá rồi... à... bạn đã nghỉ ngơi bao lâu rồi..."

“Nó nhớ âm hộ của mẹ…” Kim Hoan ngẩng đầu, môi ướt, nhưng ánh mắt lại sáng ngời đến kinh người. Cậu cố tình dùng quy đầu chạm vào tay mẹ, xoa cho đến khi trơn trượt. "Mẹ... bên đó có nhiều nước chảy, con ngửi thấy..."

"Nói nhảm... ừm..." Trương Hồng Quyên sắc mặt càng đỏ hơn, nhưng nàng lại thành thật mà tự chủ khép chân lại. Nơi này vốn đã đầy bùn, chất lỏng tình yêu nhớp nháp thậm chí còn làm ướt tấm ga trải giường thô ráp bên dưới cô. 

Cô cảm nhận được dương vật khổng lồ đáng sợ của con trai mình đang ấn vào cái bụng mềm mại của mình, khiến trái tim cô run lên vì nóng. 

"Mưa to quá...không có ai ở ngoài cả..."

Câu này giống như một sự cho phép và một sự cám dỗ. 

Kim Hoan lập tức xoay người, đè mẹ xuống dưới, dùng đầu gối đẩy đôi đùi trắng nõn đầy đặn của bà ra. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, khe hở đầy đặn và ẩm ướt giữa hai chân mẹ lộ ra hoàn toàn. Môi âm hộ do xúc động hơi cong lên, phát sáng như nước, ở giữa khe đỏ tươi đóng mở, phun ra dấu vết mật ong trong suốt. 

"Mẹ... Con vào đây..." Kim Hoán khàn giọng nói, eo cô chìm xuống, quy đầu màu đỏ tím như đầu nấm bóp mở môi âm hộ trơn tuột, áp vào cái lỗ đang co lại. 

"A...chậm...chậm thôi em yêu...to quá..." Trương Hồng Quyên lập tức căng cứng cơ thể, dùng cả hai tay nắm lấy tấm chăn dưới người. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng cảm giác bị ép căng và lấp đầy mỗi khi bước vào khiến cô vừa sợ hãi vừa khao khát.

Anh tận hưởng niềm vui nhưng không dừng lại hoàn toàn. Anh tiếp tục tác dụng lực lên thắt lưng của mình, quy đầu xuyên thủng những lớp nếp gấp thịt mềm mại, phát ra âm thanh “tạch” rõ ràng rồi từ từ nhấn chìm. 

"Mmm...Mẹ ơi, bên trong nóng quá...sắc quá...con ôm cặc của con sướng quá..."

"Haah... vào... vào... tất cả họ đều có trong đó à?" Hongjuan ngẩng cổ lên, cảm nhận được vật thể lạ dày, dài, cứng và nóng từng chút một xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể mình, cho đến khi háng gần đến mức không còn một khe hở. 

Miệng tử cung bị ép vào quy đầu nóng bỏng, có cảm giác đau nhói và tê buốt. 

"Chưa được... Tôi phải đẩy nó vào phần sâu nhất của mẹ tôi..." Jin Huân nói và bắt đầu bơm từ từ. 

Một vài cú vuốt đầu tiên diễn ra rất chậm, mỗi lần rút ra sẽ phát ra tiếng nước chảy róc rách, còn cú đưa vào kèm theo tiếng va chạm dính dính và tiếng da thịt va vào nhau. 

"Bụp...Bốp...Bốp...Bốp..."

Tốc độ tăng dần. 

Jinhuan đặt hai tay lên hai bên đầu mẹ cô, dùng lực tác dụng lên eo và hông của bà rồi bắt đầu đụ bà một cách mạnh mẽ. 

Con cặc dày nhanh chóng ra vào âm đạo trơn trượt và đầy bùn của mẹ, tiết ra nhiều nước tình hơn và bắn tung tóe vào nơi giao nhau của hai cơ và đùi trong. 

"A... em yêu... sâu quá... Em đang rặn... Em rất háo hức với mẹ em..." Tiếng rên rỉ của Trương Hồng Quyên đột nhiên cao lên, biến thành những tiếng hét ngắt quãng. 

Hai chân cô theo bản năng quấn quanh eo con trai, mu bàn chân duỗi thẳng, cặp mông đầy đặn không ngừng lắc lư theo nhịp va chạm, đập vào bụng dưới của Kim Hoan, phát ra âm thanh “tách” càng ngày càng lớn. 

"Pap-pap-pap! Puff-puff-puff! Pah-pah-pah!"

"Lồn của mẹ... mút con thật chặt... ahhh... mẹ sắp véo con ra rồi..." Jin Huân thở hổn hển, nhìn xuống nơi hai người giao nhau. Con cặc của cô được bao bọc chặt chẽ bởi môi âm hộ đầy đặn và đỏ tươi của mẹ cô. Mỗi lần cô rút nó ra, nó lại dính đầy chất nhầy sáng bóng. Khi cô nhét nó vào, nó đã hoàn toàn bị nuốt chửng, chỉ còn lại âm thanh nghèn nghẹt của quả bóng của cô chạm vào vết nứt ở mông. 

"Mmmhmm...con cặc lớn...con cặc của con trai...chết tiệt mẹ cảm thấy sướng quá...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...nhanh hơn...mạnh hơn..." Hongjuan đã hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm của tình dục. Những ràng buộc của đạo đức đã bị ném từ trên trời xuống, chỉ còn lại những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Cô chủ động nâng hông lên đón anh, khiến mỗi cú va chạm trở nên sâu hơn và nặng nề hơn. 

Kim Hoan cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Cô thô bạo đẩy lưỡi vào răng, vướng vào lưỡi, tham lam mút và trao đổi nước bọt, phát ra âm thanh "rít... xèo xèo...". 

Hơi thở của họ phả mạnh vào mặt nhau, trộn lẫn mùi ham muốn. 

"Ừm... chirp... con... mẹ không làm được... con đi... con đi..." Hôn xong, Trương Hồng Quyên ánh mắt trở nên phân tán, thân thể bắt đầu run rẩy kịch liệt. Phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô co thắt điên cuồng, giống như vô số cái miệng nhỏ cắn vào cùng một lúc. 

"Ahhh!" Cô hét lên một tiếng dài gần như khóc, một dòng lớn tinh dịch âm đạo nóng hổi đột nhiên phun ra từ sâu trong âm đạo, đổ xuống quy đầu dương vật của cô. 

Thế là xong ngay bây giờ! 

Jinhuan cảm nhận được sự cực kỳ siết chặt và nóng bỏng của cơn cực khoái của mẹ cô. Thay vì dừng lại, cô lại đâm mạnh hơn. 

Bằng cả hai tay, anh nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ đang rung chuyển dữ dội khi bị va chạm. Những ngón tay anh thọc sâu vào ngực, nhào nặn và nắm lấy chúng gần như thô bạo. Đồng thời, eo và hông của anh ta dường như được trang bị động cơ, chạy nước rút với tốc độ và lực gần như tàn bạo. 

"Phù, phập, phập, phập -!!!"

Tiếng xô đẩy và tưới nước dữ dội vang lên gần như át đi tiếng mưa rơi ngoài cửa sổ. 

Ánh hào quang đỉnh cao của Trương Hồng Quyên đã bị cuộc tấn công dữ dội và liên tục này buộc phải kéo dài, gián đoạn và bị đẩy xuống vực sâu đáng sợ hơn. 

Tiếng rên rỉ vừa mới dịu xuống của cô lại biến thành tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

"A a a! Không... Con không thể làm được nữa! Con vẫn... Con vẫn đang xuất tinh! A! Con cặc! Con cặc lớn! Xâm nhập! Xâm nhập mẹ ơi!"

Đôi mắt Kim Hoan đỏ hoe, chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang bị vặn vẹo vì khoái cảm tột độ của mẹ. 

Anh biết mẹ anh thích gì. 

Anh bất ngờ rút con cặc ra khỏi âm đạo ngập nước, chảy ra một dòng lớn chất lỏng màu trắng dính, hòa lẫn nước tình và tinh dịch âm đạo. Rồi không chút do dự, anh ấn cái quy đầu ướt đẫm nhiều chất lỏng khác nhau vào cái hậu môn chật cứng của khu vườn sau nhà mẹ anh. 

"Mẹ... khốn nạn... đưa nó cho con!" Giọng anh khàn khàn và không giống giọng của một thiếu niên. 

Trương Hồng Quyên vẫn đắm chìm trong cơn choáng váng của nhiều cơn cực khoái. Cô cảm thấy quy đầu to và nóng bỏng đang ấn vào hậu môn của mình. Cơ thể cô lúc đầu đông cứng lại, sau đó một cảm giác hưng phấn mạnh mẽ và vô đạo đức dâng lên. 

"A... đằng sau... con... đút vào... đút vào lỗ đít mẹ..."

Jin Huân dồn hết sức lực vào thắt lưng của mình, quy đầu siết chặt lối vào chật hẹp chưa bao giờ được mở ra bởi một vật to lớn như vậy. 

So với âm đạo ẩm ướt và trơn trượt, âm đạo phía sau chật hơn và khô hơn. Ngay cả khi được bôi trơn bởi nước tình yêu chảy từ phía trước, bạn vẫn có thể cảm nhận được lực cản đáng kinh ngạc khi bước vào. 

"Ừm...!!" Trương Hồng Quyên cau mày đau đớn, nhưng hơn hết, cô cảm thấy hài lòng khi được lấp đầy và chiếm giữ hoàn toàn. "Vào... vào... sưng quá... ahh..."

Jin Huân đẩy về phía trước một cách chậm rãi và chắc chắn cho đến khi toàn bộ con cặc dài và dày hoàn toàn ngập trong ống hậu môn chật hẹp và nóng bỏng, phần thân dưới của họ lại tiếp xúc gần gũi. 

Anh dừng lại để mẹ thích nghi với kích thước khủng khiếp đó rồi bắt đầu đẩy. 

"Hô...!" Trương Hồng Quyên thở dốc. 

Cảm giác quan hệ tình dục qua đường hậu môn hoàn toàn khác, chặt chẽ hơn, se khít hơn và ma sát mạnh hơn. Kèm theo đó là một cơn đau nhẹ nhưng lại mang đến một sự kích thích khó tả, truyền thẳng vào não. 

Cô vô thức co rút các cơ ở hậu môn, cảm giác căng cứng khiến cô gầm lên sung sướng. 

“Lỗ đít của mẹ… chặt quá… kẹp con chết mất…!” Kim Hoan bắt đầu tăng tốc, mỗi lần rút ra, một ít dịch ruột và dịch tình chảy ra, khi nhét vào, hắn phát ra một tiếng "phù" trầm đục. 

"Phù...phù...phù..."

"A... khốn nạn của ta... bị con trai ta đụ... ừm... xấu hổ quá... thoải mái quá..." Trương Hồng Quyên nói không mạch lạc. Niềm khoái cảm tột độ đến từ hai cái lỗ đầy trước sau cùng lúc đan vào nhau khiến đầu óc cô trống rỗng, khiến cô theo bản năng vặn vẹo eo mình để phục vụ cho thú vui phi đạo đức và cực độ này. 

Đôi tay của Kim Hoan trượt xuống khỏi bộ ngực lớn của mẹ cô, ôm chặt lấy eo cô, giữ chặt toàn bộ cơ thể cô, rồi bắt đầu cú lao điên cuồng cuối cùng không chút dè dặt.

Anh ta không còn phân biệt được đó là âm đạo hay hậu môn nữa. Bé chỉ làm theo bản năng và phản ứng của cơ thể mẹ. Giữa hai lần giao hợp qua đường hậu môn, anh ta sẽ thô bạo đưa dương vật của mình trở lại âm đạo lúc này vẫn còn trơn và đang vặn vẹo. Anh sẽ đụ cô hàng chục lần, phát ra tiếng nước róc rách. Khi mẹ sắp đạt cực khoái trở lại, bé sẽ chuyển sang bóp chặt hậu môn và tận hưởng cảm giác được bao bọc tột đỉnh. 

“噗嗤噗嗤……咕啾……噗叽……啪啪啪!!!”

Đủ loại âm thanh tục tĩu như tiếng nước, tiếng va chạm, tiếng va chạm da thịt trộn lẫn với nhau, kèm theo tiếng rên rỉ và tiếng la hét của Trương Hồng Quyên ngày càng the thé, khàn khàn và ngày càng ít người hơn.

"Ahhh! Tôi không thể làm được nữa! Tôi sắp chết rồi! Tôi sẽ bị con trai tôi đập chết... bởi con cặc to lớn của con trai tôi...! Ahhh! Mặt trước và mặt sau... đều gãy hết rồi! Ôi ôi!!!"

Đôi mắt cô bắt đầu mất tập trung, nước bọt lấp lánh chảy ra không kiểm soát từ khóe miệng, nhỏ xuống chiếc cổ và ga trải giường đẫm mồ hôi của cô. Vẻ mặt của anh dần dần méo mó trong niềm hạnh phúc, tiến triển thành một kiểu suy sụp nào đó.

Jin Huân cảm thấy âm đạo của mình rung lên dữ dội, ham muốn bùng nổ đã đạt đến đỉnh điểm. 

Anh đưa con cặc nóng bỏng và cương cứng của mình trở lại phần sâu nhất trong âm đạo ngập nước của mẹ lần cuối, quy đầu ấn chặt vào cổ tử cung mềm mại và đàn hồi. 

"Mẹ... con... con sắp xuất... tinh khắp người Mẹ... vào bụng mẹ!!!" Anh gầm lên, eo di chuyển tới lui điên cuồng như người đóng cọc, không kéo ra nữa mà chỉ ấn vào lòng bông hoa, phun từng đợt tinh dịch nóng và đặc thẳng vào sâu trong cung điện thiêng liêng nơi mẹ anh đã sinh ra anh. 

"Hãy... hãy vào! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chỉ liên hệ với chúng tôi.

Trong khoảnh khắc quy đầu thô bạo bóp mở cổ tử cung, đôi mắt của Trương Hồng Quyên đột nhiên mở to, đồng tử co lại và miệng há ra thành hình chữ O. Biểu hiện của cô là sự pha trộn giữa nỗi đau cùng cực và niềm vui vô bờ bến.

Tinh dịch nóng bỏng tràn vào bức tường mỏng manh bên trong của trái tim hoa.

Kim Hoàn ôm chặt mẹ, háng mẹ vừa khít, không chừa kẽ hở, để từng giọt tinh dịch có thể rót vào nơi sâu nhất mà không hề lãng phí.

Anh tiếp tục đẩy mạnh ngay cả khi đã xuất tinh. Mỗi cử động nhỏ đều khiến quy đầu cọ vào cổ tử cung nhạy cảm, ép thêm tinh dịch đặc hơn vào đó.

Khi tinh dịch tiếp tục đổ vào, đôi mắt của Trương Hồng Quyên trở nên trắng bệch và bắt đầu mất tập trung, đồng tử giãn ra, nước dãi ở khóe miệng ngày càng dữ dội, lưỡi hơi thè ra, cô thở ra một tiếng "cực sắc", trên mặt lộ ra vẻ mặt A Hắc gần như ngu ngốc, hoàn toàn choáng váng. 

"Ừm... ừm..." Tay chân của Trương Hồng Quyên bắt đầu co giật một cách vô thức, âm đạo và tử cung của cô co thắt như điện giật dưới sự tưới nước và nghiền nát tinh dịch liên tục. 

Những cơn cực khoái tột độ và liên tục đã phá hủy sự tỉnh táo của cô, cơ thể cô chỉ còn lại phản ứng bản năng nhất. 

Jin Huân thở hổn hển, nhìn mẹ mình bị đẩy vào trạng thái hoàn toàn suy sụp như vậy, một cảm giác chinh phục và khoái cảm cực lớn dâng lên trong lòng. 

Anh cúi xuống, liếm đi dòng nước bọt chảy ra từ khóe miệng của mẹ, rồi hôn lên đôi môi hơi hé mở của mẹ, phát ra âm thanh húp vô nghĩa. Phần thân dưới của anh vẫn bị chôn sâu bên trong, cảm nhận được sự mút cặc yếu ớt cuối cùng của con cặc của mình bởi tử cung và âm đạo. 

Trong lúc hôn, đôi mắt của Trương Hồng Quyên ngơ ngác nhìn lên. Trong đồng tử của cô dường như vẫn còn dư vị của cực khoái, nhưng phần lớn đó là sự trống rỗng hoàn toàn bị hủy hoại và ý thức của cô trôi đi. Ah Heiyan đã hoàn toàn bình tĩnh lại, nước bọt trộn lẫn với một chút bọt rơi ra từ khóe miệng. Dường như chỉ có cơ thể cô vẫn còn hơi run rẩy.

Cơn mưa ngoài cửa sổ có lúc đã dần nhỏ đi, chỉ còn lại phía cuối nhỏ giọt dần dần, tưởng chừng như đã hạ màn cho mối tình loạn luân lâu dài và mãnh liệt này. 

Trong phòng chỉ còn hơi thở nặng nề của hai người và chú gà trống vẫn còn cắm sâu trong cơ thể ấm áp của mẹ đang âm thầm kể lại sự điên cuồng vừa rồi. 

(Tóm tắt: Tác giả đã đốt cháy và viết gần 100.000 từ trong một ngày. Anh ấy cũng đã hoàn thành câu chuyện của [Tập 1: Làng Triều Dương]. Ước tính sẽ mất nhiều thời gian để chuẩn bị [Tập 2], và không rõ ngày trở lại ... Để tôi nói trước với bạn rằng hình thức cập nhật có thể không nhất thiết phải là cập nhật bổ sung. Có thể là toàn bộ tập được viết và sau đó phát hành cùng một lúc. Điều này tùy thuộc vào tình hình. Cảm ơn bạn và chúng tôi sẽ gặp lại bạn sau bản cập nhật tiếp theo!)
