============================================================
  Cô vợ giáo viên xinh đẹp của tôi lại bị cậu con trai thấp bé đối xử như một con khốn, thậm chí còn l
  Tác giả    : 汉 络
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43855.html
  Tag        : #Tất nylon, #Hữu Phụ, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện, #Si Nữ, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #目 Tiền 犯
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

“Reng, reng, reng…” Điện thoại reo liên hồi. Tôi đưa tay nhận điện thoại, nghe thấy giọng nói lo lắng của đồng nghiệp: "Anh Zhang, không ổn rồi, kho hàng của công ty chúng tôi đã bị kiểm tra. Xin anh đừng đến công ty lúc này, cảnh sát đang tới!"

Tôi nhanh chóng hỏi chuyện gì đang xảy ra nhưng đồng nghiệp của tôi do dự và cúp điện thoại. Sau khi đặt điện thoại xuống, tôi sững sờ một lúc rồi bấm số vào di động của vợ. 

"Em yêu, bây giờ em đang ở đâu?"

"Em vừa ra ngoài làm việc, có chuyện gì vậy chồng?"

Nghe giọng nói ngọt ngào của vợ, tôi lưỡng lự không muốn nói, nhưng cuối cùng cũng kìm lại và không nói cho cô ấy biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi chỉ thản nhiên nói: "Không có gì đâu, anh nhớ em ~"

"Chà ~ Chồng ơi, em cũng nhớ anh. Tối nay em đi làm đón anh nhé ~"

Sau khi cúp điện thoại, tôi ngã người xuống ghế sofa, hồi lâu không thể bình tĩnh lại. Tôi biết chính xác cuộc điện thoại vừa rồi có ý nghĩa gì. Kinh nghiệm nhiều năm cho tôi biết rằng lần này tôi có thể gặp rắc rối lớn. 

Tôi tên là Trương Vĩ, tôi 40 tuổi. Đúng như tên gọi, tôi không giàu có nhưng tôi vẫn có một cuộc sống đáng ghen tị ở thành phố hạng nhất này. Sau khi tốt nghiệp đại học, tôi gia nhập công ty dược phẩm nước ngoài Fortune 500. Tôi bắt đầu làm đại diện bán hàng. Sau mười năm làm việc chăm chỉ, cuối cùng tôi đã đạt được vị trí quản lý khu vực. 

Anh ta quản lý hàng chục người, với mức lương hàng năm lên tới hàng trăm nghìn, chưa kể hàng triệu, và một khoản thu nhập xám đáng kinh ngạc. 

Vợ tôi tên Lý Nhược Ngọc, cô ấy 38 tuổi, kém tôi hai tuổi, là bạn học đại học của tôi. 

Cô ấy là hoa khôi của trường chúng tôi lúc đó, với vóc dáng và ngoại hình nổi bật, có cả hàng ngàn người theo đuổi. 

Thế nhưng giữa muôn ngàn ân huệ, cô ấy lại chọn tôi, một người không hề đẹp trai. Sự việc này đã gây chấn động toàn trường. 

Bây giờ nghĩ lại chuyện lúc đó, tôi vẫn không hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

Tuy nhiên, dù có ngoại hình trung bình nhưng tôi tự tin mình không thua kém ai ở bất kỳ khía cạnh nào. Tôi có khả năng vượt trội trong công việc và mạng lưới gia đình bền chặt. 

Vậy là sau nhiều lần xác minh, tôi có thể khẳng định vợ tôi thực sự yêu tôi và không quan tâm đến hoàn cảnh gia đình của tôi. 

Chúng tôi đã kết hôn được 19 năm và có một đứa con vào năm đầu tiên của cuộc hôn nhân. Tuy nhiên, vì tôi làm việc ở công ty tư nhân và không có thời gian nghỉ cố định nên tôi không tham gia chăm sóc con. 

Vợ tôi là người đã chăm sóc tôi. 

Con trai tôi Trương Lạc năm nay 18 tuổi. Không biết có phải vì nó không có bố bên cạnh hay không mà nó là một đứa khốn nạn khá tồi tệ. Trốn học, mâu thuẫn với giáo viên, bắt nạt bạn cùng lớp đều là chuyện nhỏ. 

Có lần tôi bắt gặp anh đang lén hút thuốc và tìm thấy một bản thảo màu vàng dưới gối anh. 

Lúc này, vợ tôi bắt đầu tham gia vào việc giáo dục con cái. Tôi không biết chính xác họ giao tiếp như thế nào. Vợ tôi bắt đầu từ từ hướng dẫn con trai tôi. Dần dần, anh ấy bắt đầu khỏe hơn và tôi có thể cống hiến hết mình cho công việc. 

Ngay khi tôi nghĩ mọi chuyện đang đi đúng hướng thì tôi nhận được cuộc điện thoại chết tiệt này, và phản ứng đầu tiên của tôi là không lo lắng phải làm gì nếu bị bắt, cũng không phải lo lắng phải làm gì nếu bị mất việc, mà là lo lắng liệu vợ tôi có bỏ tôi không. Suy cho cùng, bao năm qua tôi bận rộn với sự nghiệp mà bỏ mặc cô ấy. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định đến công ty. Dù thế nào đi nữa, tôi muốn giải quyết vấn đề này trước...

Sau khi Trương Vi gõ chữ cuối cùng của bản ghi nhớ, anh tắt màn hình điện thoại, hít một hơi thật sâu và đưa suy nghĩ của mình quay lại cuộc họp trước mặt. Phòng họp chật kín người và không khí rất trang nghiêm. Anh hắng giọng bắt đầu nói: "Mọi người, do vấn đề lấy mẫu sản phẩm của công ty nên việc kinh doanh của chúng ta chắc chắn đã bị ảnh hưởng rất lớn. Việc chúng ta phải làm bây giờ là..."

Trương Vi sắp xếp công việc của mình một cách có trật tự, như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra trước đó. 

Sau khi nói xong câu cuối cùng, Trương Vi nhìn quanh căn phòng họp yên tĩnh và gật đầu hài lòng. Có vẻ như cơn khủng hoảng đã được xử lý tốt, cảm xúc của anh ấy được kiểm soát tốt và trên mặt không có vấn đề gì. 

"Được rồi, nếu không còn vấn đề gì nữa thì giải quyết ổn thỏa. Sau khi họp, mọi người lập tức hành động. Chúng ta phải giảm thiểu tổn thất và khôi phục lòng tin của khách hàng đối với chúng ta."

Sau khi đi ra khỏi phòng họp, Trương Vi nói với trợ lý bên ngoài: “Pha cho tôi một tách cà phê.”

Sau đó anh bước đến bàn làm việc, ngồi xuống, nhắm mắt và nghỉ ngơi. Một lúc sau, một tách cà phê bốc khói được đặt trước mặt anh. 

"Cảm ơn." Trương Vi mở mắt và cầm chiếc cốc lên nhưng phát hiện ra rằng cà phê có chút đục. Anh cau mày và ngửi nó. Mùi vị có chút kỳ quái, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều, uống một ngụm. 

Trương Vi đứng dậy, duỗi người và nói với trợ lý của mình: "Nếu có ai đến gặp tôi, chỉ cần nói rằng tôi đến gặp khách hàng."

Nói xong anh bước ra khỏi cửa. Khoảnh khắc cửa thang máy từ từ đóng lại, Trương Vi dường như nghe thấy tiếng thì thầm của đồng nghiệp phía sau. 

"Thật đáng sợ khi anh ấy có thể bình tĩnh như vậy sau một sự việc lớn như vậy."

"Đúng vậy, ta nói cho ngươi biết, hắn tinh thần tố chất thật sự rất cường đại."

"Này, nếu từ giờ chúng ta đi theo một người lãnh đạo như thế này, tương lai của chúng ta sẽ rất mong manh."

Trương Vi đặt tay lên cánh cửa thang máy sắp đóng lại nhưng không nhấn nút mở. Thay vào đó, anh để thang máy đưa mình xuống gara ngầm. 

Anh biết rằng tin đồn là không thể tránh khỏi, và đúng như dự đoán, Trương Vi nhận được cuộc gọi từ cấp trên. 

"Trương Vi, công ty tin tưởng vào năng lực của anh, nhưng trong khoảng thời gian này anh nên về dành thời gian cho vợ mình. Nếu có chuyện gì xảy ra, công ty sẽ thông báo cho anh kịp thời."

Trương Vi gật đầu, đáp lại rồi cúp điện thoại. Anh ấy hiểu rằng mình đã bị đình chỉ công việc và đang chờ đợi tin tức. Về việc khi nào anh ấy sẽ được phục hồi chức vụ, vẫn còn rất xa. 

Dù đây không phải là cái kết mà anh mong đợi nhưng nó không hề mỹ mãn. Trương Vi lái xe ra đường, cảm thấy bối rối. 

Anh tưởng mình có thể bình tĩnh đối mặt với cơn bão này nhưng hóa ra anh đã đánh giá thấp tác động của sự việc này. 

Anh nhận ra rằng mình có thể không trốn thoát được như anh tưởng tượng. 

Chiếc xe dừng lại trước đèn giao thông. Trương Vi nhìn dòng người qua lại trên đường, chợt cảm thấy cô đơn. 

Trong những năm qua, anh tập trung vào sự nghiệp và hiếm khi dành thời gian cho gia đình. 

Bây giờ anh phải xem xét lại cuộc đời mình. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Trương Vĩ quyết định về nhà trước. Anh lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn cho vợ: “Em yêu, anh sắp về nhà và có chuyện quan trọng muốn bàn với em.”

Trong khi chờ đợi câu trả lời, tâm trạng của Trương Vi trở nên phức tạp hơn. 

Anh muốn nói sự thật với vợ nhưng lại sợ mất cô. 

Qua nhiều năm, mối quan hệ của họ tuy thân thiết nhưng dựa nhiều hơn vào vật chất. 

Nếu họ mất đi sự giàu có và địa vị xã hội hiện tại, liệu mối quan hệ của họ có còn đứng vững được trước thử thách không? 

Với một âm thanh nhẹ nhàng, chiếc xe dừng lại đều đặn trước cửa nhà. 

Trương Vi hít một hơi thật sâu, mở cửa và bước ra ngoài. 

Anh nhìn lên cửa sổ nhà mình, ánh sáng ấm áp của mặt trời khiến trái tim anh tràn ngập sự ấm áp. 

“Ding dong”, điện thoại trong túi rung lên, là câu trả lời của vợ: “Được rồi, chồng, em đợi anh về”.

Trương Vi đứng trước cửa nhà, do dự một lúc, cuối cùng lấy chìa khóa ra mở cửa. 

Anh vừa bước vào cửa, vợ anh mặc đồ ở nhà bước ra khỏi phòng ngủ. Dù có phải ảo giác hay không, Trương Vi vẫn cảm thấy vợ mình đầu tóc rối bù, mặt đỏ bừng, quần áo cũng nhăn nheo. 

"Chồng, anh sao vậy? Sao trông anh xấu quá vậy?" người vợ hỏi với vẻ quan tâm. Trương Vi gượng cười: "Không sao đâu, chỉ là công ty xảy ra chuyện thôi."

Anh nhận thấy trong tay vợ mình vẫn đang cầm một cây thước, hình như vừa mới đặt xuống, trong lòng anh không khỏi nhói lên. 

"Có chuyện gì thế?" Trương Vĩ thăm dò hỏi. 

Lý Nhược Vũ ho nhẹ một tiếng, hoảng hốt vén tóc giải thích: “Ồ, tôi đang dạy con trai tôi một bài học.” Trương Vi nghi ngờ nhìn vợ: "Con trai? Tại sao anh ta lại xúc phạm em?"

Lý Nhược Vũ thở dài: “Không phải là do thành tích của anh ấy sa sút quá nhiều sao? Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra. Hôm nay tôi gọi anh ấy lại để nói chuyện, nhưng anh ấy không nghe lời, tôi nóng lòng không nhịn được mà ra tay.”

Nghe xong, Trương Uy không khỏi lắc đầu thở dài: “Trẻ con ngày nay thật sự càng ngày càng buồn cười.”

Hắn nhìn thước kẻ trong tay, đột nhiên nghĩ đến nhi tử đã lâu không để hắn lo lắng, trong lòng không khỏi có chút áy náy. 

"Nhân tiện, chồng ơi, không phải anh nói khi về có chuyện cần bàn với em sao?" Lý Nhược Vũ đột nhiên hỏi. 

Trương Vi cảm thấy lo lắng nhưng vẫn cố gắng giữ bình tĩnh: "Ồ, không có gì nghiêm trọng đâu. Công ty chỉ xin tôi nghỉ một thời gian thôi."

Lý Nhược Vũ kinh ngạc nói: "A? Chuyện này sao có thể xảy ra?"

Trương Vi làm ra vẻ thoải mái và nói: "Đừng lo lắng, chỉ cần hợp tác điều tra và mọi chuyện sẽ sớm được giải quyết."

Lý Nhược Vũ gật đầu, nhẹ giọng nói: "Được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, có chuyện gì thì nói cho ta biết."

Trương Vi nhìn dáng vẻ dịu dàng của vợ, nỗi bất an trong lòng anh dịu đi đôi chút. Anh bước tới ôm vợ, nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn vợ. Thật tuyệt vời khi có em".

Lý Nhược Ngọc nép vào trong ngực chồng, vẻ mặt phức tạp, lập tức thay vào đó là dịu dàng:

"Ngu ngốc, chúng ta là vợ chồng, còn có thể tạ ơn cái gì?"

Hai người có tình cảm được một thời gian. Lý Nhược Vũ ngẩng đầu, đôi mắt lấp lánh nói: "Anh xã, anh có đói không? Em nấu cho anh."

Trương Vi lắc đầu: "Không, tôi chỉ ăn một ít trái cây thôi. Bạn đi làm việc của mình, tôi sẽ lo."

Nhìn bóng lưng vợ đi vào bếp, trong lòng Trương Vi có nhiều cảm xúc lẫn lộn.

Anh không biết phải làm gì tiếp theo, nhưng khuất bóng, Lý Nhược Vũ vén váy lên, cắn môi nhìn cây thước trong tay. Qua khe hở, cô có thể nhìn thấy cặp mông trắng nõn của mình đầy vết đỏ do thước kẻ gây ra, phía dưới đùi mơ hồ hiện ra chất nhầy màu trắng. Nếu có người thứ ba có mặt, họ nhất định sẽ phát hiện ra người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này vừa bị bôi kem một cách thô bạo.

Quả thực cô đang giáo dục con trai mình, nhưng đó chỉ là một đứa con trai khác, đứa con trai ngày ngày chạy lung tung trong âm đạo của cô, đứa con trai khiến cô muốn chết - Trương Lạc. 

Nói đến Trương Vi ngồi trên sô pha, hắn đang định rút điếu thuốc trong túi ra châm lửa, nhưng khi nhìn thấy vợ đang bận rộn trong bếp, hắn liền từ bỏ ý định. Nhìn quanh, anh thấy mọi thứ trong nhà đều ngăn nắp, nhưng không hiểu sao lại có vài sợi tóc vương vãi ở các góc.

Trương Vi khẽ cau mày, quỳ xuống nhặt mấy sợi tóc. Anh rất buồn và nghĩ mình nợ vợ quá nhiều. Cô ấy đã rụng rất nhiều tóc do làm việc chăm chỉ ở nhà. 

Lúc này, trong phòng bếp chỉ cách phòng khách một cánh cửa, Lý Nhược Vũ mặc một chiếc váy hoa màu trắng, đeo tạp dề màu hồng. Mái tóc gọn gàng ban đầu của cô có chút lộn xộn. Nếu nhìn kỹ, bạn thậm chí có thể tìm thấy vài giọt mồ hôi trên má cô ấy.

Ai có thể ngờ rằng cách đây không lâu một người vợ đức hạnh như vậy lại có trận đại chiến với con trai mình. Âm hộ vừa được bôi kem giờ đang rỉ ra tinh dịch. Đúng vậy, để tránh bị phát hiện, Lý Nhược Vũ không mặc quần lót.

Kể từ lần trước bị Trương Nhạc nửa lừa nửa ép, Lý Nhược Ngọc đã bị mắc kẹt trong đó, không cách nào tự thoát ra được. Ngoại trừ những ngày nghỉ kinh nguyệt, bất cứ khi nào Trương Lạc muốn, cô sẽ tìm cách thỏa mãn anh. Dù là ở trường, cuối tuần hay thậm chí là trong lớp, chỉ cần điều kiện cho phép, Trương Lạc đều có thể quan hệ tình dục với người mẹ đĩ điếm của mình.

Ở nhà, Trương Lạc dường như là chủ gia đình. Ngoài Lý Nhược Vũ, cô còn chăm sóc quần áo của Trương Vi. Tất nhiên, cô ấy chỉ mặc chúng vào. Trương Vĩ vĩ đại đã lâu không chạm vào vợ mình. Dù anh có chủ động thì vợ anh cũng sẽ tìm đủ lý do để từ chối. Sau này cho dù có khuyên nhủ cô, Lý Nhược Vũ cũng sẽ từ chối, vẫn bất động.

Trương Vi chỉ nghĩ rằng vợ anh quá mệt mỏi để "chăm sóc" con trai và không nghĩ đến những khía cạnh khác. Anh vẫn còn nhớ, trước đây mỗi lần quan hệ, Lý Nhược Ngọc luôn nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ thích thú, như thể sau cơn hạn hán kéo dài sẽ có mưa. Nhưng bây giờ, đừng nói là hưởng thụ, Lý Nhược Ngọc khẽ cau mày, vẻ mặt chiếu lệ.

Một lúc sau, Lý Nhược Vũ nấu một nồi đồ ăn. Mỗi món ăn đều toát ra mùi thuốc bắc nồng nặc. Trương Vi nhịn không được hỏi: "Em yêu, sao những món ăn này luôn như thế này? Anh không khỏe."

Lý Nhược Ngọc trợn mắt nhìn Trương Vi: "Ta xem gần đây ngươi công tác bận rộn, những thứ này đều là bồi bổ cơ thể. Chẳng phải ngươi thường xuyên cảm thấy bất lực sao? Chỉ cần ăn nhiều một chút là được."

Trương Vi gãi đầu ngượng ngùng nói: “Vợ ơi, em còn biết giữ gìn thân thể, là lỗi của em.”

Lý Nhược Vũ vừa bưng cơm vừa hét lên: “Con trai, ra ngoài ăn đi.”

Trương Lạc nhanh chóng chạy ra khỏi phòng làm việc của Trương Vi, cầm trên tay một chiếc máy chơi game. Anh liếc nhìn Trương Vi, người đang nở nụ cười hạnh phúc. Trong mắt hắn hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng chỉ thoáng qua. Anh khéo léo chọn một mệnh lệnh và chạy trở lại. 

Trương Vi không chú ý, cho rằng con trai không muốn anh phát hiện ra mình đang chơi game. Anh ta không hề biết rằng vợ mình đã thuộc quyền sở hữu của Trương Lạc và mối quan hệ của họ còn dâm đãng hơn Trương Vi tưởng tượng rất nhiều. 

"Thằng nhóc này không có lễ phép chút nào, thậm chí còn không chào hỏi." Lý Nhược Vũ bất mãn nói. Trương Uy cười nói: “Quên đi, hắn là hài tử, hắn không hiểu cũng không sao.”

Lý Nhược Vũ liếc nhìn Trương Vi và nói đầy ẩn ý: "Con bé? Anh ấy trông không giống một đứa trẻ. Anh ấy cao gần bằng một nửa tôi."

Trương Vi cắn một miếng, vừa ăn vừa nói: “Đúng vậy, đứa con trai nhà bên cao hơn rất nhiều, nó đã thấp rồi, bình thường cậu sẽ cho nó ăn nhiều đồ bổ dưỡng hơn…”

"Anh, ăn xong đi gặp con trai đi. Tôi ăn xong rồi, tôi đi giặt đồ." Lý Nhược Vũ vừa nói vừa đứng dậy đi ra ban công. 

"Được rồi, tôi sẽ đi sau khi ăn xong." Trương Vĩ đáp lại.

Trên ban công, Lý Nhược Ngọc quay lưng về phía Trương Vi, cúi người mở giỏ đựng quần áo, một mùi hôi thối nồng nặc xộc vào mũi cô. Bên trong là một đống quần lót của con trai bà lấm lem vết bẩn màu vàng trắng, trên đó còn có một ít lông mu. Hiển nhiên, đây là Trương Nhạc cố ý để lại.

Lý Nhược Vũ nhìn chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch trước mặt, má đỏ bừng, lè lưỡi liếm khóe miệng. Như thể đã quyết tâm rất nhiều, cô ấy chộp lấy chiếc quần lót, đặt dưới mũi và ngửi, rồi dùng tay kia dụi bộ ngực đầy đặn của mình qua váy.

Kể từ khi quan hệ tình dục với con trai, Lý Nhược Vũ cảm thấy mình ngày càng đói và khát hơn, ước gì con cặc to lớn của con trai mình sẽ luôn được đưa vào âm đạo của mình. Đáng tiếc, con trai của nàng dù có mạnh mẽ đến mấy thì cũng vẫn là bằng xương bằng thịt. Anh ấy cũng muốn xuất tinh, và anh ấy cũng muốn giữ thể diện. Anh ta không bao giờ qua đêm bên ngoài, thích chiếm giữ tổ chim ác là hơn. Vì vậy, Lý Nhược Vũ chỉ có thể lấy chiếc quần lót mà con trai mình đã thay hoặc đơn giản là nhận tinh dịch do con trai xuất ra trong bao cao su để thủ dâm.

Lúc này, trên ban công nhà cô chỉ cách Trương Vi vài mét, hai mẹ con Lý Nhược Vũ đang trơ ​​tráo ngửi chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch của con trai mình, hít thở một cách khó nhọc mùi hôi thối, một tay liều lĩnh cọ xát ngực qua váy, tay kia thò vào dưới váy, liếm âm hộ đã sinh ra Trương Lạc. 

Với một tiếng rên rỉ bị đè nén đến mức cô không thể nghe thấy, Lý Nhược Vũ bước ra. Cô ngã xuống đất, thở dốc, mùi mồ hôi và tinh dịch nồng nặc tràn ngập khắp nơi. 

Cô biết mình không thể quay lại được nữa. 

Sau khi lấy lại tinh thần, Lý Nhược Vũ nhanh chóng thả quần lót vào trong nước rồi bắt đầu giặt. Trong đầu cô vô thức hình dung ra thân hình cường tráng của con trai mình và con cặc to lớn đã cướp đi trinh tiết của cô. Không hiểu sao, Lý Nhược Vũ lại bắt đầu cảm thấy tay mình không đủ. Cô chỉ đơn giản mở vòi vẫn đang chảy nước và điên cuồng xoa dịu cơ thể trước sức cản của nước. Sau một thời gian, cô lại đạt đến cao trào khác. 

Khi Zhang Wei đứng dậy sau khi ăn xong, anh không còn nhìn thấy vợ mình nữa, chỉ còn nghe thấy tiếng nước chảy từ ban công. 

"Em yêu, anh ăn xong rồi, anh đi gặp con trai anh trước."

Lý Nhược Vũ trong phòng tắm trợn mắt, tưởng chồng mình thật sự chậm chạp, nhưng cô vẫn nói: "Được rồi, đừng lo lắng cho em, giặt quần áo xong em sẽ đi ngủ, anh đi đi."

Trương Vi ậm ừ đi về phía phòng con trai, trong khi Lý Nhược Vũ lắng nghe tiếng bước chân ngày càng xa, nhét giẻ vốn dùng để giặt đồ lót của con trai vào vùng kín, khuấy động điên cuồng, thủ dâm không ngừng cho đến khi nghe thấy tiếng cửa đóng lại mới bắt đầu dọn dẹp dấu vết.

Trương Vi đến phòng làm việc và gõ cửa. Như lần trước, anh nghe thấy tiếng thiếu kiên nhẫn "Cửa không khóa". Trương Nhạc ủ rũ chơi game, nói: “Không có việc gì thì đừng làm phiền tôi, tôi đang bận.”

Trương Vĩ bất đắc dĩ lắc đầu. Nhiều năm như vậy, ông đã sớm quen với thái độ của con trai mình. Tốt hơn là nên cư xử đúng mực trước mặt anh ấy. Ở bên ngoài, đặc biệt là ở trường, anh ấy chẳng khác nào một tên xã hội đen nhưng Trương Vi lại không quan tâm. Trong mắt ông, con trai ông có thể làm được bất cứ điều gì. 

Trương Vi nhìn quanh cách bố trí phòng làm việc và thấy nó rất bừa bộn. Ngoài chiếc máy tính, trên bàn chỉ có một thùng rác chứa đầy bao bì đồ ăn vặt. Anh nhịn không được giảng: "Ta nói cho ngươi biết, sao ngươi lại dọn phòng bừa bộn như vậy? Hơn nữa, không phải ngươi nói đồ ăn mang đi không tốt cho sức khỏe sao? Mẹ ngươi cũng không nấu cơm cho ngươi."

Trương Nhạc không ngẩng đầu lên trả lời: "Anh khó chịu à? Tôi đã nói với anh là tôi đang bận. Trận đấu sắp kết thúc, lát nữa anh có thể dọn dẹp được không?"

Trương Vi mở miệng, cuối cùng bất lực gật đầu, quay người dọn dẹp căn phòng, nhưng điều đó chỉ khiến anh thêm rắc rối. Anh ấy từng cằn nhằn rất nhiều nhưng luôn vào tai này rồi ra tai kia. Anh ấy đã quen với nó. Hắn làm sao biết được Trương Nhạc lúc này muốn làm là đương nhiên, bởi vì khi quan hệ không có thời gian nấu nướng. 

Khi Zhang Wei đi đến bức tường, anh vô tình nhìn vào bức tường và phát hiện ra rằng bức ảnh cưới có vẻ hơi cong. Anh không khỏi lẩm bẩm: "Sao bức ảnh này hơi cong thế? Lần trước tới đây tôi không làm thẳng lại sao?"

Nhưng anh không quá chú ý đến nó. Anh chỉnh lại bức ảnh rồi rời đi. Điều anh không biết là bức ảnh đã không được chỉnh sửa kể từ lần trước anh rời nhà. Mỗi lần Trương Nhạc về nhà, việc đầu tiên anh làm chính là đặt bức ảnh sang một bên, vì anh cảm thấy như vậy có thể kích thích bản thân tốt hơn. 

Điều mà Trương Vi thậm chí không biết là bức ảnh đã bị nhiễm tinh dịch của vợ anh một giờ trước khi anh trở về nhà và thủ phạm chính là con trai anh, Trương Lạc. Khi đó, Trương Lạc đang khỏa thân bất cẩn quay mặt về phía cửa. 

Đúng, anh ấy không hề xấu hổ khi để lộ thân hình thấp bé của mình. Tuy rằng hắn nhìn có chút gầy, nhưng hai quả trứng khổng lồ treo ở háng hắn lại đặc biệt bắt mắt. Hai quả trứng to bằng quả trứng ngỗng này đã tạo nên dương vật khổng lồ dài 16 cm của Trương Lạc. Lúc này, dương vật khổng lồ này đã cứng ngắc và lộ ra ngoài không khí. Quy đầu khổng lồ cực kỳ đen tối và vẫn còn một ít chất nhầy ở mắt. 

Trương Nhạc khỏa thân đứng ở cửa, còn Lý Nhược Vũ trần truồng quỳ trên mặt đất, đầu vùi vào háng Trương Nhạc, ngậm con cặc to lớn trong miệng, nghiêm túc mút lấy, hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay cầm hai quả bóng to nhào nặn, tay kia vuốt ve con cặc của Trương Nhạc. Khung cảnh lúc này vô cùng kỳ lạ. Khuôn mặt của người vợ trưởng thành đang trong tư thế ôm gà mà ngay cả gái điếm cũng không làm được, và người mà cô đang phục vụ lại là một chàng trai non nớt. 

“Lão già, ông biết không, mẹ tôi bây giờ là con điếm của tôi, ông nghĩ nếu nhìn thấy mẹ tôi như vậy thì sẽ thế nào?” Trương Lạc tự hào nói với Trương Vi trong bức ảnh, tận hưởng sự phục vụ của mẹ mình. 

Trương Vi tất nhiên sẽ không trả lời, và mẹ anh cũng sẽ không khiển trách anh, bởi vì miệng bà đã nhét đầy cặc của Trương Lạc, và bà chỉ có thể phát ra âm thanh thút thít đồng tình. 

Trương Lạc một tay cầm điếu thuốc, tay kia xoa đầu mẹ, như đang khen thưởng một con thú cưng ngoan ngoãn. Lý Nhược Vũ cũng rất thích thú, anh càng nuốt con cặc của mình mạnh hơn. 

Ảnh cưới của Lý Nhược Vũ và Trương Vi trở thành thủ đô của Trương Lạc để khoe. Mỗi khi về nhà này, anh ta sẽ đặt những bức ảnh xuống đất, sau đó đụ mẹ mình một cách thô bạo, khiến bà ta tự gọi mình là đồ khốn và chồng trước những bức ảnh. Lý Nhược Vũ ban đầu đương nhiên không muốn làm như vậy, nhưng không thể chịu đựng được những lời nói xấu và sự sỉ nhục của Trương Lạc nên bạo lực ngày càng gia tăng. Lần nào Lý Nhược Vũ cũng thỏa hiệp, lâu dần thành thói quen.

Trương Nhạc hít một hơi thật sâu, sau đó ném tàn thuốc còn lại xuống đất, dùng chân dập tắt, sau đó ấn chặt đầu Lý Nhược Vũ vào háng hắn bắt đầu xịt. 

"Hmm. Hmm. Hmm!!!" Cổ họng Lý Nhược Vũ không ngừng co giật, cô cố gắng nuốt xuống, nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng. Cuối cùng, khi cô bình phục lại, cô phát hiện tinh dịch từ khóe miệng nhỏ giọt đang nhỏ xuống khuôn mặt của Trương Vi trong bức ảnh. 

Hành động quỳ xuống và liếm háng Trương Lạc của Lý Nhược Vũ rất tự nhiên, như thể cô sinh ra là một con điếm hèn hạ, không xứng đáng với một người đàn ông tốt như Trương Vi, và chỉ có thể đầu hàng trước háng Trương Lạc. 

Trương Vi đáng thương tưởng rằng mọi chuyện ở nhà đều bình thường, nhưng anh không biết rằng người vợ yêu quý của anh đã trở thành con đẻ của con ruột anh, còn đứa con trai ưu tú của anh đã trở thành đồng cỏ tươi tốt nhất trên đầu anh. Nếu anh không về nhà, tinh dịch sẽ còn đọng lại trên mặt Trương Vi. 

Lý Nhược Vũ đương nhiên chịu trách nhiệm dọn dẹp sau đó, nhưng nếu nhìn kỹ, anh vẫn có thể tìm thấy một ít tinh dịch còn sót lại. Tuy nhiên lúc này Trương Uy chỉ cảm thấy mình nợ gia đình này quá nhiều nên sẽ không để ý tới.

Trương Vĩ bất đắc dĩ lắc đầu. Anh ta đã chạy lung tung nhiều năm như vậy, ngay cả việc quan hệ tình dục của anh ta cũng chưa bao giờ hoàn hảo dù chỉ vài lần trong một năm. Anh ấy thực sự quan tâm quá ít đến con trai mình. Nghĩ nghĩ, Trương Vi chân thành nói: "Lele, mấy năm nay bố nợ con và mẹ rất nhiều. Con phải tha thứ cho bố. Sau này bố sẽ cố gắng hết sức để bù đắp cho con. Ngoài ra, con hãy nghe lời mẹ ở trường. Mẹ đã rụng rất nhiều tóc vì đã làm việc chăm chỉ cho con."

Trương Nhạc giả vờ cảm động gật đầu, nhưng thực ra trong lòng đã vui mừng rồi. Anh biết rõ cha mình chậm chạp đến mức nào, nên không biết xấu hổ nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ chăm sóc mẹ thật tốt. Bạn có thể cứ làm việc mà không cần lo lắng. Ôi, tôi khó chịu quá, sắp chết rồi." Trương Vi nghe vậy lập tức yên tâm và vui vẻ gật đầu. Bây giờ ông tin chắc rằng dù ông có ở nhà hay không thì con trai ông cũng sẽ ở bên chăm sóc vợ, nhưng ông không biết rằng cách con trai mình chăm sóc bà không chỉ có sức tàn phá về thể xác mà còn có sức tàn phá về mặt tinh thần. 

Trương Vi nhìn con trai mình lần cuối và thầm thề trong lòng rằng khi chuyện này kết thúc, ông sẽ dành thời gian cho gia đình và bù đắp món nợ mà ông đã nợ gia đình bao năm qua. Sau đó anh quay người rời đi gọi điện cho công ty sắp xếp đồ đạc chuẩn bị về nhà nghỉ ngơi. 

Câu “rơi nhiều tóc” trong miệng Trương Lạc còn mang một ý nghĩa khác. Nguyên nhân không phải là do Lý Nhược Vũ làm việc chăm chỉ mà là do quan hệ tình dục với anh ở nhiều nơi khác nhau, bao gồm nhà vệ sinh, ban công, nhà bếp, phòng khách và thậm chí cả phòng ngủ của bố mẹ anh. Đã bao nhiêu lần hai mẹ con la hét ầm ĩ trong ngôi nhà này nhưng khách hàng Trương Vi lại không biết gì về việc đó. Anh ấy chỉ đơn giản là một thằng ngốc. 

Một lúc sau, Trương Lạc duỗi người, tháo tai nghe xuống, ngâm nga một bài hát lạc điệu rồi từ từ đi đến ban công. Anh nhìn người phụ nữ đang ngồi xổm trên mặt đất với nụ cười tà ác trên môi. 

"Tiểu tử, giúp ta dọn dẹp."

Lý Nhược Vũ vừa mới thủ dâm xong, đang chuẩn bị giặt quần áo. Khi nghe lệnh, toàn thân anh run rẩy. Sau đó, anh nhìn thấy Trương Lạc đang cởi cúc quần khi bước đi. Anh đột nhiên cảm thấy một dòng nhiệt chảy ra từ phần dưới cơ thể mình. Đó là một ham muốn không thể kiểm soát được nhưng anh lập tức tỉnh dậy. 

"Bố cậu vẫn còn ở nhà!"

Trương Nhạc lạnh lùng cầm dương vật to lớn vỗ vào mặt Lý Nhược Ngọc, phát ra âm thanh chói tai: “Bố tôi sao vậy? Anh ấy sẽ không vào. Nhanh lên, nếu không bạn sẽ không biết tôi mạnh đến mức nào cho đến khi tôi cương cứng.”

Lý Nhược Vũ gần như ngất đi vì bị con gà trống hôi hám đánh. Mùi hôi thối là chất độc chết người đối với cô. Cô run rẩy ngừng công việc giặt giũ, chống người dậy và quỳ xuống tiến đến dưới chân Trương Lạc. Cô tôn kính nhặt con cặc to được tặng cho mình và lau chùi cẩn thận. 

Trương Lạc thoải mái rên rỉ, chạm vào đầu Lý Nhược Vũ và gật đầu hài lòng. Anh nhìn bố vẫn đang nghe điện thoại ở cửa bàn giao công việc, rồi quay lại nhìn mẹ đang liếm háng bà như một con chó. Một cảm giác thành tựu chưa từng có tràn ngập trong anh. 

"Cha, con hứa với cha, kiếp này con sẽ chăm sóc tốt cho vợ của cha, làm cho cô ấy hạnh phúc, để cô ấy làm con chó cái của con cả đời, để bố làm con điếm cả đời."

“Con khốn, ngươi cho rằng kẻ thua cuộc đó sẽ làm tình với ngươi khi hắn quay lại sao? Liệu anh ấy có nhận ra rằng âm hộ của bạn không còn thuộc về anh ấy nữa không?

Lý Nhược Vũ bực bội liếc nhìn Trương Lạc, nhổ dương vật ra và nói nhỏ: "Có lẽ là không. Tôi sẽ đi vệ sinh và bí mật lấy nó ra. Ừ, đừng nhéo anh, nó sẽ để lại dấu vết, bố em sẽ phát hiện ra đấy."

Hóa ra Trương Lạc đã lợi dụng lời nói của Lý Nhược Vũ và nhéo mạnh vào núm vú của Lý Nhược Vũ khiến cô bật khóc.

"Lãng phí là lãng phí. Ngay cả vợ con cũng không chịu nổi nên con muốn con trai con mừng cho nó, mẹ có nghĩ vậy không mẹ?” 

Lý Nhược Ngọc gật đầu trong nước mắt, không dám phản kháng, sợ mình lại dùng vũ lực. "Bạn nghĩ anh ấy sẽ làm gì nếu biết bạn đã thổi kèn cho tôi?"

Lý Nhược Vũ đang định nói “Không”, nhưng núm vú của cô lại bị vặn nửa vòng. Cơn đau dữ dội khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Cô buông con cặc ra và há miệng hít vào.

"Không, đau quá."

Trương Lạc nheo mắt nhìn vẻ mặt thống khổ của Lý Nhược Vũ và không ngừng sỉ nhục cô. Đồng thời, anh dùng tay điều khiển đầu Lý Nhược Ngọc lắc qua lắc lại, dùng miệng cô như cốc máy bay mà không lo bị phát hiện.

Trương Vi vẫn khiêm tốn gọi điện, hy vọng rằng đồng nghiệp mà anh ta bàn giao có thể chăm sóc công việc của anh ta trong khoảng thời gian này. Anh ta không hề biết rằng người vợ tội nghiệp của anh ta đang quỳ dưới háng con trai anh ta và ăn con cặc của anh ta, và cô ta không sẵn lòng làm như vậy.

Trương Lạc thưởng thức dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Lý Nhược Vũ với vẻ mặt nhàn nhã rất kiêu ngạo, giống như chủ nhân của ngôi nhà, trong khi Lý Nhược Vũ run rẩy quỳ dưới háng Trương Lạc, chịu đựng tác động của con cặc khổng lồ hết lần này đến lần khác. 

Trương Lạc có vẻ bình tĩnh, nhưng thực tế, anh ta đang lo lắng quan sát Trương Vi. Tuy tính cách không tốt nhưng hắn không điên, không thể bảo đảm sẽ không bị phát hiện. 

Một lúc sau, Trương Vi duỗi người, dường như việc bàn giao đã kết thúc. Trương Nhạc mỉm cười, gọn gàng vén quần lên, để lại Lý Nhược Vũ đang tràn đầy xuân sắc đứng đó, với vẻ mặt bất mãn mà ai cũng có thể nhìn ra. 

"Tiểu tử, tối nay chờ ta."

Lý Nhược Vũ còn chưa kịp phản ứng, miệng há hốc chảy nước dãi, mặt đỏ bừng, thậm chí còn không để ý rằng khóe miệng có một sợi lông mu cong cong. 

"Này, cậu có nghe thấy tiếng chó cái nào không?"

Lúc này Lý Nhược Ngọc mới phản ứng lại, gật đầu liên tục. Trương Nhạc hài lòng gật đầu, chậm rãi trở về phòng ngủ. 

Một lúc sau, Trương Vi bước ra, nhìn vợ mình đang quỳ trên mặt đất, lo lắng hỏi: “Bà xã, em không sao chứ?”

Lý Nhược Vũ cũng bị đánh thức bởi lời chào bất ngờ này. Anh vội lau khóe miệng, ngập ngừng nói:

"À, không, không sao đâu, tôi chỉ mệt thôi."

Trương Vi gật đầu và nói với vẻ quan tâm: "Em yêu, đừng quá mệt mỏi. Tôi ổn. Đến, để ta giúp ngươi."

Nhìn thấy Trương Uy mang theo nụ cười giản dị mà thành thật đi tới, trong lòng Lý Nhược Ngọc có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cô không thể biết nó như thế nào. Cô đau khổ và bị khinh thường, cảm động và tức giận. Nhiều năm trôi qua, bà đã quen với việc con trai làm việc cho mình. Nhìn Trương Vi vụng về giúp đỡ, nàng nói: "Được rồi, lão công, ngươi đi làm việc của mình đi, ta có thể xử lý."

Trương Vi muốn nói thêm điều gì đó nhưng đã bị Lý Nhược Vũ đẩy ra. Anh bất lực mỉm cười, nhún vai rồi quay về phòng ngủ bật máy tính lên kế hoạch đi chơi cuối tuần cùng gia đình.

Lý Nhược Vũ nhanh chóng giặt xong quần áo, dọn dẹp sạch sẽ. Nhìn thân hình gập ghềnh của mình trong gương, Lý Nhược Vũ cảm thấy đặc biệt phức tạp. Cơ thể này rõ ràng là của chồng cô, nhưng nó đã bị con trai cô xâm chiếm vô số lần, không chỉ âm đạo mà là toàn bộ cơ thể cô. 

Theo yêu cầu của con trai, bà đã từng dùng bút viết chữ lên khắp cơ thể. Ngoại trừ tay và chân, chữ "正" được viết đầy trên ngực và lưng của cô. Trương Lạc thậm chí còn viết một loạt con số lên âm đạo của mình bằng bút đánh dấu. Cô phải dựa vào trí nhớ của chính mình để biết mình đã bị con trai xuất tinh bao nhiêu lần. 

Không chỉ vậy, để chiều lòng con trai, cô còn học cả quan hệ tình dục qua đường hậu môn và quan hệ bằng ngực. Về cơ bản, toàn bộ cơ thể của cô đều được Trương Lạc tận hưởng. Và đã hơn một lần, người chồng vô dụng này phát hiện ra vợ mình rất dâm đãng mỗi khi vén váy cô ấy lên nhưng anh ấy lại không làm vậy.

Nghĩ đến đây, Lý Nhược Ngọc vặn vẹo mông trước gương, lẩm bẩm nói: "Quên đi, chúng ta lấy ra trước, nếu không tiểu tử này sau này sẽ phát hiện."

Vừa nói, Lý Nhược Vũ vừa cởi quần áo, lộ ra thân hình không tì vết. Vâng, đây là đóng góp của Trương Lạc. Để chinh phục được mẹ, anh đã đặc biệt yêu cầu mẹ tập thể dục, hiện tại cuối cùng bà cũng có được vóc dáng khiến anh hài lòng. 

Cô ấy cao 170 cm, với bộ ngực cúp D kiêu hãnh, đường ghi lê mờ nhạt trên bụng, thân hình đồng hồ cát hoàn hảo, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn tạo nên sự tương phản tuyệt vời, cộng với đôi chân thon không kém gì người mẫu, khiến cô ấy không thể cưỡng lại được. 

Nhưng đó không phải là điều quan trọng nhất. Điều đáng kinh ngạc nhất là với thân hình nóng bỏng và gợi cảm như vậy, kết hợp với khuôn mặt mềm mại và thanh tú của Lý Nhược Vũ, không ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ này. Tuy nhiên, trên làn da màu lúa mì khỏe mạnh đó, Trương Lạc đã cố tình viết đủ loại từ ngữ tục tĩu như “vợ tục tĩu”, “gái đã có chồng”, “con khốn”, “con trai chỉ có chủ”, “chính nghĩa” v.v.. Thật sự là lãng phí thiên nhiên. 

Đặc biệt là đôi chân thon dài đó, trên cơ đùi có viết dòng chữ "Sở hữu lâu dài của sư phụ Trương Lạc", cực kỳ dễ thấy trên đôi chân trắng nõn. Tôi không biết làm thế nào mà Lý Nhược Vũ có thể mặc váy mà không bị chú ý. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là phía trước cơ thể của Lý Nhược Vũ, bắt đầu từ gần rốn đến đỉnh khe ngực, được bao phủ bởi chữ "正" màu đen. Có lẽ có hàng chục cái dày đặc, có nghĩa là tử cung hoặc ruột của Lý Nhược Vũ đã chứa đầy tinh dịch của Trương Lạc hàng chục lần. Còn bao nhiêu lần thì chỉ có chính Lý Nhược Vũ mới biết. 

Nhưng điều chắc chắn là những ký tự "正" này được viết từng nét một. Nếu bạn theo một "zheng"

Nếu từ này tượng trưng cho năm lần xuyên thấu, thì Lý Nhược Vũ đã bị con trai mình xuất tinh hàng chục lần, điều đó có nghĩa là âm đạo hoặc lỗ đít của Lý Nhược Vũ giờ đã hoàn toàn mang hình dạng của Trương Lạc. 

Nghĩ rằng cô quá dâm đãng, Lý Nhược Vũ che mặt và lao vào phòng tắm để ngăn Trương Vi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Cô dựa vào cửa thở hổn hển, cố gắng bình tĩnh lại, nhưng sự hưng phấn trong cơ thể khó có thể che giấu. 

Lý Nhược Vũ nhắm mắt lại, cảm nhận được trong cơ thể không ngừng có nhiệt độ dâng trào. Đó là tinh hoa của con trai cô còn sót lại trong cơ thể cô, lúc này đang dần chảy ra ngoài. 

Cô nghiến răng cố gắng dọn sạch tất cả những thứ bẩn thỉu này. 

Lý Nhược Vũ hít sâu một hơi, ngồi vào bồn cầu, dạng chân ra. Nhìn xuống, cô thấy vùng kín của mình rất bừa bộn. Những cánh hoa đỏ mọng hơi hé mở, lộ ra lớp thịt mềm mại màu hồng bên trong. Một chất lỏng đặc màu trắng đục đang từ từ tràn ra từ khe hở. 

Cô duỗi ngón tay ra và cẩn thận thăm dò vào âm đạo ẩm ướt. Cảm nhận được đầu ngón tay dính nhớp, Lý Nhược Vũ không khỏi cau mày. Chất lỏng sền sệt dường như liên tục tuôn ra từ sâu thẳm, không thể làm sạch hoàn toàn được. 

Lý Nhược Ngọc nghiến răng nghiến lợi, dùng sức đưa hai ngón tay vào sâu trong âm đạo, bắt đầu dùng sức đào. Khi hành động tiếp tục, hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn và những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán. 

Với một tiếng “bốp” nhẹ, ngón tay được rút ra khỏi âm đạo, chảy ra một vũng nhỏ chất lỏng sền sệt màu trắng đục. 

Lý Nhược Ngọc thở hổn hển, mệt mỏi lau ngón tay, nhưng trong lòng lại cầu nguyện lượng tinh dịch mà con trai mình tiêm vào sẽ không quá cường điệu. 

Ngay lúc Lý Nhược Vũ đang định rửa sạch lại lần nữa thì cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, một bóng dáng quen thuộc nở nụ cười dâm đãng bước vào. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Lý Nhược Vũ sửng sốt, đột nhiên quay đầu lại, quả nhiên nhìn thấy khuôn mặt đáng yêu nhưng đầy dục vọng của con trai mình là Trương Nhạc. 

"Lele, em, sao em lại vào đây? Bố em vẫn còn ở nhà bên cạnh!" Lý Nhược Vũ lắp bắp, đồng thời hoảng sợ kéo khăn che thân, nhưng buồn cười đến mức chặn phía trên lộ ra phía dưới. 

Ánh mắt Trương Nhạc đảo quanh mẹ mình, khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác: "Mẹ, mẹ lại lén thủ dâm nữa à? Đừng che đậy, con đã nhìn thấy hết."

Lý Nhược Vũ ngượng ngùng đỏ mặt, cúi đầu, không dám nhìn anh: "Không, Lele, mẹ chỉ là... đang tắm thôi."

"Ồ? Là vậy sao, con khốn Lý Nhược Vũ?" Trương Nhạc bước lại gần: “Vậy để tôi kiểm tra.”

Lý Nhược Vũ còn chưa kịp phản ứng, Trương Nhạc đã nắm lấy cổ tay cô, đẩy tay cô ra. Đôi mắt của Lý Nhược Vũ mở to kinh hoàng. Cô nhìn thấy con trai mình đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô, ánh mắt nóng bỏng đến mức như thiêu đốt cô.

"Không... đừng nhìn..." Lý Nhược Vũ yếu ớt giãy dụa, nhưng lại bị Trương Nhạc kiên quyết khống chế. 

“Sao vậy, con điếm nhỏ, bình thường em rất vui vẻ, chồng vô dụng của em về sao lại ngượng ngùng như vậy?” Trương Lạc cười khúc khích, "Đây, để tôi xem âm đạo của bạn có sạch không."

Nói xong, Trương Lạc mở hai chân của Lý Nhược Vũ ra, để lộ bộ phận kín bị đánh đập của cô. Trương Lạc vui vẻ chỉ vào dòng chữ mờ ở phía trong đùi của Lý Nhược Vũ - "Lồn độc quyền của con trai", rồi vặn mạnh, khiến Lý Nhược Vũ hít một hơi khí lạnh vì đau đớn.

"Con khốn, sao em lại ác thế? Nếu ông chồng vô dụng của em mà biết chuyện của chúng ta, chắc chắn anh ta sẽ chết ngay tại chỗ."

Lý Nhược Vũ nghiến răng và giữ im lặng. Ai có thể ngờ rằng vợ của một giáo viên cao ráo, đoan trang lại khiêm tốn như vậy trước đứa con trai lùn tịt và xấu tính của mình, nhưng đây chính là sự thật.

Trương Lạc không quan tâm đến phản ứng của Lý Nhược Vũ. Anh cúi xuống, dùng ngón tay mở những cánh hoa sưng tấy đỏ bừng, nhìn kỹ: “Ừm, tương đối sạch sẽ, nhưng bên trong chắc chắn còn rất nhiều cặn bã phải không?” 

Lý Nhược Vũ vừa xấu hổ vừa tức giận, thấp giọng lẩm bẩm: "Ừm, ta sợ hắn phát hiện, cho nên ta đang chuẩn bị làm."

"Không cần phiền toái như vậy, để ta giặt cho ngươi."

Sau khi Trương Lạc cười xấu xa nói xong, anh ta cởi quần áo ra, để lộ thân hình thấp bé nhưng đen đúa và vạm vỡ, cũng như con cặc to đã cương cứng.

Lý Nhược Vũ kinh hãi nhìn dương vật cương cứng của con trai mình, liên tục gật đầu: "Không... không... chúng ta không thể làm như vậy nữa... chúng ta sẽ bị phát hiện..."

"Sợ cái gì? Cái đầu cây du kia tìm không ra cái gì." 

Trương Lạc vừa nói vừa lao thẳng vào người Lý Nhược Vũ, khiến cô loạng choạng lùi lại và suýt ngã. "Ối!" Lý Nhược Vũ kêu lên một tiếng, miễn cưỡng chống đỡ thành bồn cầu ngồi yên.

Trương Lạc tận dụng tình thế và ngồi lên đùi Lý Nhược Vũ. Một người da đen và một người da trắng, một người cao và một người thấp, một người xấu và một người đẹp. Sự kết hợp có một cảm giác bất hòa không thể diễn tả được. 

Trương Nhạc vòng tay qua eo mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và tinh tế, nội tâm ham muốn càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lý Nhược Vũ, tham lam mút lấy, lưỡi linh hoạt cạy mở từng kẽ răng, tiến vào trong khuôn miệng ẩm ướt và nóng bỏng. 

Lý Nhược Ngọc bị buộc phải phục tùng sự xâm nhập của con trai, tim đập nhanh hơn, tứ chi mềm nhũn. Cô biết mình không nên đắm chìm trong điều này, nhưng cô không thể cưỡng lại niềm vui bị cấm đoán này. 

Lòng bàn tay của Trương Lạc từ từ di chuyển xuống theo đường cong của cơ thể mẹ anh, những ngón tay thô ráp lướt qua làn da mịn màng, khiến anh run lên. 

Khi chạm vào khu vực tam giác thần bí, Lý Nhược Vũ không khỏi rên rỉ một tiếng. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi, con muốn thu hút bố à?" Trương Nhạc thì thầm vào tai mẹ, hơi thở nóng hổi của anh phả vào tai bà, khiến cho gợn sóng càng thêm gợn sóng. 

Lý Nhược Vũ lập tức che miệng lại, khẩn trương nhìn chằm chằm cửa phòng tắm. May mắn thay, bên ngoài không có động tĩnh gì, tựa hồ cũng không thu hút được sự chú ý của Trương Vĩ. 

Trương Lạc nhân cơ hội dang rộng chân mẹ ra và đặt con cặc nóng bỏng và cứng rắn của mình vào lối vào ẩm ướt. 

Anh ta giữ vai Lý Nhược Vũ, đẩy eo anh về phía trước, con cặc đen dày đặc của anh từ từ chìm vào cơ thể nhỏ nhắn của Lý Nhược Vũ. 

Giống như một cốt truyện thường thấy trong truyện tranh người lớn Nhật Bản, cảnh một chú ngựa con kéo xe xuất hiện trong phòng tắm. 

Một cậu bé lùn và cơ bắp với làn da ngăm đen đang cưỡi trên một thân hình trắng nõn và bụ bẫm. Sự khác biệt về kích thước giữa cả hai lớn đến mức người ngoài không thể tin được. 

Trương Lạc giống như một hiệp sĩ yêu tinh xấu xí, ngồi trên con ngựa trắng to lớn của mẹ mình, vung mạnh roi thịt, thúc "con ngựa lửa" này về phía trước. 

Ngược lại, Lý Nhược Vũ đóng vai một người cưỡi ngựa trung thành, âm thầm chịu đựng bước phi nước đại của chàng trai trẻ, và không bao giờ nao núng ngay cả khi anh ta bị tàn phá cho đến khi đổ mồ hôi hột. 

Cơ thể của cả hai vừa khít với nhau, tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ. 

Cánh tay gầy gò của Trương Nhạc ôm lấy vòng eo đầy đặn của mẹ, hai tay gần như không thể che được một mảnh da ở eo và bụng. 

Đôi chân thon dài kẹp quanh cặp đùi đầy đặn của mẹ, toàn thân gần như chìm trong một tấm chăn trắng như tuyết. 

Khi động tác của Trương Lạc nhanh hơn, cơ thể của Lý Nhược Vũ cũng lên xuống. 

Cặp ngực kiêu hãnh của cô lắc lư dữ dội, hai bông hoa anh đào đỏ rực vẽ nên một vòng cung duyên dáng trên không trung. Trương Lạc không thể dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn mà chỉ có thể nhào nặn chúng một cách ngẫu nhiên, để lại vết đỏ. 

Tiếng “pah pah pah” vang mãi không dứt, hòa lẫn với tiếng nước bắn tung tóe. 

Bụng dưới của Trương Lạc liên tục đập vào cặp mông đầy đặn của mẹ, gây sóng gió. 

Con cặc to lớn không cân đối với cơ thể anh nhanh chóng di chuyển ra vào cơ thể Lý Nhược Ngọc, toát ra một lượng lớn tinh dịch tình yêu. 

Tiếng rên rỉ của Lý Nhược Vũ bị Trương Lạc chặn lại, chỉ còn lại tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy lưng cậu bé. Cô biết làm vợ thì phải chung thủy nhưng lại phản bội chồng và mục tiêu chính là đứa con trai thấp bé của cô. Cảm giác bị phản bội này khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và hưng phấn. 

Khi sự thúc đẩy tiếp tục, cơ thể của Lý Nhược Vũ dần dần thích ứng với kích thước của con trai cô và cô bắt đầu tích cực phục vụ anh. Vòng eo của cô đung đưa và mông nâng lên cao, phù hợp với động tác của Trương Lạc. 

"Con khốn, điều tốt nhất mà kẻ thua cuộc làm là làm sao tìm được một người vợ bụ bẫm và gợi cảm như em. Không có hắn, làm sao tôi có được một cái toilet thịt thoải mái như vậy?"

Lý Nhược Vũ nghe được lời này, lẽ ra phải xấu hổ, nhưng bây giờ lại càng cảm thấy hưng phấn. Cô không khỏi đáp lại: "Cảm ơn, cảm ơn chồng đã thu nhận tôi, con khốn này. Cả đời tôi được làm nhà vệ sinh cho anh là vinh hạnh của tôi."

Trương Lạc nghe vậy cười lớn, và cử động thắt lưng mạnh hơn. Mỗi một chiêu đều gần như xuyên thủng cơ thể Lý Nhược Vũ. Anh cúi xuống, ngậm quả anh đào vào miệng ngậm, đồng thời thả tay ra xoa nắn bên ngực còn lại. 

Hai chân của Lý Nhược Vũ quấn quanh eo Trương Lạc, và khi động tác của anh siết chặt, tiếng rên rỉ của cô ngày càng lớn, gần như bật ra. 

Vào thời điểm quan trọng, cô cắn chặt môi và kìm lại. 

Trương Lạc không chịu để cô đi. Anh dùng đôi bàn tay nhỏ bé của mình trêu chọc những điểm nhạy cảm của cô trong khi bơm mạnh. Lý Nhược Vũ bị tra tấn đến mức xuất thần, nước mắt cô trào ra. 

Cuối cùng, sau một cú đâm sâu, Trương Lạc gầm lên, tinh dịch nóng hổi trào ra, lấp đầy âm đạo của Lý Nhược Vũ. Lý Nhược Vũ cũng đạt đến cao trào cùng lúc. Cô căng thẳng cơ thể, co ngón chân và đầu óc trống rỗng. Làn da đầy đặn của cô không ngừng run rẩy, đôi chân đầy đặn của cô gần như kẹp chặt vào con trai mình. 

Sau khi đạt đến cao trào, Trương Lạc thở hổn hển và thoát ra khỏi cơ thể mẹ mình. 

Một vài sợi bạc bị rút ra khỏi khớp nối giữa hai người và nhỏ giọt xuống bệ toilet. 

Cơ thể của Lý Nhược Vũ mềm mại đến mức cô suýt rơi vào bồn cầu, nhưng Trương Lạc đã giúp cô ngồi dậy một cách vững chắc. 

"Được rồi, nhanh đứng dậy đi, nếu không bố sẽ nghi ngờ." Trương Nhạc thúc giục. 

Lý Nhược Vũ cuối cùng cũng tỉnh lại và vội vàng thu dọn ngoại hình. Cô nhúng một chiếc khăn vào nước và lau sạch tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, sau đó rửa sạch cơ thể bằng sữa tắm để đảm bảo không còn sót lại gì. 

Cùng lúc đó, Trương Vi bên cạnh vẫn đang tập trung lên kế hoạch cho chuyến hành trình cuối tuần của mình. Anh không bao giờ mơ rằng trong căn phòng vệ sinh được anh lựa chọn cẩn thận và đặc biệt cách âm lại có hai cơ thể hoàn toàn khác nhau, một đen và một trắng, lại được kết nối chặt chẽ với nhau. Người mẹ cao và bụ bẫm được vây quanh bởi cậu con trai thấp bé và thông minh. Ôm cô trong tay, mỗi cú đẩy gần như đẩy toàn bộ con rồng đen vào trong âm đạo của Lý Nhược Vũ. "A... a... a... con trai, chậm lại đi... mẹ không chịu nổi nữa rồi..." Lý Nhược Ngọc cầu xin, giọng nói cố ý kìm nén đến mức tối thiểu, nhưng vẫn có thể nghe thấy được khoái cảm trong đó. 

"Này, đây không phải là để dạy cho ông bố vô dụng của cậu cách sử dụng phụ nữ sao?" Trương Lạc cười xấu xa nói, rồi lại đâm mạnh. 

Trương Vi vẫn đang tưởng tượng vợ và con trai mình đang reo hò vui vẻ trong khách sạn, nhưng anh không biết rằng con trai mình đang rút con cặc đen đặc trưng của mình ra khỏi âm hộ của vợ rồi thọc vào âm đạo của cô, với tư thế khiến anh cũng muốn nhét bi của mình vào. 

Vài phút sau, Trương Vi duỗi người, tắt máy tính rồi đi vào phòng tắm. Ông nhìn thấy con trai mình đang xoa lưng mẹ. Hai người đều khỏa thân. Tuy nhiên, vì con trai còn quá nhỏ nên điều đó không thành vấn đề. Thay vào đó, anh cảm thấy gia đình hòa thuận và cảm giác hạnh phúc tự nhiên nảy sinh. Chẳng trách cái đầu mảnh khảnh này vẫn còn mang hình ảnh con trai ông khi còn nhỏ. 

"Em yêu, em xoa lưng đi. Tắm xong thì vào phòng ngủ lấy quần áo, đừng để bị cảm." Trương Vĩ cảnh cáo. 

"À? Ồ, được rồi, chồng." Lý Nhược Vũ có chút hoảng hốt đáp lại. 

Trương Vi không nghĩ nhiều về điều đó. Điều anh không biết là trong khi anh đang lập kế hoạch, Trương Lạc đã giải phóng một niềm đam mê khác trong cơ thể mẹ anh. Tinh dịch đặc quánh lúc này đang từ từ chảy xuống đùi Lý Nhược Vũ, một số nhỏ giọt xuống đất, một số chảy xuống bồn cầu vào bồn cầu. Thủ phạm đang tắm cho mẹ một cách công khai, tay trượt rõ ràng là đang thưởng thức thân hình tuyệt đẹp của mẹ. 

Trương Vi chậm rãi bắt đầu tắm, sau đó anh phát hiện trong phòng tắm có một mùi lạ, có chút tanh nhưng cũng có chút ngọt ngào, anh không thể phân biệt được cảm giác đó như thế nào. 

“Em yêu, em có ngửi thấy gì không?” Trương Vĩ tò mò hỏi. 

Nhịp tim của Lý Nhược Vũ đột nhiên tăng tốc, cô giả vờ bình tĩnh và trả lời: "A? Không, vòi nước có rỉ sét không?"

Trương Vi gật đầu và không suy nghĩ nhiều về điều đó. Trương Nhạc nhìn bộ dáng bối rối của cha mình, trong lòng thầm cười. 

Anh biết rằng cha anh sẽ không bao giờ biết rằng cái mùi mơ hồ đó thực chất là kết quả của quá trình tập luyện cường độ cao của họ. 

"Sữa tắm cũng vậy. Lele, tại sao em lại vứt nó khắp sàn và trong nhà vệ sinh? Thật lãng phí và sai trái." Trương Vi nói, nhìn bọt trên sàn và chất lỏng màu trắng trong nhà vệ sinh. 

Trương Nhạc gãi đầu, giả vờ vô tội nói: "Thực xin lỗi, ta không chú ý..."

Trương Vi bất lực lắc đầu, không còn cách nào khác đành cầm vòi hoa sen lên và bắt đầu xả nước. 

Ông không hề biết rằng những “sữa tắm” đó chỉ là hỗn hợp chảy ra sau khi con trai ông xuất tinh vào cơ thể vợ và thứ mà ông tự tay lau đi chính là bằng chứng con trai ngoại tình với vợ.

Cùng lúc đó, Lý Nhược Vũ lặng lẽ liếc nhìn Trương Vi và thở phào nhẹ nhõm khi thấy mình không nhận ra điều gì. Cô thầm phàn nàn rằng con trai cô quá táo bạo khi quan hệ tình dục với cô dưới sự giám sát của cha anh và để lại rất nhiều bằng chứng. 

Trương Lê trên mặt vẫn là nụ cười vui tươi. Cậu ghé vào tai mẹ thì thầm: “Mẹ yên tâm, bố chậm quá sẽ không để ý đâu.”

Lý Nhược Vũ trừng mắt nhìn hắn, không nói gì. 

Cô cũng hiểu rằng sự ngu ngốc của chồng đã khiến mối quan hệ giữa hai mẹ con vẫn bị giấu kín cho đến ngày nay. 

Nhưng mỗi lần sau đó, cô đều cảm thấy xấu hổ và tội lỗi, nhưng nó sẽ sớm bị xoa dịu bởi sự phấn khích và khoái cảm tiếp theo. 

Lúc Trương Vi tắm xong, Trương Nhạc cũng vừa xoa lưng cho mẹ xong. Trương Vi nhìn khuôn mặt đáng yêu của con trai mình với vẻ hài lòng không phù hợp với lứa tuổi của nó, trong khi khuôn mặt hồng hào của vợ lại tràn đầy mệt mỏi không phù hợp với tính cách của bà. Anh chỉ nghĩ hai mẹ con chơi mệt quá nên không nghĩ đến chuyện gì khác.

"Lele, đi ngủ trước đi, mấy ngày nay học tập mệt mỏi." Trương Vĩ ân cần nói. Trương Nhạc ngoan ngoãn gật đầu: “Được, bố, con đi ngủ trước.”

Trương Uy cười vui vẻ, hoàn toàn không để ý tới con trai mình hơi cong eo khi nói chuyện cùng ánh mắt ác ý của hắn. 

Ông đâu hề biết rằng sở dĩ con trai đi ngủ sớm là vì cần nạp lại năng lượng để thưởng thức thân hình bụ bẫm của mẹ vào ban đêm. 

Trương Lạc quay người và bước ra khỏi phòng tắm. Có một con gà trống to lớn và khác thường treo trên háng gầy gò của anh ta, và vẫn còn một chất lỏng không xác định nào đó trên cột. Trương Vi sẽ không bao giờ nghĩ rằng con trai mình có nhiều vốn hơn mình. Nếu nhìn thấy con gà trống còn đáng sợ hơn cả của mình, sự tự tin của Trương Vi có thể bị ảnh hưởng. 

Trương Lạc bước đi thờ ơ, không hề lo lắng dương vật của mình sẽ cọ xát với bất cứ thứ gì. Anh quay lại nhìn bố, thấy ông không nhận ra điều gì nên tự tin bước vào phòng ngủ. 

Trương Vi cau mày khi nhìn thấy dương vật to lớn dưới háng con trai mình khi anh quay người bỏ đi. Ông không khỏi thở dài trong lòng trước tốc độ trưởng thành của con trai mình. Chỉ trong vài năm, hình dáng của Trương Lạc đã thay đổi rất nhiều. Nếu không quen thì khó có thể tin rằng cậu bé mạnh mẽ này lại là một đứa trẻ gầy gò và đáng thương ngày ấy. 

Sau khi Trương Nhạc rời đi, Trương Uy ôm vợ, do dự nói: "Vợ ơi, vợ có nhận ra con trai mình lớn lên hơi... nhanh quá không?"

Lý Nhược Vũ sửng sốt một lát, sau đó giả vờ thờ ơ nói: "Có không? Tôi thấy khá tốt, có nghĩa là con trai chúng tôi khỏe mạnh."

Trương Uy gật đầu, nghĩ nghĩ cũng đúng, nhưng trong lòng hắn tuy không nói ra nhưng vẫn có chút bối rối. Suy cho cùng, là một người đàn ông, ông vẫn có chút thất vọng vì con trai mình có nét nam tính hơn mình.

Trương Vi lắc đầu, cố gắng thoát khỏi cảm xúc khó hiểu này. Anh vuốt lưng vợ, nhẹ nhàng nói:

"Quên đi, có lẽ anh nghĩ quá rồi. Đi ngủ đi, ngày mai anh sẽ đưa em đi hẹn hò." 

Lý Nhược Ngọc nghe xong liền đỏ mặt, nũng nịu nói: "Mẹ kiếp, tôi không phải vợ anh."

Trương Vi bật cười và nói đùa: "Nếu em không phải vợ anh, em có thể làm chị dâu của anh được không?"

Hai người chơi đùa một lúc, Lý Nhược Vũ cuối cùng cũng ngoan ngoãn đi ngủ. Trương Vi ở lại một mình để dọn dẹp phòng tắm, nhưng con cặc khổng lồ dưới háng con trai anh liên tục xuất hiện trong đầu anh, so sánh nó với em trai mình trong trí nhớ.

Ông nhớ rõ rằng khi còn nhỏ con trai ông thường tắm cùng ông. Khi đó, bộ phận sinh dục của Trương Lạc có màu trắng, mềm mại và nhỏ nhắn, nhưng bây giờ, chỉ riêng chiều dài đã kém hơn rất nhiều và hình dáng cũng trở nên hung dữ hơn. 

Trương Vi cúi đầu nhìn dương vật của mình, nó vẫn còn khá lớn trong tình trạng yếu ớt và tràn ngập cảm xúc.

Anh nhớ rằng khi còn trẻ, kích thước của anh được coi là xuất sắc, ít nhất là trên mức trung bình. 

Trương Vi lại tách ngón cái và ngón trỏ ra và bắt đầu ra hiệu, nhưng có vẻ như nó vẫn không dài bằng con trai ông. Trong ấn tượng của ông, vừa rồi khi ông nhìn thấy dương vật của con trai mình, nó khi đứng lên dài khoảng 16 cm, trong khi của ông nhiều nhất chỉ có 8 cm. Điều này khiến Trương Vi rất thất vọng.

Không những vậy, cặc của Trương Lạc không chỉ dài hơn của Trương Vi mà còn dày hơn của anh một chút, đặc biệt là quy đầu màu đỏ tím có kích thước bằng quả trứng, vương miện phát triển tốt và các cạnh sắc. Toàn bộ con gà trống trông giống như một vũ khí giết người mạnh mẽ.

Về phần dương vật của Trương Vĩ, cho dù cương cứng hoàn toàn cũng chỉ chưa đến mười centimet, đường kính chưa đến ba centimet. Quy đầu thậm chí còn nhỏ hơn và có vẻ hơi bị thu nhỏ lại. Nhìn tổng thể trông rất tầm thường và không có đặc điểm gì.

Không chỉ vậy, Trương Vi còn nhớ rõ hai quả trứng dưới cặc của con trai mình to như quả trứng, sưng tấy và no nê, dường như chứa một lượng lớn tinh dịch. 

Về phần Trương Vĩ, hắn mỗi lần đi tắm đều nhìn thấy. Nó chỉ có kích thước bằng quả trứng bồ câu và dường như không có gì bên trong. Điều này khiến Trương Vi rất không tự tin về bản thân. Nghĩ tới đây, Trương Uy không khỏi rơi vào trầm tư. Anh bắt đầu tự hỏi phải chăng mình đã thực sự già và không còn dũng cảm như trước nữa.

Anh vặn nhỏ nước, hy vọng dòng nước lạnh sẽ làm đầu óc anh tỉnh táo. Tuy nhiên, điều cứ lóe lên trong đầu anh là con cặc tràn đầy năng lượng dưới háng con trai anh. 

Anh cố nhớ lại lần cuối cùng anh và vợ thân mật với nhau là khi nào, cố nhớ lại cảm giác của mình lúc đó. 

Người vợ rất nhiệt tình và tiếng hét của cô ấy rất cảm động, nhưng đây chỉ là sự ngụy trang của cô ấy? Rốt cuộc, đã lâu rồi giữa họ không có sự liên lạc thực sự nào.

Trương Vi nhắm mắt lại và cố gắng tưởng tượng khi bước vào cơ thể vợ mình sẽ như thế nào. 

Anh nhớ rất rõ mình vào vợ dễ dàng và xuất tinh nhanh, còn vợ chỉ hét lên chiếu lệ hai tiếng. 

Trương Vi lắc đầu, cố gắng thoát khỏi những suy nghĩ tồi tệ này. Anh tự nhắc nhở mình rằng vợ anh vẫn phải yêu anh thật nhiều, nếu không cô ấy đã không kiên trì nhiều năm như vậy. 

Nhưng tại sao cô ấy lại thờ ơ với tình dục đến vậy?

Có thực sự là tôi không có khả năng làm điều này?

Anh nhìn xuống con cặc yếu ớt dưới háng mình. Nó trông thật nhỏ bé và mong manh, tưởng chừng như có thể biến mất bất cứ lúc nào, trong khi con cặc của con trai ông lại mạnh mẽ và mạnh mẽ, tràn đầy sức sống và hung hãn. 

Trương Vi bắt đầu lo lắng về việc liệu anh có còn đáp ứng được nhu cầu của vợ mình hay không. 

Anh nhớ rằng gần đây vợ anh nói rằng cô ấy mệt mỏi và không còn sức lực. Có thật là vì anh không còn có thể mang lại cho cô đủ hạnh phúc nữa không?

Ý nghĩ này khiến Trương Vi hoảng sợ. Anh cố gắng thuyết phục bản thân rằng đây chỉ là hiện tượng lão hóa bình thường. 

"Ta đang nghĩ cái gì vậy, Trương Vi, Trương Vi, đó là con trai của ngươi, sao ngươi có thể có ý nghĩ như vậy đối với hắn." 

Anh luôn tự an ủi mình, cố gắng thoát khỏi cảm xúc tiêu cực này nhưng hiệu quả không hề tốt. Anh cố gắng chuyển hướng sự chú ý của mình và nghĩ về một số điều vui vẻ, chẳng hạn như niềm vui của con trai khi được nhận vào trường trung học trọng điểm, và niềm hạnh phúc của vợ anh khi cô mang thai.

Nhưng ngay khi tôi nhắm mắt lại, con cặc của con trai tôi lại hiện ra trước mặt tôi. 

Trương Vi kinh hoàng phát hiện ra rằng ông càng cố gắng không nghĩ đến điều đó thì con cặc của con trai ông càng hiện lên rõ ràng trong đầu ông, ngay cả những đường gân và tĩnh mạch trên đó cũng hiện rõ ràng khiến ông cảm thấy buồn nôn, nhưng ông không thể làm gì được. 

Anh rửa sạch cơ thể một cách máy móc, cảm giác như một ông già bị bỏ rơi đã mất hết sức lực và sự quyến rũ. Vợ anh ta có thể đã tìm được người bạn đời mới, và người này rất có thể là con trai anh ta. 

Ý nghĩ buồn cười này suýt chút nữa khiến Trương Uy bật cười, nhưng hắn chỉ cảm thấy từng đợt đắng chát lan tràn trong cổ họng. Anh tắt vòi sen, lau khô người rồi lê bước về phía phòng ngủ. 

Trương Vi đang cáu kỉnh nằm trên giường và vô tình chạm vào cơ thể mềm mại của vợ. 

Hơi thở của vợ anh đều đặn và sâu, rõ ràng là cô ấy đã ngủ rồi. Trương Vi im lặng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của vợ mình bên cạnh, trong lòng tràn ngập những cảm xúc trái ngược nhau. 

Một mặt, anh cảm thấy nhẹ nhõm vì vợ mình đã bình yên, nhưng mặt khác, anh lại thất vọng vì những rắc rối của chính mình. 

Anh hy vọng lấy lại được niềm đam mê và sức sống của tuổi trẻ biết bao, nhưng thực tế phũ phàng nói với anh rằng điều này có thể đã là một điều xa xỉ. 

Trương Vi nhẹ nhàng chạm vào má vợ, cố gắng truyền đạt tình yêu và lời xin lỗi của mình tới cô. 

Anh biết mình không nên có những suy nghĩ như vậy, nhưng sự lo lắng và sợ hãi này đã ăn sâu vào trong lòng anh, không thể nào nguôi đi được. 

Trương Vi quay người chuẩn bị đi ngủ thì phát hiện trên bàn đầu giường có một chiếc ly chứa hơn nửa ly nước. Món này hàng ngày vợ anh đều chuẩn bị cho anh trước khi đi ngủ. Tuy nhiên, Trương Vi không bao giờ thích uống nước khi ngủ, vì vậy về cơ bản ly nước này sẽ biến thành một cốc xi-rô sền sệt vào ngày hôm sau khi đặt trên bàn cạnh giường ngủ, và đôi khi còn có cả một lớp màng bám trên đó. 

Trương Vi nhìn cốc nước đầy thương hại. Nghĩ đến nửa đêm vợ thức dậy đun nước cho mình, anh không khỏi cảm động. Anh nhặt chăn lên uống một hơi hết, cảm nhận được dòng nước chảy từ thực quản xuống dạ dày. Cảm giác mát lạnh làm anh sảng khoái. 

Lúc Trương Vi đặt ly nước xuống, anh chợt chú ý đến một tờ giấy nhỏ trên bàn. Có lẽ anh ta đã cọ xát nó với cơ thể mình khi nằm. Một góc của tờ giấy lộ ra, hình như có viết gì đó bên trên.

Vì tò mò, Trương Vi cẩn thận rút tờ giấy ra. Với ánh sáng mờ ảo bên ngoài cửa sổ, anh có thể nhìn rõ nội dung trên đó. Đồng tử của anh đột nhiên co lại và toàn thân anh trở nên cứng đờ. 

Mảnh giấy có nội dung: "Chồng ơi, em biết dạo này anh chịu nhiều áp lực nên em đã chuẩn bị sẵn cốc nước này cho anh. Anh hãy nhớ rằng dù anh có gặp khó khăn gì đi chăng nữa, em cũng sẽ luôn ủng hộ anh. Yêu anh".

Trương Vĩ sửng sốt. Anh đọc những dòng chữ trên tờ giấy vài lần, trong lòng anh dâng lên một cảm xúc phức tạp. Anh cảm thấy ấm áp và xấu hổ, đồng thời hối hận vì những nghi ngờ khủng khiếp của mình. 

Anh nhìn xuống tờ giấy, trên đó vẫn còn có chút hơi ấm thoang thoảng, đó là nhiệt độ cơ thể vợ anh để lại cho anh. Lời nhắn nhỏ này mang theo sự quan tâm và thấu hiểu của vợ dành cho anh nhưng anh lại không thể hiện được tình cảm chân thành đó. 

Trương Vi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc của mình. Anh nhận ra rằng mình cần phải đối mặt và vượt qua những suy nghĩ tiêu cực này và trân trọng hạnh phúc khó có được trước mặt. 

Anh cẩn thận gấp tờ giấy lại và đặt vào ngăn kéo đầu giường, quyết định lấy ra và thưởng thức sau. 

Sau đó, anh quay người lại, nhẹ nhàng ôm người vợ đang ngủ say và chìm vào giấc ngủ, cảm nhận được hơi thở đều đặn và nhiệt độ cơ thể ấm áp của cô. 

Điều mà Trương Vi không biết là nước anh ta uống có chứa một số thành phần mà anh ta không biết, những thành phần này đủ để đưa Trương Vi vào giấc ngủ sâu. Đồng thời, họ cũng có thể cho phép một số người thể hiện tài năng của mình mà không phải lo lắng gì. 

Và tất cả những điều này, Lý Nhược Vũ, người đang giả vờ ngủ, biết rằng ly nước này được con trai ông là Trương Lạc đặt trước khi ông rời khỏi phòng tắm và nói với Lý Nhược Vũ rằng ly nước này có tác dụng đặc biệt, tức là nó có thể khiến Trương Vi ngủ sâu đến mức không thể lay chuyển được. 

Quả nhiên, không bao lâu sau, tiếng ngáy nhẹ của Trương Vi bắt đầu vang vọng trong phòng, với nhịp điệu đều đặn và đều đặn. Âm thanh này rất quen thuộc với Lý Nhược Vũ. Đó là tín hiệu cho thấy chồng cô đã ngủ, nhưng lúc này cô không có thời gian để ý tới chồng, bởi vì cô biết đêm nay nhất định là một đêm không ngủ. 

Quả nhiên, không lâu sau, một bàn tay như móng gà từ cuối giường vươn ra, mò mẫm đi vào trong giường Lý Nhược Ngọc. Bàn tay không chút do dự leo lên eo Lý Nhược Vũ, nhẹ nhàng xoa xoa. 

Lý Nhược Vũ nín thở, vẫn bất động, giả vờ như vẫn đang ngủ. 

Bàn tay dường như được khuyến khích và trở nên táo bạo hơn. Nó đi dọc theo vòng eo của cô, thò tay vào trong váy ngủ và vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Ừm..." Lý Nhược Vũ không khỏi hừ một tiếng, nhưng vẫn duy trì nhịp thở đều đặn. 

Chủ nhân của bàn tay đó dường như đã được truyền cảm hứng. Một tay chậm rãi hướng về phía dưới thân thể Lý Nhược Vũ, vén vạt áo ngủ của cô lên, khéo léo luồn vào. 

Lý Nhược Vũ cảm thấy một luồng hơi ẩm và ấm áp. Bàn tay anh quay lại chỗ kín đáo nhất của cô, những ngón tay nhanh nhẹn của anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Lý Nhược Ngọc cắn môi, cố gắng không phát ra âm thanh. Cô biết chồng mình đang ở bên cạnh, sự kích thích cấm kỵ này khiến cô rất phấn khích. 

Chủ nhân của cánh tay gãi ngắn và ngẫu nhiên này chắc chắn là Trương Lạc. Sau khi xác nhận bố đã ngủ, cậu bé này bật đèn lên như một con quỷ nhỏ độc ác, ánh sáng rực rỡ lập tức tràn ngập cả căn phòng. Đối mặt với người cha đang ngủ say trên giường Trương Vi vẫn tỏ ra thờ ơ, điều này càng khiến Trương Lạc vô đạo đức hơn.

Khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, hắn không khách khí nằm trên thi thể mẹ mình. Đột nhiên, một mùi thơm phả vào mặt anh. Trương Lạc hít một hơi thật sâu và say sưa ngửi mùi thơm trên cơ thể độc đáo của mẹ mình.

"Tiểu tử, ngươi ngủ rồi à?" Trương Nhạc trầm giọng hỏi, trong giọng điệu có chút trêu chọc. 

Lý Nhược Vũ cảm giác được hơi thở nóng bỏng của con trai phả vào tai mình, khiến nàng ngứa ngáy. Bà biết con trai mình đã vào thế sẵn sàng và một vòng “trận chiến” mới sắp bắt đầu. 

"Ân... ngủ quên..." Lý Nhược Vũ cố ý giả vờ ngơ ngác trả lời. 

Trương Lạc cười khúc khích, ngón tay bồn chồn lướt trên tấm lưng mịn màng của Lý Nhược Vũ, "Ngủ? Vậy tại sao dưới đó lại ướt?"

Lý Nhược Ngọc cảm thấy lời nói của con trai mình giống như thuốc kích thích tình dục, trong nháy mắt đốt cháy những ham muốn kìm nén bấy lâu nay của cô. Cô cố tình giả vờ chợt nhận ra: “À… có lẽ là em đang mơ được ở bên anh…”

"Có chuyện gì với tôi vậy?" Trương Nhạc hỏi, ngón tay vuốt dọc sống lưng của mẹ, khiến người ta khẽ run lên. 

"Tôi nằm mơ thấy anh... bắt nạt tôi..." Giọng nói của Lý Nhược Ngọc càng ngày càng trầm, mang theo một tia run rẩy không thể nhận ra. 

Trương Nhạc hài lòng mỉm cười: “Thì ra lũ khốn đó thích bị ức hiếp trong mơ nên tôi đành miễn cưỡng thỏa mãn anh.”

Nói xong, Trương Nhạc vén chăn lên đi vào, hai tay anh theo những đường cong trên cơ thể mẹ, mỗi tấc da thịt của bà đều được anh cẩn thận chạm vào. 

Lý Nhược Ngọc nhắm mắt lại, đắm chìm trong sự tra tấn ngọt ngào này. 

"Con khốn, sao ngực của em lại to thế? Em cao lắm phải không? Ở trường em có tỉ lệ quay đầu cao lắm phải không?"

Trương Nhạc vừa nói vừa véo một đầu nhũ hoa của Lý Nhược Vũ, nhẹ nhàng xoay xoay. 

Lý Nhược Vũ không khỏi rên rỉ: "Ừ. Đương nhiên, bọn họ đều gọi tôi là Bò Lớn..."

"Con bò lớn thật tuyệt. Tôi thích bú sữa nhất. Con bò gợi cảm kia, quay lại cho tôi nếm sữa của bạn đi." Trương Nhạc ra lệnh.

Lý Nhược Vũ ngoan ngoãn xoay người, cởi bỏ bộ đồ ngủ vốn đã lộn xộn, lộ ra hai bộ ngực khổng lồ, trong khi Trương Nhạc lao vào khe ngực sâu, tham lam mút lấy. 

“Con khốn, ngực của em thơm quá, anh muốn bú mỗi ngày cho đến khi em không thể rời khỏi giường.” Trương Nhạc mơ hồ nói.

Lý Nhược Vũ bị hắn mút nóng cả người, vô thức đưa tay vuốt ve lưng con trai, "Được rồi... mút đi... bú trống đi..."

Trương Nhạc vừa bú sữa vừa mơ hồ nói: “Con khốn, ngực của ngươi to quá, chắc hẳn có nhiều người đàn ông đã chạm vào phải không?”

Lý Nhược Vũ cảm thấy sự sỉ nhục bằng lời nói của con trai mình. Thay vì tức giận, cô lại càng hưng phấn hơn: “Đúng vậy, có rất nhiều người thích chạm vào ngực của tôi, nhưng tôi chỉ sờ vì em thôi, vì em là của tôi…”

"Cái gì, nói đi?"

Lý Nhược Ngọc do dự một chút, nhìn người chồng đang ngủ bên cạnh, sau đó nói: "Sư phụ..."

Trương Lạc nghe xong rất hài lòng nhưng vẫn không ngừng sỉ nhục mẹ mình: "Này, vậy thì mẹ phải trả ơn con thật tốt và dùng thân xác dâm đãng của mình để thỏa mãn mọi nhu cầu của con."

Lý Nhược Vũ nghe xong liền chủ động đưa núm vú của mình vào trong miệng con trai mình: "Được, ta sẽ báo đáp thật tốt, ngươi muốn chơi với ta thế nào cũng được."

Trương Nhạc hài lòng mút sữa, không chút cẩn thận, đi theo cái bụng có chút xinh đẹp của mẹ đi xuống, xâm nhập vào vùng cấm của bà. Lý Nhược Vũ phối hợp và dang rộng đôi chân của mình để tạo điều kiện cho con trai cô tiếp tục khám phá. 

"Con khốn, lồn của ngươi nóng quá." Trương Nhạc vừa nói vừa thọc ngón tay vào cái lồn đầy bùn của mẹ, cảm nhận cái gói chật cứng bên trong. 

Lý Nhược Ngọc thở hổn hển khi bị con trai ôm lấy: "Đúng vậy, cha của ngươi chưa bao giờ chạm vào ta nhiều... Ta chỉ có thể ở bên cạnh chủ nhân..."

"Khó trách ngươi dâm đãng như vậy, nguyên lai ngươi không thỏa mãn dục vọng của mình." Trương Lạc nói rồi đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay đó không ngừng đâm vào và ra khỏi cơ thể mẹ anh. 

Lý Nhược Ngọc rất hưng phấn trước trò chơi của con trai mình, "Đúng vậy. Đúng vậy... ta chỉ là một con điếm... một con điếm chỉ thuộc về chủ nhân..."

"Cái lồn của ngươi sinh ra ta, bị ta chơi đùa, ngươi không phải rất cần ăn thịt sao? Nhìn xem, hai ngón tay của ta không có chút lực cản nào."

Lý Nhược Ngọc bị lời nói nhục mạ của con trai kích thích đến mức toàn thân run lên: "Đúng... ta nợ ngươi thịt... ta sinh ra ngươi chỉ để cho chủ nhân ăn thịt ta..."

Trương Lạc nghe xong rất hài lòng, liền nhét một ngón tay khác vào, cố ý thọc ba ngón tay vào lỗ của mẹ mình, "Vậy bây giờ con thực sự muốn ta đụ con à?"

Lý Nhược Ngọc bị con trai đùa giỡn mềm lòng, "Ừm... Ta muốn, ta thật muốn. Chủ nhân, xin dùng con cặc to của ngươi đụ ta..."

“Ồ, nhưng cái lồn của con điếm này hình như rất tham lam, ba ngón tay cũng không thỏa mãn được à?”

“Bởi vì…vì nó còn quá trẻ…”

"Cái gì quá nhỏ?"

Trương Lạc tức giận kéo núm vú của Lý Nhược Vũ và hỏi. Lực mạnh đến mức khiến núm vú của Lý Nhược Vũ nhanh chóng đỏ lên và sưng tấy. Lý Nhược Vũ đau đớn run rẩy, nhưng trên mặt càng ngày càng tràn đầy xuân sắc. 

"A! Là tay của ngươi..."

Nhưng rõ ràng Trương Lạc không hài lòng với câu nói này nên chỉ đơn giản nhét toàn bộ cánh tay trái gầy gò của mình vào trong âm đạo của Lý Nhược Vũ, cảm nhận được sự siết chặt của âm đạo của mẹ mình. May mắn thay, Trương Lạc vẫn còn là một đứa trẻ, cánh tay của anh ấy cũng có độ dày tương đương với bắp chân của Lý Nhược Vũ trưởng thành nên anh ấy gần như không thể nhét nó vào, nhưng việc nhét nó của Trương Lạc cũng rất khó khăn. 

Cuối cùng, với một tiếng "bốp" nhẹ, toàn bộ tay trái của Trương Lạc đã tiến vào âm đạo của Lý Nhược Vũ. Anh cảm nhận được trong lòng mẹ mình đang co giật, hưng phấn nói: "Chà, con khốn, con mạnh mẽ quá, thậm chí có thể nuốt chửng cả bàn tay của chủ nhân!"

Lý Nhược Vũ đau đến đổ mồ hôi đầm đìa, vội vàng đổi lời: "Đúng vậy. A, sai rồi, đó là một cái thằng nhóc cắm sừng ngu ngốc!"

Nghe xong, Trương Lạc tiếp tục cử động tay trái. Đầu tiên, anh xoay nó thật lớn để cánh tay có thể cảm nhận đầy đủ từng inch các nếp gấp bên trong của mẹ. Sau đó anh từ từ đẩy vào ra, để lòng bàn tay cọ xát vào từng điểm nhạy cảm. 

"Hừm... à không... Chủ nhân thật mạnh mẽ..." Lý Nhược Ngọc không khỏi rên rỉ. 

Thấy vậy, Trương Lạc càng làm việc chăm chỉ hơn. Có lúc anh cong tay để thọc vào trong, có lúc lại duỗi thẳng tay để chạm vào cổ tử cung. Dịch âm đạo của Lý Nhược Vũ tiếp tục chảy xuống cánh tay và làm ướt cẳng tay anh. 

"Con khốn, ngươi nói là tên khốn bị cắm sừng đang ngủ cạnh ngươi phải không? Lấy cặc hắn ra." Trương Nhạc ra lệnh. 

Lý Nhược Ngọc thở hổn hển, vươn tay ra, sờ nắn háng chồng rồi rút ra dương vật mềm nhũn của anh ta. 

"Ha ha, nhỏ như vậy!" Trương Nhạc cười nói: "Con khốn, nói cho ta biết, cái nào lớn hơn, cặc của chồng ngươi hay cặc của chủ nhân?"

Lý Nhược Vũ bị con trai chơi đùa bất tỉnh: "Ừ. Đương nhiên là của chủ nhân... con cặc của chủ nhân có thể giết chết một con khốn..."

Sau đó, Trương Lạc hài lòng rút bàn tay trái ướt đẫm của mình ra và ra hiệu cho Lý Nhược Vũ đứng dậy. Anh ôm đầu mẹ và chĩa con cặc cương cứng dài của mình vào mặt mẹ. 

Trương Lạc một tay véo ngực Lý Nhược Ngọc, tay kia túm tóc cô, đưa mặt cô áp sát vào háng anh, sau đó dùng cặc anh tát vào má cô. 

"Con khốn dâm đãng, xem con nào có cặc to hơn, của tôi hay của chồng cô?"

Lý Nhược Vũ ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt con trai, dụi con cặc đen dày vào mặt cô. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận nhiệt độ cũng như độ cứng của cặc con trai mình. 

“Là của chủ nhân… Dương vật của chủ nhân thì dày và dài, còn dương vật của kẻ thua cuộc thì nhỏ như con sâu.”

Trương Nhạc hài lòng vỗ đầu mẹ nói: "Đúng vậy, hiện tại con có thể đánh giá."

Lý Nhược Vũ nghe vậy ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào con trai mình, sau đó chậm rãi quay sang chồng bên cạnh, "Chồng, em xin lỗi, cặc của con trai em còn lớn hơn anh, anh thật lãng phí."

Nói xong, Lý Nhược Vũ mở miệng, đưa con cặc của Trương Nhạc vào miệng, dùng sức nuốt xuống. Trương Lạc thoải mái thở dài, một tay vuốt tóc mẹ, tay kia nghịch ngợm ngực mẹ. 

"Ừ. Hãy tiếp tục, đánh giá nó cẩn thận và cho chúng tôi biết sự khác biệt giữa cặc của chúng tôi là gì."

Lý Nhược Vũ nhổ cặc của mình ra, một sợi tơ trong suốt nối từ khóe miệng đến quy đầu của Trương Lạc. Cô ấy cầm con cặc nhỏ bé đáng thương của Trương Vi bằng một tay, tay kia cầm con cặc to lớn của Trương Lạc, so sánh chúng một cách cẩn thận. 

"Ừ... con cặc của chủ nhân dày và dài, gân nổi, quy đầu tròn trịa, trông rất uy nghiêm..."

“Còn con cặc của kẻ thua cuộc đó lại nhỏ nhắn và mềm mại, giống như một con sâu bướm, không có chút nam tính nào…”

Trương Nhạc kiêu ngạo nhìn mẹ so sánh hai người: "Vậy nói cho mẹ biết, con sẽ phản ứng như thế nào nếu dương vật của chúng ta lần lượt được nhét vào trong hai lỗ của con?"

Lý Nhược Vũ suy nghĩ một chút, "Ừ... con cặc của sư phụ nhất định sẽ lấp đầy lồn của ta đến tận đầu tử cung..."

“Và con cặc vô dụng đó thậm chí còn không thể chạm vào môi âm hộ của tôi, cứ như thể nó đang nhét không khí vào vậy…”

Trương Nhạc nghe xong cười lớn, "Con khốn này, ngươi thật biết cách miêu tả, nói tiếp đi!"

Lý Nhược Vũ tiếp tục nói: "Ừm... nếu nhét vào lỗ đít, cặc của chủ nhân nhất định sẽ nhét vào cuối trực tràng của ta, khiến ta muốn chết..."

“Hơn nữa tôi e rằng con cặc vô dụng đó thậm chí không thể nhét vừa quy đầu vào, nó sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy trong lòng càng trống rỗng hơn…”

Trương Nhạc hưng phấn ôm lấy dương vật của mình, tát vào má mẹ: "Thật là con khốn kiếp! Xem ra mẹ hiểu rõ về con cặc của con rồi!"

Lý Nhược Vũ nhìn con trai mình một cách nịnh nọt rồi nói tiếp: "Hơn nữa, tinh dịch của sư phụ có thể tích lớn, nồng độ cao, nhất định sẽ lấp đầy tử cung của ta, giúp ta thụ thai thành công..."

“Hơn nữa tinh dịch của tên phế vật đó loãng như nước, dù hắn có xuất tinh bao nhiêu cũng chỉ có thể làm ấm tôi một chút, không thể nào khiến tôi có thai được…”

Vừa nói, Lý Nhược Ngọc còn cố ý dùng hai tay ôm lấy tinh hoàn khổng lồ của Trương Nhạc, làm ra vẻ buồn cười cân nhắc cẩn thận, sau đó cười nói: “Trứng của sư phụ to như hai quả óc chó, nặng nề và chứa đầy tinh trùng chất lượng cao, còn quả trứng vô dụng kia lại giống như một quả cầu thủy tinh, nhẹ và chứa đầy dịch tuyến tiền liệt vô dụng…”

Trương Lạc rất phấn khích trước cảm giác được mẹ ôm bi nên thẳng lưng ra hiệu cho Lý Nhược Vũ tiếp tục. 

Lý Nhược Ngọc mỉm cười ôm lấy con cặc dày đặc của con trai, "Con cặc của chủ nhân cứng như thanh sắt, dài và nóng, bất cứ cử động nào cũng có thể chạm vào cổ tử cung của ta. Con cặc vô dụng đó mềm như thạch, ngươi phải ấn mạnh mới chạm vào thành âm đạo của ta..."

Trương Nhạc hưng phấn ấn đầu mẹ, kéo mẹ sát vào háng mình: "Còn gì nữa? Nói tiếp đi!"

Lý Nhược Vũ hít một hơi thật sâu, say sưa nói: "Con cặc của chủ nhân có mùi nồng nặc, tràn đầy nội tiết tố nam, chỉ cần ngửi là sẽ đạt cực khoái. Con cặc vô dụng đó không có mùi, cảm giác như đang làm tình với không khí vậy..."

"Sư phụ tiết ra rất nhiều dịch tuyến tiền liệt, có vị êm dịu. Khi bôi vào dương vật để bôi trơn thì tuyệt đối là hạng nhất. Chất thải đó tiết ra ít đến mức đáng thương, mỗi lần cần chuẩn bị thêm rất nhiều chất bôi trơn."

"Sư phụ xuất ra tinh trùng đặc quánh, bổ dưỡng, ta chỉ cần uống một miếng nhỏ là lập tức nóng lên. Tinh dịch phế thải đó loãng như nước, có vị vô dụng như tinh bột..."

"Con cặc của chủ nhân mang lại khoái cảm rất mạnh mẽ và lâu dài. Cực khoái có thể khiến tôi lơ lửng trên mây mấy tiếng đồng hồ. Con cặc vô dụng đó mang lại khoái cảm ngắn ngủi và nông cạn. Lần nào tôi cũng cảm thấy nó sẽ kết thúc mà không hề bắt đầu..."

Trong khi nói chuyện, có lẽ để lấy lòng Trương Lạc, Lý Nhược Vũ đá con sâu thịt đang ngủ của Trương Vi và chửi rủa: "Người đàn ông vô dụng như vậy, cống hiến duy nhất của con cặc nhỏ này là để con khốn này sinh ra một thế hệ tiếp theo hoàn hảo như chủ nhân, vì vậy sự tồn tại của anh ta thật vô nghĩa!"

Trương Nhạc hưng phấn ấn đầu mẹ, yêu cầu mẹ tiếp tục cọ vào háng mình: "Ừ! Đúng rồi! Mẹ là con khốn nạn chỉ biết ăn gà trống! Một con cặc nhỏ như bố con lãng phí thì không xứng đáng có thân hình dâm đãng như của con!"

Lý Nhược Ngọc cũng hưng phấn xoa xoa con cặc to của con trai mình: "Đúng! Ta là con khốn của chủ nhân! Ta là nhà vệ sinh thịt đặc biệt của chủ nhân! Chỉ có người đàn ông có con cặc to như chủ nhân mới có tư cách có được ta!"

"Hãy xem cách tôi dùng con cặc to lớn này để đụ lồn bạn! Bạn sẽ không bao giờ có thể sống thiếu con của tôi!"

"Được rồi! Thôi đi, Chủ nhân! Hãy đụ con cặc to của ngươi thật mạnh! Để ta nhớ mãi hương vị của Chủ nhân!"

Hai người bộc lộ ham muốn một cách vô lương tâm trước mặt chồng, hoàn toàn phớt lờ Trương Vi đang ngủ bên cạnh. Trương Lạc ôm đầu mẹ và đụ bà nhanh như cốc máy bay, trong khi Lý Nhược Vũ phối hợp và mút mạnh, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Bởi vì chênh lệch chiều cao, Trương Nhạc trực tiếp giẫm lên đùi Lý Nhược Ngọc, duỗi thẳng eo, xuyên thấu. Anh đặt tay lên đầu Lý Nhược Vũ, ra vào nhanh chóng như dùng cốc máy bay. Lý Nhược Vũ cũng hợp tác, dùng sức mút, phát ra một tiếng "Xèo xèo". 

"Con khốn, thử chiêu khác xem." Trương Nhạc ra lệnh. 

Lý Nhược Vũ nghe xong liền nhổ dương vật ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm quy đầu to lớn của con trai mình. Đồng thời, anh dùng một tay xoa bóp tinh hoàn nặng trĩu bên dưới. 

"Ừ. Chính là... liếm thật tốt..." Trương Nhạc thoải mái thở dài. 

Lý Nhược Ngọc liếm từ gốc gà lên đến quy đầu, sau đó dừng lại, tập trung phục vụ, rồi quay lại như cũ, lặp đi lặp lại quá trình này. 

Trong thời gian này, anh không quên chăm sóc hai tinh hoàn khổng lồ bên dưới. Anh đưa chúng vào miệng và khuấy nhẹ chúng bằng lưỡi. 

"Con khốn, ngươi liếm láp thật giỏi... Một con ngựa cái lớn như ngươi thích hợp nhất làm phòng vệ sinh của chủ nhân..." Trương Nhạc khen ngợi. 

Lý Nhược Vũ càng làm việc chăm chỉ hơn khi nghe được lời khen ngợi của con trai mình. Cô ấy liếm hết từ tinh hoàn cho đến khi chạm đến quy đầu. Sau đó cô đưa quy đầu vào miệng và mút thật mạnh. Cô dùng một tay di chuyển thân que và tay còn lại xoa bóp hai tinh hoàn to lớn bên dưới. 

"Hừm... Tuyệt... Con khốn, ngươi sinh ra là vì chủ nhân của ngươi..." Trương Nhạc thoải mái thở dài. 

Lý Nhược Vũ nghe được lời khen của con trai, càng nuốt xuống quy đầu. Đồng thời, cô dùng một tay nhanh chóng di chuyển thân que và dùng tay kia nhẹ nhàng xoa bóp hai tinh hoàn to lớn bên dưới. 

“Con khốn, chúng ta hãy thử một trò mới.” Trương Lạc nói và rút con cặc của mình ra. 

Lý Nhược Vũ bối rối nhìn con trai mình. Trương Lạc yêu cầu cô nằm trên giường, dang rộng hai chân và nâng cao mông. 

"Tôi muốn làm điều đó trong vòng tay của bạn như trước đây..." Trương Lạc giải thích. 

Bởi vì Lý Nhược Ngọc thân phận nữ nhân đã có gia đình, mông của nàng đầy đặn tròn trịa, giữa mông lù lù một cái hậu môn màu hồng, khiến Trương Nhạc miệng khô khốc. 

Anh vuốt ve cặp đùi mịn màng và cặp mông căng mọng của mẹ, háo hức muốn thâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ đó. 

"Tiểu thư, tôi vào đây." Trương Lạc nói, chỉ con cặc dày đặc của mình vào âm hộ vốn đã đầy bùn của mẹ. 

Lý Nhược Vũ hưng phấn chờ đợi con trai xuyên thấu: "Sư phụ, mau tới... Đụ ta thật mạnh..."

Trương Lạc nghe vậy thẳng eo, con cặc dài và dày của anh đã hoàn toàn nhét vào âm hộ chật hẹp của mẹ anh. Lý Nhược Vũ thở dài nhẹ nhõm. 

"Con khốn, lồn của ngươi vẫn căng quá... Chủ nhân cảm thấy thật thoải mái..." Trương Nhạc khen ngợi. 

Lý Nhược Ngọc sờ vào trong cơ thể mình con cặc nóng hổi và dày đặc, hưng phấn nói: "Là con cặc của chủ nhân quá lớn... Lồn con điếm đã đầy..."

Trương Lạc ôm lấy đùi mẹ và bắt đầu đẩy nhanh như dùng cốc máy bay. "Con khốn, tự mình làm đi và cho chúng tôi một miếng con cặc vô dụng đó cho vui."

Lý Nhược Vũ ngoan ngoãn đưa tay ra, nắm lấy dương vật yếu ớt của chồng, bắt đầu vuốt ve thật nhanh. Cùng lúc đó, cô cảm thấy con cặc dày đặc của con trai mình đang đâm vào bên trong cơ thể mình. 

"Rác rưởi, nhanh lên... Nếu không chủ nhân sẽ trừng phạt ngươi..." Lý Nhược Ngọc uy hiếp. 

Trương Lạc còn nói: "Xuất tinh nhanh! Đồ rác rưởi vô dụng! Nếu không tôi sẽ đụ cái lồn của vợ anh!"

Dưới sự đe dọa của vợ (con trai), con cặc của Trương Vi đã thực sự đáp trả, cứng dần và sưng lên từng chút một. 

"Wow! Tôi cứng lên rồi! Nhìn kìa, con khốn!" Trương Nhạc hưng phấn nói. 

Lý Nhược Vũ nhìn dương vật của chồng mình lớn dần lên, nhưng trong mắt không có chút ấm áp nào, chỉ coi thường vật nhỏ. 

“Tch, vậy thôi, hắn chẳng là gì so với chủ nhân của mình cả.” Lý Nhược Vũ khinh thường nói. 

Trương Nhạc đồng ý gật đầu, "Đúng vậy, hắn là phế vật vô dụng, chỉ có sư phụ mới có thể chân chính thỏa mãn ngươi!"

Vừa nói, Trương Nhạc lại đẩy mẹ mình thật mạnh, Lý Nhược Ngọc lập tức phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng. "A...Sư phụ thật lợi hại... cứ như thế này...đụ ta đi..." Lý Nhược Vũ hưng phấn nói. 

Dưới sự hướng dẫn của Trương Lạc, Lý Nhược Vũ cũng bắt đầu vuốt ve dương vật của chồng mình một cách nhanh chóng, hơi thở của Trương Vi dần trở nên nặng nề hơn. 

"Ân... thê tử..." Trương Vĩ trong lúc mơ màng nói đứt quãng. 

Lý Nhược Ngọc ngoảnh mặt làm ngơ, thay vào đó tăng tốc động tác tay: "Xuất tinh nhanh lên, đồ thua cuộc! Nếu không ta sẽ hút cạn ngươi!"

Trương Lạc cũng đụ mẹ mình từ phía sau, "Đúng vậy! Con khốn đó làm tốt lắm! Để nó xuất tinh nhanh!"

Dưới sự ép buộc của vợ (con trai), cặc của Trương Vi cuối cùng cũng co thắt dữ dội, một dòng tinh dịch mỏng vọt ra và xuất tinh trên ga trải giường. 

"Haha! Hắn xuất tinh! Tên thua cuộc này xuất tinh!" Trương Lê cười đắc ý. 

Lý Nhược Vũ chán ghét liếc nhìn chồng mình xuất ra tinh dịch, sau đó nhìn bóng dáng thấp gầy gầy gò trong ngực mình, chủ động nâng một bên ngực xinh đẹp của mình đưa vào miệng Trương Nhạc, "Sư phụ, nhìn xem, thứ rác rưởi này thậm chí không thể xuất tinh nhiều. Chỉ có người đàn ông có cặc to như Sư phụ mới có thể xuất tinh khắp tử cung của tôi!"

Trương Nhạc thỏa mãn đưa bộ ngực xinh đẹp được Lý Nhược Ngọc đưa vào miệng, tham lam mút lấy như một đứa trẻ, đồng thời không quên thẳng eo tiếp tục đụ cô. 

"Cô nói đúng đấy con khốn! Chỉ có chủ nhân mới có khả năng xuất tinh khắp bụng cô!"

Lý Nhược Vũ ngoan ngoãn ôm con trai mình, giống như một chàng trai trẻ, cảm giác được cậu bé đang cắn núm vú của mình, thân dưới vẫn đang ra vào. 

"Ân... Chủ nhân nói không sai... Chủ nhân là một cái con cặc to... Kẻ thua cuộc đó chỉ có thể chịu nhục..."

"Hahahaha! Nói hay lắm! Cô là một con điếm chỉ trung thành với con cặc của chủ nhân!"

"Đúng! Chủ nhân! Ta là con đĩ dưới háng của ngươi! Ta chỉ trung thành với con cặc lớn của ngươi!"

"Được rồi! Hôm nay chủ nhân sẽ thưởng cho ngươi, con điếm trung thành này!"

Trương Lạc yêu cầu Lý Nhược Vũ điều chỉnh tư thế khi nói. Bởi vì chiều cao của Trương Lạc, trước mặt Lý Nhược Vũ trưởng thành trông anh ta vẫn có vẻ hơi lùn, nên Trương Lạc phải bắt Lý Nhược Vũ quỳ xuống đất để xâm nhập mặt đối mặt. Tư thế này cũng khiến Trương Lạc có cảm giác như đang được Lý Nhược Vũ ôm vào lòng. Nếu phần thân dưới không khít chặt mà vẫn đẩy mạnh thì ai cũng có thể nhận ra anh là một bà mẹ cao lớn đang dỗ dành con mình.

Nhưng rõ ràng "đứa trẻ" Trương Lạc không chỉ muốn bú sữa. Bàn tay đen sạm của anh ôm chặt lấy cổ Lý Nhược Vũ, thân dưới không ngừng cử động. Tư thế của hai người khiến Trương Lạc coi Lý Nhược Vũ như một chiếc cốc máy bay lớn. Ôm lấy cổ Lý Nhược Vũ, thân dưới của hắn không ngừng run rẩy, giống như đang ngồi trên một miếng thịt khổng lồ. Tuy nhiên, miếng thịt này không chỉ mềm mại và to lớn mà còn phối hợp với cơ thể không ngừng run rẩy của Trương Lạc.

"Tiểu tử, ôm chặt ta." Trương Nhạc ra lệnh. Dù thân hình nhỏ nhắn nhưng vô cùng tài năng và không cần sự trợ giúp nhưng ai lại từ chối một chiếc cúp máy bay ngoại cỡ? Hơn nữa, "cúp máy bay" này vừa sexy vừa xinh lại vừa dịu dàng, ân cần. Trên thế giới không có chiếc "cúp máy bay" nào tốt như vậy.

Nghe vậy, Lý Nhược Vũ càng ôm con trai chặt hơn, thân trên của hai người ép chặt vào nhau. Nhìn từ xa, hai thân hình với màu da rất khác nhau lúc này trông thật hài hòa. Một thân hình gầy gò đen đúa đang ẩn mình trong vòng tay của một thân hình cao ráo trắng trẻo. Trong cảnh quay, Trương Lạc thậm chí còn giấu đầu mình vào ngực Lý Nhược Vũ. Tất nhiên, điều này là để tạo điều kiện thuận lợi cho việc bú vú. Trương Lạc ôm cổ Lý Nhược Vũ, mút ngực của Lý Nhược Vũ và đụ âm hộ của Lý Nhược Vũ bằng phần thân dưới của anh ta. Cảnh tượng này vô cùng dâm dục.

"Vâng. Sư phụ thật tuyệt vời... con khốn đó dường như đang bay..." Lý Nhược Vũ nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui vô hạn mà con trai mang đến cho cô. Suy cho cùng, cô ấy giống như một miếng thịt, ngoài việc tận hưởng khoái cảm ra thì không thể làm gì được, vậy thì tốt nhất cô nên tận hưởng đi.

"Con khốn, vẻ mặt của ngươi bây giờ không giống như đang bay, mà giống như sắp bay lên trời vậy." Trương Lạc nói đùa, đồng thời di chuyển phần thân dưới của mình mạnh hơn. Suy cho cùng, tư thế này thực sự là một bài kiểm tra sức mạnh thể chất. Nếu không phải Trương Nhạc tài năng phi thường cùng ngày đêm công bố, nếu là người khác có lẽ đã tan vỡ. 

"Hừm... Chủ nhân... vậy... bay thật đấy..." Trong trạng thái cực kỳ thoải mái, bộ não của Lý Nhược Vũ không còn có thể xử lý thông tin nữa. Anh chỉ có thể đáp lại lời nói của Trương Lạc theo bản năng. Đồng thời, phần thân dưới của anh ta không ngừng vặn vẹo theo chuyển động của Trương Lạc, khiến anh ta trông như đang bay trên bầu trời. 

Trương Lạc cảm nhận được nhịp đập trong âm đạo của mẹ và biết mẹ sắp đạt cực khoái nên anh đẩy mạnh hơn. 

"A... Chủ nhân... Tôi không thể sống sót... Tôi sắp bay mất..." Lý Nhược Vũ hét lên và đạt đến đỉnh điểm, toàn thân cô run rẩy. 

Trương Nhạc cũng nhanh chóng đâm mấy cái, phát ra một tiếng gầm nhẹ. 

Tinh dịch nóng hổi được tiêm vào tử cung, Lý Nhược Ngọc lại ngẩng đầu lên rên rỉ. Lúc này, khuôn mặt của người thầy thường ngày trang nghiêm ở trường biến thành một bộ mặt bẩn thỉu với đôi mắt trợn ngược, thè lưỡi, nước mắt và nước mũi. 

Sau khi xuất tinh, Trương Lạc miễn cưỡng rời khỏi vòng tay của mẹ mình, ngưỡng mộ sự mê đắm của mẹ sau khi đạt cực khoái, và chỉ vào cha mình Trương Vi, người đang ngủ bên cạnh, "Con khốn, con nên nói gì đây?"

Lý Nhược Ngọc thở hổn hển, điều chỉnh tư thế thành tư thế chó cái, đầu cúi sát đất, tay và đầu gối chống đỡ thân thể, mông giơ cao, giống như vật hiến tế. 

“Cảm ơn chủ nhân đã đụ cái lồn của con điếm này, để cái lồn của con khốn này có vinh dự được tiếp xúc với tinh dịch cao quý của chủ nhân, nhưng con cặc nhỏ vô dụng đó thậm chí còn chạm không được vào lồn con chó cái, nó chỉ có thể chạm vào không khí, tinh dịch của nó loãng như không khí và vô dụng.”

Trương Nhạc hài lòng gật đầu: "Tốt lắm, con đĩ điếm này, xòe mông ra cho ta xem. Ngươi đúng là một thứ rác rưởi vô dụng, cưới một loại phụ nữ dâm đãng như ngươi, ta cũng không thể hài lòng. Ta phải tự mình làm."

Lý Nhược Vũ ngoan ngoãn nâng cái mông to lớn lên, thân trên nằm trên mặt đất. Cơ thể đầy đặn của cô ấy rơi vào một đường cong hoàn hảo do trọng lực, còn cặp mông và đùi đầy đặn của cô ấy bị ép lại khiến chúng cực kỳ đàn hồi ...

Cô duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn của mình từ phía sau, sau đó mở rộng ra, để lộ âm hộ sưng tấy đỏ bừng do bị Trương Nhạc đụ. 

Môi âm hộ vốn chật hẹp không thể khép lại được nữa, tinh dịch đặc quánh mà Trương Lạc vừa tiêm đang dần chảy ra khỏi lỗ nhỏ, dọc theo đáy chậu, đi qua hậu môn màu hồng. 

"Sư phụ, xin người xem, đây là cái đĩ điếm của con điếm này, vừa bị chủ nhân đụ, còn chảy theo tinh dịch quý giá của chủ nhân. Tinh dịch của thứ phế vật đó loãng và nhỏ như nước, không có tác dụng gì cả." Lý Nhược Ngọc vừa nói vừa vặn mông, như muốn khoe ra cái lồn chứa đầy con trai mình. 

Trương Lạc ngồi xổm xuống, dùng tay chạm vào môi âm hộ đang mở của mẹ, cảm nhận được sự ẩm ướt và nóng bỏng. Anh duỗi hai ngón tay ra dễ dàng đưa vào âm đạo ấm áp của mẹ, khuấy động ra càng nhiều chất lỏng sền sệt. 

"Ừm, không tệ, xem ra ngươi quả thực là một cái toilet nhân loại có tư cách." Trương Lê bình luận. 

Lý Nhược Ngọc nghe được con trai khen ngợi, hưng phấn lắc mông: "Cảm ơn sư phụ đã khen ngợi. Con khốn này sẽ tiếp tục cố gắng, trở thành nhà vệ sinh con người tốt nhất cho sư phụ!"

Trương Nhạc rút ngón tay ra, hài lòng nhìn tinh dịch trên người, đột nhiên ác độc nói: "Kẻ thua cuộc đó không thích uống nước, ngươi thấy phía dưới khát quá, để hắn liếm cho ngươi."

Lý Nhược Vũ nghe vậy lập tức quay người lại, trèo lên đầu Trương Vi, dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên cơ thể Trương Vi, sau đó cúi xuống và chỉ âm hộ của mình vào miệng Trương Vi, chất đục màu trắng nhỏ giọt xuống lông mu của Trương Vi và nhỏ xuống mặt Trương Vi. 

"Rác rưởi, nhanh liếm đi! Đây là chủ nhân thưởng cho ngươi!" Lý Nhược Vũ mắng Trương Lạc một cách gay gắt để lấy lòng anh ta. 

Trương Vi dường như cảm thấy điều gì đó trong khi ngủ, và thực sự lè lưỡi và liếm môi. 

"Hahahaha! Điều này thực sự thú vị!" Trương Lê cười vui vẻ. 

Khi Li Ruoyu nhìn thấy điều này, cô ấy đã tăng cường cường độ. Cô ấn mạnh âm hộ của mình vào miệng Trương Vi, và âm vật của cô thậm chí còn chìm vào trong. Trương Vi dường như cảm thấy có gì đó trong giấc mơ mà anh phải liếm, và liếm nó một cách tuyệt vọng. 

Tuy nhiên, hành động của anh khiến Lý Nhược Vũ cảm thấy vô cùng nhục nhã. Rõ ràng là cô chủ động ép cô nhưng chồng cô lại làm như đang đối xử với nhân tình vậy. Điều này khiến Lý Nhược Ngọc càng tức giận hơn, cô càng ấn mạnh vào âm đạo của mình, để lưỡi của chồng thâm nhập sâu hơn vào âm đạo. 

"Hahahaha! Có vẻ như anh ấy rất thích cái lồn của em!" Trương Lạc rất phấn khích khi xem cảnh này. 

Lý Nhược Vũ cảm thấy buồn nôn và đột nhiên đứng dậy. Sau khi mất áp lực, lưỡi của chồng chị thò ra và kéo ra một sợi chỉ dài. 

"Sư phụ, kẻ thua cuộc này lại đang liếm âm vật của ta!" Lý Nhược Vũ tức giận nói. 

Trương Nhạc nghe được lời này càng vui vẻ hơn: "Hahaha! Xem ra hắn có tiềm năng trở thành người thu tiền! Tiếp tục đi!"

Lý Nhược Vũ không còn cách nào khác ngoài cúi xuống lần nữa và ấn âm hộ của mình vào miệng Trương Vi. 

Lần này cô cố tình vặn mông để cho lưỡi của chồng lang thang qua lại giữa môi âm hộ và âm vật của cô. Lông mu cũng che kín mặt Trương Vi, gây cảm giác ngứa ngáy. 

Trương Nhạc vô cùng thích thú xem, thậm chí còn lấy điện thoại di động ra quay video. "Chó cái, chồng của bạn thực sự thích nó!"

Lý Nhược Vũ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng lại không dám trái lời con trai, chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo mông. 

"Sư phụ, thứ rác rưởi này thật ghê tởm, ta chịu không nổi nữa!" Lý Nhược Vũ cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. 

Trương Nhạc cười lớn: "Được rồi, thả hắn đi. Nhưng ngươi phải dọn dẹp sạch sẽ rồi mới quay lại, biết không?"

Lý Nhược Vũ cảm giác như mình được tha thứ, vội vàng đứng dậy lau chùi vùng kín. Cô dùng ngón tay cạo sạch tinh dịch dư thừa, đưa vào miệng và hút cho đến khi liếm sạch. Trương Lạc cũng hài lòng trở lại vị trí ban đầu, chờ đợi cái ôm của Lý Nhược Vũ. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lý Nhược Vũ lại bò tới chỗ Trương Nhạc, nằm xuống như cũ, sau đó bế con trai đặt lên người. 

Trong suốt quá trình, động tác của cô rất nhẹ nhàng và khéo léo, như thể cô đã luyện tập vô số lần. 

"Chủ nhân, con khốn này đã được tắm rửa sạch sẽ, ngươi còn muốn dùng cái lồn của con khốn đó nữa à?" Lý Nhược Vũ cung kính nói. 

"Không, hôm nay làm việc này đi. Lát nữa anh sẽ dọn dẹp, ngày mai chúng ta sẽ làm việc này việc này..." Trương Nhạc thì thầm vào tai Lý Nhược Ngọc vài câu. 

Lý Nhược Vũ nghe xong run rẩy, trong mắt vừa sợ hãi vừa chờ đợi, "Chủ nhân tốt hay xấu đều sẽ ức hiếp con khốn này."

"Hừ, ngươi sợ sao? Ngày mai ngươi phải chủ động hơn một chút, nếu để ta thất vọng, ngươi biết hậu quả."

Trương Nhạc hung hăng nói. 

Lý Nhược Vũ vội vàng gật đầu: “Con khốn đó biết, con chó cái nhất định sẽ làm hài lòng chủ nhân của nó.”

Trương Nhạc hài lòng gật đầu, sau đó nhắm mắt lại: “Vậy ngươi đi ngủ trước đi, ngày mai tên ngốc này sẽ dẫn chúng ta ra ngoài.”

Bằng cách này, hai mẹ con trên danh nghĩa đã ngủ trong vòng tay của nhau. Một người khỏa thân và trắng trẻo, người kia da đen và gầy gò. Hai cơ thể tương phản của họ gắn chặt vào nhau, như thể chúng đã hòa nhập vào một cơ thể. Tuy nhiên, trên chiếc giường bên cạnh, vợ chồng thực sự của họ lại cách xa nhau hàng nghìn dặm. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Trương Lạc đã biến mất, chỉ để lại người chồng đang ngủ Trương Vi và người vợ nhếch nhác với khuôn mặt hạnh phúc. 

Lý Nhược Vũ nhìn bộ dáng bừa bộn của hắn, lắc đầu cười khổ, bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn. Hôm nay vẫn còn rất nhiều việc phải làm. 

Cô bước vào phòng tắm, cởi quần áo rồi đứng trước gương kiểm tra mình. 

Ngực cô đầy vết dâu, bụng cô vẫn còn dấu vết của cơn điên loạn đêm qua. 

Phần thân dưới càng lầy lội, tinh dịch màu trắng trộn lẫn dịch tình từ từ chảy ra khỏi cái lỗ sưng tấy đỏ ngầu. 

Lý Nhược Vũ đưa tay vuốt ve bụng hắn, nơi còn lưu lại nhiệt huyết của đêm qua. Cô hít một hơi thật sâu và bật vòi hoa sen. Dòng nước nóng rửa trôi, cuốn đi bụi bẩn trên người cô nhưng không thể rửa sạch cảm giác tội lỗi trong lòng cô. 

"Em xin lỗi, chồng." Lý Nhược Vũ tự lẩm bẩm. Sau khi giặt xong, Lý Nhược Vũ mặc một chiếc áo khoác mới. Mặc dù Lý Nhược Vũ chưa bao giờ mặc áo khoác, nhưng Lý Nhược Vũ cũng không để ý, bởi vì cô biết chồng mình cho dù nhìn thấy cũng sẽ cho là bình thường. Suy cho cùng, trong mắt anh, vợ anh vẫn là giáo viên của mọi người trong sáng và tốt bụng, đương nhiên cô mặc bộ đồ này để Trương Nhạc dễ dàng cưỡng hiếp cô hơn. 

Từ góc độ của người chồng, anh ta sẽ không bao giờ tưởng tượng rằng người vợ mà anh ta coi là đức hạnh và dịu dàng lại thực sự là một cơ thể trần trụi dưới lớp áo khoác. Thánh địa thiêng liêng bất khả xâm phạm trong tâm trí anh từ lâu đã bị ô nhiễm và biến thành công cụ để người khác trút bỏ dục vọng. 

"Em yêu, dậy đi. Không phải em nói hôm nay muốn ra ngoài chơi sao?" Lý Nhược Vũ đi vào phòng ngủ, nhẹ nhàng gọi. 

Trương Vi mở mắt ra và nhìn thấy nụ cười dịu dàng của vợ mình, không khỏi mỉm cười hạnh phúc. Anh lăn ra khỏi giường và nắm lấy tay vợ. "Em yêu, cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ. Anh sẽ giúp em chải tóc."

Lý Nhược Vũ sửng sốt một chút, sau đó mỉm cười: "Được, cảm ơn chồng."

Trước gương trang điểm, Trương Vi cẩn thận chải mái tóc dài cho vợ, trong khi Lý Nhược Vũ nhìn chồng mình trong gương với đôi mắt phức tạp. Cô biết rằng chồng mình sẽ không bao giờ biết được sự thật, điều đó thật nhẹ nhõm. 

"Em yêu, hôm nay em thật xinh đẹp." Trương Vi giúp Lý Nhược Vũ cài chiếc kẹp tóc và khen ngợi một cách chân thành. Lý Nhược Vũ gượng cười: “Cám ơn chồng, em cũng yêu anh.”

Trương Vĩ hài lòng vòng tay qua vai vợ rồi nói: “Chúng ta đi thu dọn hành lý thôi.”

Hai người bước ra khỏi phòng, Trương Vi đi thẳng đi thu dọn hành lý, còn Lý Nhược Vũ thì đứng đó nhìn bóng lưng bận rộn của chồng, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. 

Cô hít một hơi thật sâu và buộc mình phải bình tĩnh lại. Cô vẫn còn rất nhiều kế hoạch đang chờ cô hoàn thành trong ngày hôm nay. 

Lý Nhược Ngọc mặc áo khoác vào, kéo cổ áo lên che cổ và cằm, sau đó lấy ra một chiếc địu ôm phía trước mà cô đã dùng trước khi Trương Nhạc ra đời, cài vào bên trong cơ thể, trông như một người phụ nữ ngoan ngoãn. 

Cô đứng trước gương và kiểm tra cẩn thận để chắc chắn rằng không ai nhận ra điều gì lạ khi cô đóng áo khoác lại. Rồi cô gật đầu hài lòng. Sau đó Lý Nhược Vũ hít một hơi thật sâu, mở cửa bước vào phòng con trai. 

"Sư phụ, đúng như ngài ra lệnh, con khốn đó tới tìm ngài." Lý Nhược Vũ cung kính nói. Trương Nhạc nằm ở trên giường lười biếng nói: “Vào đi, con khốn.”

Lý Nhược Ngọc đẩy cửa ra, nhìn thấy Trương Nhạc nằm trên giường, bộ dáng như không làm gì cả. Cô hít một hơi thật sâu và chậm rãi đi về phía Trương Lạc.

"Chủ nhân, mọi thứ ngài yêu cầu đều đã được thực hiện xong rồi, giờ ngài có thể kiểm tra và chấp nhận kết quả." Lý Nhược Vũ đứng ở trước giường, cúi đầu nói.

Trương Lạc ngồi dậy, nhướng mày nhìn Lý Nhược Vũ, "Con khốn, bạn có chắc mình đã làm xong mọi việc không? Để tôi kiểm tra."

Lý Nhược Vũ gật đầu, chậm rãi cởi áo khoác ra. Bên trong là một cơ thể trần trụi được cố định bằng một sợi dây ôm phía trước, giống như khi anh sinh con. Điểm khác biệt là dây đeo được cố định ở vị trí thấp hơn, gần mông và xương mu của Lý Nhược Vũ. 

Lý Nhược Vũ đặt tay lên đùi, toàn bộ phần dưới ngực đều lộ ra không khí. 

Làn da trắng nõn của cô dưới ánh đèn tỏa sáng quyến rũ, hai bầu ngực đầy đặn khẽ run lên theo hơi thở, bụng dưới phẳng lì không một chút mỡ thừa. 

Điều bắt mắt nhất là khu rừng đen rậm rạp ở phần thân dưới của cô. Phần lông mu được cắt tỉa gọn gàng tạo thành hình tam giác ngược và che đi phần mu dày, trông vừa bí ẩn vừa gợi cảm. 

Hai chân thon dài đứng cạnh nhau, mông hơi nâng lên, tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

Trương Lạc không khỏi nuốt nước bọt khi nhìn vào thân hình hoàn hảo trước mặt. Anh ta chỉ vào Lý Nhược Vũ và ra lệnh: "Quay lại và để tôi xem phía sau."

Lý Nhược Vũ ngoan ngoãn quay lại và kéo áo khoác quay lưng về phía Trương Lạc. Vòng eo thon và cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn trái ngược nhau. Hai cái mông tròn và thẳng giống như hai ngọn đồi, ở giữa có khe núi sâu, hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người. 

Đôi chân thon thả thẳng và mắt cá chân thon thả. Cả người toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Trương Lạc bước tới và đặt tay lên mông Lý Nhược Vũ, cảm nhận làn da mỏng manh dưới tay mình. 

Anh ghé sát vào tai Lý Nhược Vũ nhỏ giọng nói: "Con khốn, em thật ngoan ngoãn. Thân thể đẹp đẽ như vậy sinh ra là dành riêng cho anh."

Lý Nhược Vũ cảm thấy hơi thở nóng bỏng của Trương Lạc phả vào tai cô, cơ thể cô bất giác run lên. 

Cô cắn môi dưới, kìm nén tiếng rên rỉ sắp phát ra: "Chỉ cần chủ nhân thích, đây chính là việc một con khốn nên làm."

"Quay lại, ta sắp lên ngựa rồi, hahahahahaha!" Trương Lê cười nói. 

Nghe vậy, Lý Nhược Vũ quay lại và đối mặt với Trương Lạc. Trương Lạc leo lên dây đeo trước mặt Lý Nhược Vũ, dùng chân kẹp háng cô, vòng tay qua eo cô và nằm trong vòng tay của Lý Nhược Vũ như một đứa trẻ chưa chào đời. Đương nhiên, cái này "Đứa bé" Nhưng dưới háng hắn là một con cặc to lớn không hợp với thân thể hắn chút nào, nó đang ép vào gò của Lý Nhược Ngọc. Nếu danh tính của cả hai bị loại bỏ, bức ảnh này có thể coi là một bức ảnh ấm áp, nhưng với mối quan hệ vặn vẹo giữa hai người, bức ảnh lại thay đổi. 

Trương Nhạc dùng hai chân kẹp lấy eo Lý Nhược Ngọc, vòng tay qua cổ cô, treo cả người hắn trước mặt cô, giống như một đứa trẻ được mẹ bế. 

Chỉ là một đứa trẻ bình thường sẽ chỉ nhìn về phía sau với ánh mắt khao khát thế giới, nhưng đôi mắt của Trương Lạc lại nhìn lên bộ ngực của Lý Nhược Vũ một góc 45 độ, ánh mắt đầy vẻ tục tĩu. 

Lý Nhược Vũ đặt tay lên lưng Trương Lạc và áp ngực vào đầu Trương Lạc. Người vợ cao ráo, bụ bẫm này dễ dàng đỡ được trọng lượng của con. Tuy nhiên, cô ấy trông giống như một người mẹ mới đang cho con bú. Nếu không có khuôn mặt dị dạng của họ thì đây có lẽ là bộ ảnh quảng cáo về tình mẫu tử. 

"Tiểu tử, ngươi có thể đi." Trương Nhạc ra lệnh. 

Lý Nhược Vũ gật đầu, chậm rãi đi ra khỏi phòng, đóng kín áo khoác, không để ai quấy rầy khoảng thời gian vui vẻ giữa cô và Trương Nhạc. 

Cô thận trọng bước về phía trước để không ảnh hưởng đến Trương Lạc trong tay. Trương Lạc nằm thoải mái trong vòng tay mẹ, tận hưởng “cuộc hành trình” đặc biệt này. 

"Con khốn, lát nữa chúng ta ra xe, hãy ôm tôi như thế này và để tôi đụ âm hộ của bạn nhé." Trương Nhạc cười tà ác nói. 

Lý Nhược Vũ rùng mình, nhưng vẫn ngoan ngoãn đồng ý. Cô biết nếu yêu cầu của Trương Nhạc không được đáp ứng thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Và ở một mức độ nào đó, cô ấy rất mong chờ trò chơi thú vị này. 

Vì vậy, vào buổi sáng đầy nắng này, một người phụ nữ có dáng người đẹp và khuôn mặt ưa nhìn lại mặc một chiếc áo khoác trái mùa. Cô đặt tay lên eo và từ từ di chuyển cơ thể về phía cửa. Nếu nhìn từ phía sau, tư thế của người phụ nữ này có thể nói là tao nhã và điềm tĩnh. Tuy nhiên, nếu có con mắt phối cảnh, bạn sẽ phát hiện có một đứa trẻ đang di chuyển trên ngực người phụ nữ nhưng không ai có thể nhìn thấy cảnh tượng này. 

Lý Nhược Vũ cuối cùng cũng đi tới phòng khách, Trương Vi vừa vặn từ phòng ngủ đi ra. “Em yêu, em sẵn sàng đi chưa?” Trương Vĩ mỉm cười hỏi. 

Lý Nhược Vũ giả vờ bình tĩnh: "Ừ... ừ, tôi vừa định ra ngoài thì cậu đã đi ra."

Trương Vi không nhận thấy điều gì kỳ lạ. Anh bước tới chỗ vợ và trầm ngâm chỉnh lại cổ áo khoác cho cô. "Hôm nay thời tiết đẹp, sao em lại mặc cái này? Nhìn đẹp quá."

Lý Nhược Vũ cảm giác được Trương Nhạc trong ngực mình cười khúc khích, không khỏi ngượng ngùng cười nói: "Tôi... đây là lần đầu tiên tôi mặc nó, cũng không quen, đồng nghiệp của cô ấy giới thiệu, tôi mua vì nhìn rất đẹp."

Trương Vi gật đầu, "Được rồi, tôi xuống tầng hầm lái xe trước, anh và đứa bé đợi một lát."

"Đúng rồi, Trương Nhạc đâu, ngươi còn chưa dậy sao?" Trương Vi hỏi trước khi rời đi. 

Trong lòng Lý Nhược Vũ bỗng nhiên thắt lại, nhưng rất nhanh lấy lại bình tĩnh: "Trương Nhạc. Trương Nhạc nói có việc nên ra ngoài chơi."

Trương Uy không có suy nghĩ nhiều nói: "Được, vậy chúng ta cùng nhau đi ra ngoài đi."

Nhìn bóng dáng Trương Vi rời đi, Lý Nhược Vũ thở phào nhẹ nhõm. Cô cúi đầu nói với Trương Lạc trong vòng tay:

"Sư phụ, vừa rồi cha ngươi suýt nữa đã phát hiện ra."

Trương Nhạc cười nói: “Như vậy không phải càng vui sao?”

Lý Nhược Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, "Sư phụ, ngươi chính là thích làm cái con điếm."

"Zuojian? Đây là loại Zuojian gì vậy? Anh chỉ muốn cái lồn của em đầy đặn. Nếu là người khác, anh sẽ không sẵn lòng làm điều đó."

Lý Nhược Vũ không còn cách nào khác ngoài ôm Trương Lạc và tiếp tục bước về phía trước. Khi Zhang Wei đỗ xe và bước ra, Lý Nhược Vũ đi đến ghế phụ. Nhưng điều mà Trương Vi không biết là vợ anh thực ra không mặc gì dưới bộ váy bảo thủ, và cô đang ôm một cô gái gầy gò và ngăm đen trong tay. “Con” và “con” đó đang đưa tay vào ngực vợ và nhào nặn một cách bừa bãi, đồng thời con cặc đáng sợ dưới háng anh đưa vào âm đạo của vợ, âm đạo của cô không ngừng tiết ra nước tình, để khớp nối giữa hai người không bị khô quá mức. 

Trương Lạc nằm thoải mái trong vòng tay mẹ, tận hưởng sự phục vụ của bà. Áo khoác của Lý Nhược Vũ che khuất mọi tầm nhìn, không ai biết bên trong đang xảy ra chuyện gì buồn cười. 

Trương Nhạc ôm lấy eo mẹ, cảm nhận từng rung động trên cơ thể mẹ. Tay anh không ngừng xoa bóp ngực cô, thỉnh thoảng chọc vào hai vết sưng tấy. 

"Chó cái, ngực của em mềm quá, anh thật muốn chạm vào chúng như thế này." Trương Nhạc thấp giọng nói. 

Lý Nhược Ngọc cắn môi, chịu đựng sự kích thích ở ngực: “Chỉ cần chủ nhân thích, toàn thân con khốn này đều thuộc về chủ nhân.”

Trương Nhạc hài lòng vỗ vỗ bụng mẹ: "Tốt lắm, ngươi cả đời đều sẽ là ta toilet."

Xe chạy ra khỏi gara, đường có chút gập ghềnh. Những cái va chạm của Trương Lạc trong vòng tay mẹ giống như đang làm tình, với những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau. 

"Con khốn, con đường gập ghềnh này thật thích hợp để đụ ngươi." Trương Nhạc cười nói. 

Lý Nhược Vũ cũng hợp tác nhỏ giọng nói: "Ừ... đúng rồi, chủ nhân... cảm giác giống như bị chủ nhân làm tình vậy... thoải mái quá..."

Trương Nhạc lại hài lòng vỗ vỗ bụng mẹ: "Tốt lắm, ngươi cả đời đều sẽ là di động toilet của ta."

Chiếc xe lao ra khỏi cộng đồng. Vì trong thành phố có nhiều đèn giao thông nên ô tô dừng lại, dừng lại. Mỗi lần giảm xóc của ô tô chuyển động lên xuống tương đương với việc Trương Lạc có lực đẩy chuẩn ở nơi sinh ra. Cảm giác này khiến Trương Nhạc nheo mắt lại. 

"Em yêu, em có mong chờ chuyến đi này không?" Trương Vi Thác vừa hỏi vừa nhìn vợ đang chờ đèn đỏ. "Hmm...không sao đâu, tôi không có hứng thú lắm." Lý Nhược Vũ bình tĩnh trả lời. 

Trương Vi có chút thất vọng, "Thật sao? Tôi tưởng bạn sẽ rất vui."

Lý Nhược Ngọc an ủi cô: “Xin lỗi chồng, em chỉ cảm thấy hơi mệt, không có hứng thú.”

Trương Vi gật đầu, "Không sao đâu, tôi biết bạn đã làm việc chăm chỉ. Khi bạn đến đó, tôi sẽ đưa bạn đi khắp nơi và thư giãn."

Lý Nhược Vũ lộ ra nụ cười ôn hòa: "Cám ơn chồng, có được anh thật tốt."

Cùng lúc đó, Trương Nhạc đang vùi đầu vào ngực mẹ, tận hưởng sự mềm mại của mẹ. "Đồ khốn, chồng cô đang nói chuyện với cô đấy." Trương Nhạc thấp giọng nói. 

Lý Nhược Ngọc cúi đầu nhìn Trương Nhạc trong ngực, "Sư phụ, ngươi muốn tiểu nữ hài trả lời như thế nào?" Trương Nhạc suy nghĩ một chút, “Chỉ cần nói ‘được thôi’, ta muốn nghe ngươi dùng giọng điệu khêu gợi nói chuyện.” Lý Nhược Ngọc trợn mắt nhìn Trương Nhạc, nhưng vẫn đáp lại chồng mình hỏi.

"Chồng, anh nói đúng, chúng ta nên thư giãn." Lý Nhược Vũ nói với giọng ngọt ngào.

Trương Vi đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn khi nghe câu trả lời của vợ. Anh liếc nhìn vợ qua gương chiếu hậu, mỉm cười và nói: “Em yêu, anh yêu em”. 

Lý Nhược Vũ nhẹ nhàng đáp lại: “Em cũng yêu anh, chồng à.”

Trương Lạc càng cười tà ác hơn khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai vợ chồng. Anh ta tăng cường độ đẩy của mình, khiến Lý Nhược Vũ gần như hét lên.

"Con khốn, em thật giỏi làm đứa trẻ hư. Chồng em chắc chắn rất thích điều này." Trương Nhạc trêu chọc. Lý Nhược Vũ trừng mắt nhìn Trương Lạc, "Sư phụ, đừng trêu chọc tôi nữa." 

Trương Lạc mỉm cười và hôn lên cổ Lý Nhược Vũ, "Tiếp theo chúng ta sẽ đi đâu?"

Lý Nhược Vũ trầm giọng trả lời: “Lão công nói muốn đi tham quan gần đó, sau đó tìm địa điểm ăn uống.”

Trương Nhạc gật đầu: “Rất tốt, ngươi có thể tìm một chỗ ẩn nấp để ta đụ ngươi.” Lý Nhược Vũ bất đắc dĩ thở dài: "Tuân lệnh sư phụ."

Bằng cách này, hai mẹ con trên danh nghĩa đã tham gia vào những giao dịch dâm ô trên đường đi nhưng Trương Vi lại không hề biết. Đặc biệt là lúc chờ đèn giao thông, anh ta đã đích thân đạp phanh, để con cặc dày đặc của Trương Lệ đâm thẳng vào phía dưới âm đạo của vợ, thậm chí một phần đã tiến vào nơi ở cũ của cô là tử cung. Cảm giác bồng bềnh bồng bềnh suýt đẩy Lý Nhược Vũ xuyên qua, nhưng cô không thể hét lên mà chỉ có thể nghiến răng chịu đựng. Tuy nhiên, bên cạnh nỗi đau, cô còn cảm thấy một niềm vui không thể giải thích được.

Sau hàng chục phút lái xe như vậy, cuối cùng chiếc xe cũng rời khỏi thành phố và đến vùng ngoại ô. Không khí ở đây trong lành hơn nhiều nhưng đường hơi gập ghềnh và đầy ổ gà. Bất cứ khi nào họ đi qua chỗ trầm cảm, Lý Nhược Vũ và Trương Lạc ngồi ở hàng ghế sau sẽ cảm thấy va chạm. Đặc biệt là Trương Lạc, cảm giác thú vị như đi tàu lượn siêu tốc.

"Chó má, con đường này thật sự rất thích hợp để đi lại. Nếu mình có thể tiếp tục đi như thế này thì thật tuyệt." Trương Nhạc nói đùa.

Lý Nhược Vũ chỉ có thể cắn môi chịu đựng. Rốt cuộc, cú va chạm này đã khiến vùng kín của hai người càng dính chặt hơn. Cảm giác ma sát khiến Lý Nhược Vũ cảm thấy choáng váng, nhất là khi nó chìm xuống và nhấc lên khi đi qua ổ gà, con cặc to trong âm đạo của cô cũng sẽ “đập”, khiến cô gần như mất kiểm soát và hét lên.

Trương Lạc cảm nhận được nhịp điệu của cơ thể mẹ mình. Lỗ hoa ấm áp và chật hẹp cứ ép chặt cơ thể anh cùng với những va chạm của xe khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng. Anh ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt hơi tái nhợt của mẹ qua khe ngực của bà. Anh nhìn thấy cô cắn chặt môi dưới, hơi cau mày, rõ ràng là đang cố gắng hết sức để chịu đựng. 

“Con khốn, yên tâm đi, đừng để chồng con phát hiện ra.” Trương Lê cười nhẹ. 

Lý Nhược Vũ nghe vậy trừng mắt nhìn anh, nhưng vẫn cố gắng thả lỏng cơ thể để không khơi dậy sự nghi ngờ của chồng. 

Chiếc xe lao về phía trước, Trương Lạc tận hưởng sự “kích thích” hiếm có này trong vòng tay của mẹ. Mỗi khi xe nghiêng quá nhiều, anh sẽ đẩy lên và cảm nhận được sự vặn vẹo của bức tường bên trong hố hoa của mẹ anh. 

"Con khốn, mèo của ngươi thật giỏi véo, ngươi muốn mỗi ngày 'đi du lịch' như thế này à?" Trương Nhạc nói đùa. 

Lý Nhược Ngọc xấu hổ đỏ mặt, "Sư phụ, đừng nói... quá xấu hổ..." Trương Nhạc từ chối, "Nói cho ta biết đi, ta muốn nghe."

Lý Nhược Vũ đành phải thấp giọng nói: "Con khốn... Con khốn này cũng muốn được chủ nhân của mình 'đi du lịch' mỗi ngày như thế này..." Trương Nhạc hài lòng vỗ mông mẹ, "Tốt lắm, vậy ngươi phải rèn luyện tốt."

Lý Nhược Ngọc trợn mắt nhìn hắn: "Sư phụ biết bắt nạt con điếm..."

Trương Nhạc cười lớn: "Bắt nạt? Đây là nhiệm vụ tự nhiên của ngươi, ta đang hoàn thành nghĩa vụ của ngươi."

Lý Nhược Vũ thở dài và ngừng nói. Trương Vi tập trung lái xe, chiếc xe tiếp tục lao về phía trước. Trương Lạc tận hưởng “chuyến du lịch” độc đáo này trong vòng tay mẹ. Mỗi khi đi qua chỗ sưng tấy, anh sẽ nhân cơ hội rặn thật mạnh để cảm nhận khối âm đạo đã sinh ra mình.

Để ngăn cản Trương Vi phát hiện ra, Lý Nhược Vũ chỉ có thể giả vờ làm người bình thường và trò chuyện với Trương Vi. Đồng thời, trong lòng cô cầu nguyện Trương Nhạc có thể kiềm chế bản thân, nhưng hiển nhiên điều này là không thể.

Cuối cùng, sau một chặng đường dài “du lịch”, đích đến cuối cùng cũng đã đến. Trương Vi tắt máy và xuống xe, mở cốp xe và lấy hành lý ra. Trương Lạc đã "tàn phá" Lý Nhược Vũ trong suốt quá trình, trong khi Lý Nhược Vũ chỉ có thể cắn ngón tay và im lặng chịu đựng. Mãi cho đến khi Trương Vĩ chuẩn bị đi đến ghế phụ gọi Lý Nhược Ngọc xuống xe, Trương Nhạc mới tạm thời dừng lại, trốn vào trong ngực Lý Nhược Ngọc, trong khi Lý Nhược Ngọc nhân cơ hội này thở dốc.

"Em yêu, chúng ta ở đây." Trương Vi đánh thức Lý Nhược Vũ đang đắm chìm trong niềm vui mà Trương Lạc mang lại cho cô. Lý Nhược Vũ hoàn hồn lại: "A? Chúng ta đến rồi à? Được rồi, đi thôi."

Cô cẩn thận bế "đứa trẻ" vào lòng rồi từ từ bước xuống xe. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ và tự nhiên, không hề khơi dậy sự nghi ngờ của Trương Vi. 

"Chồng ơi, cuối cùng chúng ta cũng đến rồi." Lý Nhược Vũ mỉm cười nói. Trương Vi gật đầu: “Đúng vậy, không dễ dàng.”

--Kết thúc--
