============================================================
  Cô dâu từ bến cảng
  Tác giả    : Nô Gia
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26692.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đếm Ngược Ngày Cưới

Đánh dấu vào một ô nhỏ trên lịch mỗi ngày. 

Chẳng bao lâu sau, âm mưu của tôi đã thành công. 

Một sự ham muốn trong lòng nảy sinh một ý nghĩ hèn hạ, sau đó phát triển thành một kế hoạch đi ngược lại đạo đức. 

Không có chỗ cho lỗi. Trong một bước đi liều lĩnh như vậy, nếu không đạt được điều mình mong muốn, tôi sẽ mất tất cả. 

Những ngày tốt lành đang đến gần, tôi vội vàng đi làm. 

Tôi mua một ngôi nhà kiểu thuộc địa cũ ở Mỹ, xắn tay áo lên và bắt đầu cải tạo nó. 

Khi còn học đại học, anh kiếm sống bằng nghề mộc. 

Việc trang trí và làm đồ nội thất không phải là vấn đề đối với tôi. 

Tôi đã biến nhà để xe thành một studio và làm một chiếc giường lớn để tôi và người yêu ngủ trên đó. Nó được làm bằng gỗ tuyết tùng tốt nhất mà không cần sơn. 

Truyền thuyết kể rằng giường của vua Solomon được làm bằng gỗ tuyết tùng lấy từ vùng núi Lebanon, và có ba ngàn mỹ nữ trong hậu cung của ông đang chờ để được mời lên giường. 

Gỗ của tôi được sản xuất ở Alishan. Vân gỗ trang nhã, mùi hương dịu nhẹ, tâm hồn được thanh lọc. 

Người yêu của ta còn may mắn hơn các phi tần của vua Solomon. Cô ấy có thể tận hưởng những phước lành tình dục mà tôi mang lại một mình trên chiếc giường tuyết tùng của tôi. 

Mẹ ơi, hãy đến đây nhanh lên! Con trai của bạn là người chồng tốt nhất mà bạn có thể chọn. 

Anh ấy là người quan tâm đến bạn nhất, yêu bạn nhất và dành mọi thứ cho bạn. 

Hãy nhìn xem, ngôi nhà này được thiết kế cẩn thận cho bạn để bạn và tôi có thể sống một cuộc sống vô tư trong suốt quãng đời còn lại. 

Một tủ quần áo được bổ sung vào phòng ngủ để người yêu của bạn có thể treo những bộ quần áo đẹp và thời trang. 

Để chuẩn bị cho sự xuất hiện của cô ấy, tôi đã cung cấp cho cô ấy quần áo, cả bên trong lẫn bên ngoài. 

Người yêu cũ của tôi, Carrie, là người mua hàng của tôi và cô ấy hiểu sở thích cũng như thói quen của tôi. 

Trong vòng một năm, tôi đã có một bộ sưu tập rực rỡ, bao gồm một số lượng lớn đồ lót, áo lót và váy ngủ của các thương hiệu Châu Âu và Mỹ, tất cả đều để tôi thưởng thức và để tôn lên vóc dáng duyên dáng của người yêu tôi. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ mua quần áo cô ấy mặc ở Mỹ và hỏi số đo của cô ấy. 

Hầu hết phụ nữ không thích đàn ông mua quần áo cho họ, đặc biệt là những bộ quần áo kín đáo và kín đáo. 

Số đo và kích thước cúp ngực của trái tim người phụ nữ là một bí mật và không thể dễ dàng tiết lộ trừ khi dùng để khoe khoang. 

Khi tôi hỏi số đo của mình, cô ấy hơi xấu hổ và nói: Sao em lại hỏi vậy? 

Người mẹ nào sẽ nói với con trai mình về cỡ cốc cô ấy mặc? 

Tôi nói với cô ấy bằng một giọng vô cùng ân cần: Bạn phải hiểu cảm giác của tôi. Nếu tôi có xin mẹ sang Mỹ đoàn tụ với người thân thì tôi cũng không quan tâm mẹ mặc gì. 

Bây giờ là lúc nộp đơn xin cưới và tôi phải tạo dựng hình ảnh cho vợ mình. 

Khi nhìn vào hình dáng của bạn một cách trực quan, tôi cảm thấy rằng nó thực sự ẩn giấu rất nhiều tài năng mà Chúa đã ban cho bạn. 

Tôi biết bạn hơi khác so với tiêu chuẩn thân hình lý tưởng của mình phải không? Cô ấy nói: "Anh thật là thông minh. Làm phiền tôi cũng chẳng ích gì. Tôi chỉ không nói cho anh thôi." 

Tôi thích mặc cái nào? Tôi nói với cô ấy: Bạn không thể đến Hoa Kỳ ăn mặc như một người dì Trung Quốc. 

Con sợ mẹ sẽ thô lỗ với con! Tôi nói: Bạn không nghe những gì tôi nói. 

Hãy sang Mỹ và em sẽ là vợ anh. 

Vợ chồng bạn là kỹ sư cho một công ty xây dựng lớn đa quốc gia. 

Bạn không cần phải đóng gói bất cứ thứ gì, chỉ cần mang theo mình đến đó. 

Thật không thể tin được rằng mẹ tôi lại trở thành vợ tôi. Việc mẹ tôi mặc váy cưới và trở thành cô dâu của tôi gần như đã trở thành hiện thực. 

Vấn đề là cô ấy thực sự đã đồng ý lấy tôi. Đây là sự đồng thuận của chúng tôi và chúng tôi đang tham gia. 

Tuy nhiên, cô ấy phải chuyển hóa từ những suy nghĩ siêu hình thành những vật thể siêu hình. 

Mẹ là người yêu dấu của tôi từ thuở còn thơ ấu. 

Cho đến khi sang Mỹ du học, tôi không được gặp một người phụ nữ xinh đẹp nào và tôi trở nên si tình. Tôi ngày đêm nghĩ về cô ấy bên kia Thái Bình Dương đến mức ám ảnh. 

Sau khi tốt nghiệp, tôi làm kỹ sư ở Mỹ. Làm sao tôi có thể tìm được niềm an ủi khi tôi không thể trở về nhà? Đây là một căn bệnh nan y và cách chữa trị duy nhất là cô ấy. 

Nhiều năm sau, khi về Trung Quốc thăm họ hàng, mẹ rất đau lòng khi thấy tôi gầy đi và bảo tôi hãy tìm một người vợ càng sớm càng tốt. 

Cô ấy không biết chính cô ấy đã làm tổn thương tôi. 

Không phải là tôi không có bạn gái. Lúc đó tôi vừa chia tay Carrie. Cô ấy nhận ra rằng tôi đã yêu người khác và giải thoát cho tôi. 

Tôi bảo mẹ rằng để người phụ nữ giữ được trái tim đàn ông, ngoài việc giỏi trên giường, mẹ còn phải nấu những món ăn hợp khẩu vị của anh ấy. 

Các cô gái nước ngoài không hiểu được. 

Mẹ bảo tôi nên nấu thêm những món tôi yêu thích. 

Tôi nói cô ấy ở quê một mình, còn tôi đang sống lạnh lùng ở Mỹ nên làm đơn xin cô ấy sang Mỹ đoàn tụ với cô ấy. 

Nếu làm thủ tục đoàn tụ gia đình thì phải đợi từ mười đến tám năm. 

Để tránh những đêm dài và những cuộc thám hiểm quân sự nguy hiểm, thị thực có thể được cấp trong nửa năm đến một năm với lý do kết hôn và đoàn tụ. 

Tôi nghĩ việc này sẽ phải thuyết phục rất nhiều, nhưng thực ra cô ấy lại nghĩ đó là một ý tưởng hay. 

Hóa ra ở Trung Quốc, người ta thường sử dụng phương thức hôn nhân mẹ con hoặc cha con để phân chia bất động sản. 

Tôi đã tìm ra lý do để lấy số đo của cô ấy. 

Đó là chiếc váy cưới được thiết kế riêng cho cô ấy. 

Cô ấy thấy cô dâu trong bộ ảnh cưới màu trắng thật xinh đẹp, liền hỏi tôi có cần hoành tráng như vậy không? Tôi đã nói rằng hôn nhân là một sự kiện lớn. Chúng ta nên làm những gì người khác làm khi họ kết hôn. 

Để làm thủ tục xuất ngoại, tôi nhờ đến sự giúp đỡ của một người dân làng có mối quan hệ tốt trong thị trấn. 

Tôi đã tìm một trường đại học ở Mỹ để con trai anh ấy nhận vào, và anh ấy đã giúp tôi lấy hộ chiếu và visa ra nước ngoài. 

mọi điều tốt đẹp nhất. 

Xin Chúa giúp con! Tôi xem xét vấn đề một cách nghiêm túc và cho cô ấy biết rằng cô ấy phải hoàn toàn hợp tác và thuyết phục lãnh sự quán Hoa Kỳ rằng chúng tôi đã thực sự kết hôn. 

Nếu có chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ không bao giờ đến được Hoa Kỳ. 

Làm thế nào để hợp tác? Ít nhất chúng ta phải có đủ bằng chứng chứng minh chúng ta là một cặp. 

Tôi có thể yêu cầu sếp gửi cho tôi giấy chứng nhận được không? KHÔNG. 

Chúng tôi cần một số bức ảnh và thư tình.

Câu chuyện của chúng tôi là thế này. Tôi đã quay lại Trung Quốc để hẹn hò. Sau khi hẹn hò được hai tháng, anh đã yêu em. Tôi đã cầu hôn bạn và đính hôn mà không hề bất cẩn. Tôi đã phải thực hiện một buổi diễn hoàn chỉnh. 

Tôi tìm thấy người đồng hương và con trai ông ta làm nhân chứng. 

Quá trình trao đổi nhẫn đính hôn đã được quay video. 

Đối diện với ống kính và sự hiện diện của người ngoài, mẹ tỏ ra lo lắng. 

Tôi nhấc bàn tay mảnh khảnh của cô ấy lên và đặt nó vào lòng bàn tay mình. Đây là cơ hội đầu tiên của tôi để thực hiện một cử chỉ thân mật như vậy. Tim tôi đập thình thịch, tôi rất phấn khích. 

Tôi đeo chiếc nhẫn vào ngón tay cô ấy và cầu xin cô ấy cưới tôi, cô ấy gật đầu đồng ý. 

Tôi nhân cơ hội đến gần má cô ấy và hôn cô ấy một cách bí mật. Cô xấu hổ đỏ mặt và tránh né nó. 

Ông già chụp ảnh cho chúng tôi nói: Không đàng hoàng. 

Bạn đã đính hôn và sẽ sớm trở thành một cặp. Bạn xấu hổ về điều gì? Một cái nữa. 

Mẹ luôn từ chối cho tôi hôn mẹ lần nữa. 

Tôi không ép buộc bản thân mình. Khi cô ấy đeo nhẫn cho tôi, tôi đợi cô ấy lạnh rồi lợi dụng tình thế mà kéo cô ấy vào lòng. 

Ông lão rất thông minh, giơ máy ảnh lên và chụp liên tiếp nhiều bức ảnh. 

Giận quá mẹ ơi. 

Anh ta giơ nắm tay màu hồng lên và đánh vào ngực tôi nhiều lần, mắng tôi vô đạo đức. 

Tôi giả vờ làm cô ấy bị thương, cô ấy che miệng không nhịn được cười. 

Tôi đã thành công, tôi vòng tay qua eo cô ấy, ôm cô ấy thật chặt, hôn lên má cô ấy vài cái và chụp vài bức ảnh trông khá thân mật. 

Chuỗi hành động này đều được quay video. 

Tôi lại nói đùa rằng: Mẹ ơi, khi mẹ đeo chiếc nhẫn đính hôn này, mẹ không được tái hôn với người khác. 

Cô nói: Nếu muốn tái hôn thì cô sẽ lấy chồng sớm. 

Ở tuổi này chẳng ai muốn nữa. 

Tôi nói: Không, anh muốn em làm cô dâu quá cảnh của anh. 

Tôi biết có rất nhiều người đàn ông theo đuổi bạn. 

Nhưng bạn đã để lại trái tim của bạn cho tôi. 

Cô nói: Ăn đậu hũ của mẹ đi. 

Không biết xấu hổ. 

Tôi kể với cô ấy rằng vừa rồi người đồng hương nhắc nhở cô ấy rằng chúng tôi đang yêu nhau và việc tán tỉnh là chuyện bình thường. 

Tất cả đều để mọi người xem. 

Chúng ta, mẹ và con trai, yêu nhau điều gì? Nói thế rồi đừng để ai nhìn thấu được. 

Sẽ an toàn hơn nếu làm một chương trình giả và làm thật. 

Chúng ta phải yêu nhau và cùng nhau sáng tác một bản tình ca. 

Tôi đề nghị sau khi về Mỹ không thể thiếu việc trao đổi thư từ tình cảm. 

Chúng tôi cần phải viết nó bằng chữ viết tay của chính mình và gửi cho nhân viên nhập cư để chứng minh rằng chúng tôi không tham gia một cuộc hôn nhân giả. 

Tôi đặt ra quy tắc là mỗi tuần phải viết ít nhất một bức thư tình. 

Mỗi câu tôi viết đều là sự thật, bày tỏ tình yêu và những lời chân thành của tôi dành cho người tôi yêu. 

Nói với cô ấy rằng bạn yêu cô ấy nhiều như thế nào, nhớ cô ấy, hôn cô ấy, hôn cô ấy. 

Tình huống tôi dàn dựng là sau khi đính hôn ở Trung Quốc, tôi đã đưa cô ấy lên giường và quan hệ tình dục. 

Mẹ tôi đọc xong, nói qua điện thoại đường dài: Mẹ không viết nữa, ghê tởm quá. 

Không cần phải nói, bạn đã yêu cầu tôi viết. Đọc những gì bạn viết mà tôi đỏ mặt. 

Tôi tự nhủ rằng cô ấy càng nhút nhát thì càng tốt. Cuộc tấn công trong bức thư tình của tôi đã có tác dụng. 

Anh ấy nói: Bạn có thể coi đó là viết về tình yêu, đặt mình vào đó và khiến bản thân tin rằng đó là sự thật. 

Ảo tưởng rằng chúng tôi là một cặp tình nhân đường dài đã có quan hệ thể xác khiến chúng tôi yêu nhau. 

Cô ấy nói: Thích màu vàng à? Tôi chưa bao giờ viết một bức thư tình. 

Lúc trẻ không viết, già làm sao viết được? Nó cũng được viết cho con trai tôi. 

Tôi nói: Bạn làm được, bạn chắc chắn làm được. 

Nếu bạn biết viết, bạn có thể viết thư tình. 

Chỉ cần bạn nghĩ đến việc ra nước ngoài kết hôn với chồng sắp cưới của mình, hãy tưởng tượng tôi là người yêu của bạn, cảm hứng sẽ đến. 

Não tôi bị chặn rồi. 

Đừng dùng trí óc mà hãy dựa vào cảm xúc của bạn. 

Ví dụ: Anh Bin thân mến, em không thể nhớ anh kể từ khi anh nói lời chia tay. 

Nhận được thư của bạn giống như mưa trên đất khô. 

Bạn phải biết rằng em gái Xiaojun của bạn đã cam kết với cô ấy. Cô ấy hy vọng ngày mai sẽ đến Hoa Kỳ, ngã vào vòng tay của bạn và tận hưởng tình yêu và những nụ hôn của bạn. 

Em gái Tiểu Quân của anh, người yêu em, lớn tuổi hơn em. Làm sao tôi có thể gọi bạn là anh trai tôi và tôi là em gái tôi? 

Không thể nào, không thể nào. 

Cặp đôi được gọi là anh chị em. 

Nói cách khác, anh Bin của tôi và em gái quân nhân của anh đã hoàn toàn mất đi khẩu vị. 

Tôi thuyết phục chị gái Xiaojun của tôi nhận thư tình từ chị ấy mỗi tuần. 

Lời văn không có nét văn chương mà phù hợp với phong cách của một tuyển tập thư tình từ đất liền. 

Tôi tưởng tượng rằng mẹ tôi sẽ thực sự yêu tôi một cách vô tình. 

Những ngày chờ đợi được thực hiện nhờ những bức thư tình này. 

Mãi đến hôm đó, cô cúp máy báo tin vui, lãnh sự Mỹ đóng dấu vào hộ chiếu cho cô. 

Tôi đã nhờ người đồng hương đó đưa cô dâu sang khi tôi cùng con trai đi du học. 

Trong những ngày đếm ngược, tôi theo dõi tiến độ trang trí ngôi nhà và thực hiện những điều chỉnh cuối cùng cho từng món đồ nội thất. 

Hiện tại có một bức ảnh của chúng tôi treo trong phòng ngủ. Khi đến, cô ấy sẽ thay nó bằng một tấm ảnh cưới. 

Bức ảnh nhóm đó được chụp tại studio ảnh lớn nhất thành phố. 

Ông chủ đưa cho tôi một số tiền khổng lồ và yêu cầu mẹ tôi trang điểm đậm, mặc nhiều loại thời trang và trang phục dạ hội, việc này mất rất nhiều thời gian. 

Mẹ và tôi là những người lớn lên ở hai thế giới. 

Dựa vào tầm nhìn của mình, cô đã chọn một bức ảnh mẫu trông giống bức ảnh mà cô và bố tôi đã chụp cách đây hơn hai mươi năm. 

Trong bức ảnh đó, họ mặc quần áo len màu xanh đất và thậm chí không hề có một nụ cười nào. 

Bố có vẻ lớn hơn mẹ đến chục tuổi. Anh ta đeo kính và có khuôn mặt khô héo. 

Bánh canh trong vắt của mẹ, một chàng trai trẻ cầu tiến với vẻ mặt trẻ con. 

Trong hoàn cảnh lúc đó, họ gặp nhau cách đây không lâu và vội vã kết hôn. 

Lý do duy nhất tôi mang về bức ảnh của tôi và mẹ tôi là để đặt tôi vào vị trí người đàn ông cũ của bà. 

Có một bức ảnh được chụp lén ở đầu giường. Tóc mẹ xõa xuống vai, một bên tai lộ ra giữa tóc. Khuôn mặt ba phần tư lộ ra trong khung ảnh, nở nụ cười rạng rỡ khiến tôi say đắm. 

Khuôn mặt đó là đối tượng làm tình của tôi, được tôi hôn và vuốt ve hàng đêm, nhưng cơ thể tôi làm tình trong tưởng tượng lại thiếu đi cảm giác thực sự. 

Làn da mịn màng và mịn màng của người đẹp thật quyến rũ. 

Mỗi nụ cười, mỗi cử động đều thu hút tâm hồn tôi. 

Kinh khủng nhất là cô nằm nghiêng trên giường, váy ngủ che nửa thân hình thanh tú, tóc xõa dài từ vai trần đến gối, bộ ngực gợn sóng, hai chân nối với đầu gối nhưng không che được phần lông mu lộ ra qua chiếc quần lót nhỏ ở đùi trong. 

Vẻ đẹp của tôi thực sự rất lộng lẫy, có chút ngại ngùng, cô ấy nửa vời đón tôi vào lòng. 

Cơ thể trần trụi của cô ấy mà tôi đã làm tình hơn mười năm nay là hình ảnh thoáng qua của cô ấy được chụp lại. 

Trong căn bếp bên ngoài ngôi nhà đổ nát ở quê hương xa xôi, một bà mẹ trẻ đang ngồi xổm xuống tắm. 

Ánh sáng ban mai xuyên qua cửa sổ được che một nửa, hơi nước bốc lên nóng bức. Những dòng nước rơi xuống từ tấm lưng mịn màng của cô. Giữa hai cái mông tròn trịa của cô có một rãnh sâu, nước từ đó chảy xuống. 

Nhấc hai cái mông ngọc lên gội đầu, xoa bọt xà phòng lên mái tóc ướt. 

Hình bóng của bộ ngực đung đưa dọc theo vai, nảy lên nảy xuống. 

Đột nhiên, cô ấy quay lại nhìn tôi và gọi: Bin'er, có phải bạn không? Hai bầu ngực đung đưa lao thẳng về phía bức chân dung khỏa thân của mẹ tôi. Tôi đã ôm nó trong lòng kể từ khi tôi được đưa đến Mỹ từ quê hương của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Đón Cô Dâu

Ngày tốt lành đã đến hoành tráng để chào đón cô dâu vừa đi ngang qua của tôi. 

Một năm sau, bóng dáng người đẹp xuất hiện ở lối ra khu đón khách sân bay. 

Cô ăn mặc trẻ trung, mặc váy, thân hình thẳng tắp, tóc vuốt ngược, đi một đôi giày cao gót da đỏ sơn mài có gót nhọn, mũi nhọn và môi nông. Cô ấy trông lo lắng, tìm kiếm tôi trong số những người đón khách ở sân bay. 

Lòng tôi như nai, Tiểu Quân Tiểu Quân hét lên và vẫy tay chào cô ấy. 

Người đó vẫn rất sáng suốt và chỉ về hướng của tôi. 

Cô ấy nhìn qua, người đẹp của tôi. 

Cô ấy trông rụt rè, hoảng sợ và thu mình lại. 

Đó là cơ hội để thực hiện một số thủ thuật. 

Tôi chạy lại gọi mẹ. 

Nước mắt trào ra trong mắt cô. 

Giữa đám đông du khách tấp nập, anh dang rộng vòng tay ôm lấy tôi. 

Trước mặt mọi người, cô ấy không kiềm chế được cảm xúc của mình, vùi mặt vào ngực tôi và khóc rất to. 

Để ngăn người khác nghe thấy, con sẽ không gọi mẹ ở nơi công cộng mà sẽ gọi mẹ là Tiểu Quân. 

Bạn hiểu không? Cô ấy gật đầu. 

Tiểu Quân. 

Bạn đã đến. 

Từ giờ trở đi chúng ta sẽ nương tựa vào nhau và sẽ không bao giờ xa cách nữa. 

Tôi vỗ lưng an ủi cô ấy. 

Tôi ôm chặt người mình yêu, ôm cơ thể lạnh lẽo và cứng đờ của cô ấy trong tay mà không chút do dự, ép cô ấy vào ngực mình. 

Đây là cảm giác tôi đang mong chờ, được chạm vào làn da và hòa quyện hơi thở của cô ấy. 

Giữa đám đông, dường như trên đời chỉ còn lại hai chúng ta, ôm nhau và yêu nhau mãi mãi. 

Tôi cực kỳ dịu dàng, vuốt ve vai và lưng cô ấy, chạm vào dây áo lót của cô ấy rồi cài khóa lại. 

Trong khoảnh khắc nồng nàn này, một bên ngực của cô dường như vô tình bị chạm vào, được lớp vải mỏng của áo ngực bọc lại và nâng đỡ chắc chắn. 

Nhìn từ xa và đến gần, có thể thấy bộ ngực của cô không hề thiếu trong chiếc váy. Chắc chắn rằng cô ấy đang mặc chiếc áo ngực nửa cốc mà tôi đã gửi cho cô ấy. 

Tôi xoa nhẹ nó, như thể tôi có thể chạm vào làn da của cô ấy, hình dáng non nớt của bầu ngực cô ấy, trong lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy đầu hàng tôi một cách ngây thơ, ngực lên xuống nhanh chóng. Tôi bắt nhịp với nhịp thở của cô ấy và sự đung đưa của bộ ngực cô ấy, áp ngực cô ấy vào ngực tôi và cọ xát chúng vào ngực tôi. 

Mặc dù chúng bị ngăn cách bởi áo ngực và quần áo của tôi, hai khối thịt đó vẫn lăn về phía tôi. Sự kích thích từ việc cọ xát vào da thịt xuyên qua toàn bộ cơ thể tôi. Tôi không thể chịu đựng được. Tôi run rẩy và ngay cả giọng nói của tôi cũng run rẩy khi nói. 

Ý nghĩ rằng tôi có thể thường xuyên chơi đùa với bộ ngực của cô ấy và phơi chúng trước mắt mình khiến mọi việc tôi làm đều đáng giá. 

Vừa xuống máy bay, chưa kịp đứng thẳng thì ngực và mông của cô đã bị sờ mó, vuốt ve. 

Cô ấy có nhận ra rằng mình đang chấp nhận những tiến bộ về tình dục không? Thân xác và linh hồn sẽ được triệu hồi bởi một tình yêu phi thường và vượt trên đạo đức con người. 

Âm mưu mà tôi cẩn thận bày ra đã thành công từng bước một, mọi chuyện đúng như dự đoán, tôi không khỏi cảm thấy tự mãn. 

Đoàn tụ gia đình là một cái bẫy của dục vọng. Tôi muốn mẹ rơi vào bẫy tình yêu của tôi và trở thành tình yêu bị cấm đoán của tôi. 

Cưới mẹ và cướp đi trinh tiết của mẹ là một ý tưởng khiến tôi run rẩy, đi ngược lại với trời đất! Cứ như thế, mẹ nằm trong vòng tay tôi, sờ mông một cách bừa bãi ở nơi công cộng. 

Nước mắt của cô ấy làm ướt vạt áo tôi. Khi mọi thứ đã nằm trong tầm kiểm soát, con cặc của tôi không thể kiềm chế được mà đứng thẳng lên, ép sát vào bụng nàng. 

Nó giống như một con rắn đang cố chui vào cái lỗ nhỏ giữa hai chân cô ấy, một người cao hơn và một người thấp hơn, và nó không thể tới được nơi nó muốn. 

Mẹ có cảm thấy nó đang chuyển động không? Cảm thấy nó cần cô ấy? Liệu cô ấy có chịu đựng nó và cho nó vào không? Tôi đã làm tình với cô ấy trong tâm trí, nhưng tất cả chỉ là ảo ảnh. 

Nhưng chẳng bao lâu nữa, cô sẽ chấp nhận sự thay đổi về tâm hồn, sẵn sàng về mặt tình dục và tinh thần, sẵn sàng cống hiến hết mình cho chồng. 

Bây giờ, mọi chuyện chỉ là sự khởi đầu. 

Tôi vòng tay qua eo cô ấy, ôm mặt cô ấy, nhìn vào đôi mắt ươn ướt và khuôn mặt mệt mỏi của cô ấy. 

Nhưng lời nói là: Mẹ đi đường mệt rồi, con đưa mẹ về. 

Mẹ nói: Không sao đâu. 

Tôi vẫn ôm cô ấy trong tay và dùng ngón tay lau nước mắt cho cô ấy. 

Mẹ lấy khăn giấy ra nói: “Mẹ sẽ tự lau.” 

Tôi ân cần nói: Không, để anh lau cho em. 

Cô ngẩng đầu lên, khóe mắt tôi có nước mắt nên cô lau đi cho tôi. 

Dù đã lau nước mắt nhưng anh vẫn không buông cô ra. 

Bây giờ tôi phải hôn cô ấy vì đó là nghi thức chào hỏi người thân ở sân bay. 

Nhưng tôi không nghĩ mình phải hỏi xem mình có thể hôn cô ấy không, nên tôi ôm lấy hông cô ấy, đưa môi cô ấy lại gần và bất ngờ trao cho cô ấy một nụ hôn ướt át. 

Mẹ chưa chuẩn bị cho việc này. Khi tôi hôn cô ấy, mắt cô ấy mở ra. 

Khi mũi chúng tôi chạm nhau và môi chúng tôi chạm nhau, mắt anh tránh ánh nhìn trực tiếp của tôi và nhắm nghiền lại trong bối rối. 

Cô ấy không dám cử động và để tôi bú cô ấy. Miệng cô có mùi cam thảo từ trái dưa muối ở quê hương. 

Thật lâu sau, môi cô từ lạnh chuyển sang ấm áp và ẩm ướt. 

Tôi khao khát cảm giác tuyệt vời và vô bờ bến này cho đến khi mẹ nhẹ nhàng rời khỏi bàn tay tôi đang ôm mẹ, cúi đầu xuống và dùng mu bàn tay lau đi chất lỏng còn sót lại trên môi. 

Tôi nói: Bạn có đói và muộn không? Muốn ăn gì không? Ăn nó trên máy bay. 

Về nhà đi. 

Hãy để tôi xách hành lý cho bạn và đi theo tôi. 

Sân bay này quá lớn và đông đúc. Nếu bạn không hiểu tiếng Anh, bạn sẽ bị lạc. 

Chúng tôi vẫy tay chào những người dân làng và con trai tôi, rồi tôi nắm tay cô ấy bước ra khỏi sân bay. 

Mẹ nhìn quanh, thỉnh thoảng dùng mu bàn tay lau khóe miệng. Cảm giác của nụ hôn ướt át lẽ ra vẫn còn đọng lại trên môi cô. 

Cô chưa bao giờ rời khỏi nhà. Sự hoành tráng của các sân bay ở các thành phố lớn của Mỹ là một cú sốc lớn đối với một phụ nữ Trung Quốc sống lâu năm ở một thị trấn nhỏ. 

Tay cô ấy nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng nắm lấy. 

Đây là những bàn tay làm việc, những bàn tay đã kéo căng tôi. 

Lần đầu tiên, bàn tay tôi nắm trong tay cô ấy dường như không phải của cô ấy, nó bối rối theo bước tôi. 

Dần dần, nó trở nên mềm mại và thư giãn, tin tưởng đan vào những ngón tay của tôi và theo tôi từng bước một. 

Và trên mặt cô ấy có một dấu chấm hỏi. 

Tất nhiên, những gì vừa xảy ra là không thể ngăn cản được. 

Chuỗi hành động ôm con, vuốt ve và hôn con say đắm cần một lời giải thích.

Trên đường ra khỏi thành phố, cô nhìn ra ngoài. Mặt trời đang lặn và đường viền của những tòa nhà cao tầng trong thành phố được phản chiếu bằng màu đỏ. 

Mẹ nói: Đây là nước Mỹ. 

Tôi ở đây và khi ở trên máy bay, tôi không thể không tự hỏi mình, mình có đang mơ không? Mẹ ơi, đây là một giấc mơ ngọt ngào, hãy tiếp tục thực hiện nhé. 

Hãy nắm tay anh và trái tim em sẽ cảm thấy thoải mái hơn. 

Đúng như dự đoán, mẹ nắm chặt tay tôi và nói: Mẹ thở phào nhẹ nhõm sau khi vượt qua kiểm tra biên giới. 

Khi họ hỏi bạn đến Mỹ để làm gì, bạn sẽ nói gì? Tôi nói, chồng sắp cưới của tôi rủ tôi đến kết hôn. 

Câu trả lời hay. 

Chúc mừng bạn đã vượt qua bài kiểm tra, giờ bạn đã là một cô dâu Trung Quốc may mắn. 

Tôi từng nghe nói ở Trung Quốc, cha và con gái hoặc mẹ và con trai sẽ kết hôn. Tưởng thật buồn cười nhưng hóa ra lại mang lại nhiều lợi ích đến vậy. 

Mẹ ơi, luôn có một lý do chính đáng đằng sau những điều mọi người cho là lố bịch. 

Ở bên tôi là điều bạn sẵn sàng làm nhất.

Bạn đã làm điều đúng đắn. 

Tôi hy vọng tôi đã làm đúng. 

Không thể nhầm lẫn. 

Đây rồi, bạn đang lo lắng điều gì? Mọi người biết chúng tôi đã có một cuộc hôn nhân giả. 

Không có điều đó. 

Chúng tôi thực sự đã kết hôn. Đám cưới sẽ được tổ chức trong hai ngày nữa. Nếu thật sự kết hôn thì chúng ta sẽ chính thức trở thành vợ chồng. 

Chỉ có bạn và tôi ở đây biết rằng chúng tôi cưới nhau như mẹ con. 

Đây là một bí mật của chúng tôi. Nếu bạn không nói và tôi không nói thì sẽ không ai biết. 

Nước Mỹ là đất nước khai sáng, thường xuyên có tin tức cha, con gái, mẹ, con trai, anh chị em kết hôn. 

Có lẽ nó sẽ sớm hợp pháp. 

Cô cho rằng mình là vợ của con trai anh, nhưng trong lòng luôn có điều gì đó xao xuyến, khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

Tôi đưa tay kéo xác mẹ lại, mặt mẹ vùi vào hõm vai và cổ tôi. Tôi an ủi cô ấy: Ừ, em cưới anh, nhưng em cưới một anh kỹ sư trẻ có nhà, có xe, và yêu em rất nhiều. Bạn không thô lỗ với người khác. 

Đừng lo lắng, hãy trao thân cho tôi. 

Đề phòng trường hợp có điều gì không ổn, tôi đã sắp xếp để lấy giấy đăng ký kết hôn của chúng tôi càng sớm càng tốt. Sau khi nhân viên nhập cư xác nhận, bạn có thể nhận được thẻ xanh. 

Rồi ly hôn phải không? Bạn phải trả tiền cấp dưỡng khi ly hôn. 

Trừ khi bạn tìm được tình yêu mới và kết hôn với người khác. 

Tôi nói, hãy kiếm một người vợ cho anh. 

Tôi đặt ngón tay lên môi cô ấy và cấm cô ấy nói: Anh sẽ không bỏ rơi em. 

Bạn luôn cần một người phụ nữ nấu ăn, giặt giũ và làm việc nhà? Bạn là người phụ nữ đó. 

Ngoài ra còn có việc sinh con, truyền bá và tiếp nhận truyền thống gia đình. 

Có lẽ sẽ thật tuyệt nếu một đứa bé có thể rơi ra khỏi bụng bạn. 

Lại đây cậu lại lợi dụng tôi rồi. 

Bạn nói đúng, tôi là người được lợi. 

Tôi siết chặt tay mình với cô ấy, người vẫn còn rụt rè. 

Người tài xế da đen lái taxi nhìn thấy hành khách ngồi ghế sau âu yếm nhau trong gương lái xe. Anh ấy không có lý do gì để không tin rằng chúng tôi không phải là người yêu của nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 tiểu thư tới cửa

Khi đến nơi, chúng tôi tranh thủ ánh hoàng hôn để khoe ngôi nhà mới sơn. 

Nó trông lớn hơn trong ảnh. 

Cô ấy có vẻ ngạc nhiên trên khuôn mặt. 

Tôi vẫn nắm tay cô ấy. 

Tay cô ấy đã bị tôi nắm lấy từ khi tôi xuống máy bay, và cô ấy đi theo tôi. 

Có một cảm giác chưa từng có, giống như đang yêu, đang cử động giữa các ngón tay. 

Nó vừa tốt bụng vừa lãng mạn. Bạn có thể nói tôi là người tự ái. 

Bàn tay mẹ ấy đã kéo tôi đi suốt tuổi thơ, giờ đây tôi muốn nắm lấy nó và vượt qua ngưỡng cửa tình yêu nam nữ. 

Tôi nói: Mẹ ơi, ngôi nhà này là của mẹ. 

Và đưa cho cô ấy chìa khóa cửa. 

của tôi? Đây là nhà của bạn, tất nhiên là của bạn. 

Sau khi hoàn tất mọi thủ tục cư trú, tên của bạn sẽ được ghi trên giấy tờ đất đai và bạn sẽ trở thành chủ sở hữu chung. 

Lời nói của tôi đã làm cô ấy cảm động. 

Cách bố trí ngôi nhà của chúng tôi vẫn giữ nguyên phong cách ban đầu nhất có thể, với không gian rộng rãi và sang trọng. 

Cô ấy nói: Bạn sống một mình trong ngôi nhà lớn như vậy? Không, bạn và tôi sống cùng nhau. 

Có phải tất cả các ngôi nhà ở Mỹ đều lớn như thế này không? Không quá lớn, không quá nhỏ. 

Gia đình nhỏ của chúng tôi có hai người, có thêm một hai đứa con, ít nhiều cũng giống nhau. 

Tôi chỉ cho cô ấy tầng trên, tầng dưới, tầng hầm, gara, nhà bếp, phòng chứa đồ, từng phòng và cuối cùng dẫn cô ấy vào phòng ngủ của chúng tôi. 

Mẹ, đây là phòng ngủ chính nơi chúng ta ngủ. Đây là một suite có tủ quần áo lớn. Bạn có thể mua rất nhiều giày dép và quần áo.

Đó là phòng tắm. Mở rèm ra và bạn có thể nhìn thấy quang cảnh núi non và khu vườn phía sau. 

Tôi nghĩ bạn sẽ thích nó. 

Cô ấy nhìn xung quanh một lúc, hơi ngạc nhiên rồi lúng túng nói: Tất cả chúng ta đều ngủ ở đây phải không? Nơi này chỉ đủ rộng cho một chiếc giường. 

Tôi nên ngủ ở đâu? Bạn là bà chủ và bạn phải ngủ trên chiếc giường lớn của chủ nhân. 

Còn bạn thì sao? Cậu chủ và cô chủ ngủ cùng nhau. 

Chiếc giường lớn được chính tay tôi làm cho chúng tôi. 

Hai người có thể ngủ cùng nhau mà không bị đông đúc. 

Trong nhà có phòng trống nào tôi có thể cho người khác thuê lại không? Đây là thế giới giữa tôi và bạn, không bên thứ ba nào có thể can thiệp vào. 

Ngôi nhà này được trang trí đặc biệt dành cho bạn, phòng ngủ chính là của chúng tôi và bạn là chủ nhân của ngôi nhà này. 

Chúng tôi là vợ chồng, tất nhiên là ngủ chung và sống chung. 

Nếu bạn không ngủ trên chiếc giường lớn này, người khác sẽ cho rằng bạn bị chồng bỏ rơi. 

Khi tôi còn nhỏ, gia đình ba người của tôi ngủ trên một cái hố. Vấn đề là gì? Bạn không muốn ngủ với tôi à? KHÔNG. 

Nhưng tôi sẽ không quen với nó. 

Thói quen được hình thành. 

Khi đã quen rồi, bạn sẽ không thể ngủ được nếu không ngủ chung giường với tôi. 

Ý tôi khi nói ngủ chung và ngủ chung giường là sự kết hợp thể xác không thể thiếu trong đời sống vợ chồng. 

Tôi đang bắt đầu chuẩn bị tinh thần cho cô ấy cho lần quan hệ tình dục trong tương lai của chúng tôi. 

Nhiệm vụ của tôi là làm cho người yêu của tôi phải lòng chiếc giường của mình. 

Hành động hôn cô ở sân bay bắt đầu quá trình điều chỉnh ham muốn tình dục của cô. Mục đích là khiến cô ấy đói và háo hức quan hệ tình dục với tôi. 

Câu này nói với cô rằng ngủ với tôi sẽ là một sự sắp xếp lâu dài. 

Ngủ với con trai bạn sẽ như thế nào? 

Khi cô ấy đảo mắt, cố gắng hiểu cô ấy đang nói gì, tôi để cô ấy có chút bối rối, nhấc tay cô ấy lên, đặt vào lòng bàn tay tôi, nhẹ nhàng vuốt ve mu bàn tay của cô ấy và nói: Em sợ tiếng ngáy sẽ làm phiền người bên cạnh à? 

Không phải là tôi thực sự không biết. 

Tôi đã ngủ một mình suốt hai mươi năm mà không ai nói cho tôi biết. 

Tôi chắc chắn sẽ nói với bạn, nhưng nếu bạn ngáy, tôi hứa sẽ không đuổi bạn ra khỏi giường. 

Bạn gái cũ đã khiến tôi đau khổ khi cô ấy ngủ quên trước. Cô ấy ngáy và sấm sét trong tai tôi. 

Trên chiếc giường này? Căn nhà này được mua sau khi em đồng ý cưới anh. 

Tôi phải mất một năm để tự cải tạo nó. Chiếc giường còn mới và bạn có thể ngửi thấy mùi gỗ tuyết tùng. 

Những chiếc đệm được thực hiện theo yêu cầu. 

Chiếc giường này chỉ có thể chứa được bạn và tôi. Chưa có người phụ nữ nào khác từng ngủ trên giường của chúng tôi. 

Cô ấy có vẻ quan tâm đến bạn gái cũ của tôi và hỏi thăm chuyện tình cảm của cô ấy. Tôi hỏi cô ấy có ghen không. 

Vẻ mặt cô ấy đột nhiên trở nên căng thẳng và cô ấy nói: Vô nghĩa. 

Bạn kể rằng trước khi về Trung Quốc vào năm ngoái, cô ấy đã đề nghị chia tay. 

Có lẽ nào cô ấy đã hiểu lầm chúng tôi? Tôi nói: Không phải vậy đâu. 

Khi bạn gặp cô ấy vào ngày mai, cô ấy sẽ giúp bạn tổ chức đám cưới. 

Đến lúc đó, người yêu cũ của tôi và người phụ nữ hiện tại của bạn chắc chắn sẽ nói về chuyện đó không ngừng. 

Cô ấy không phiền sao? Còn bạn thì sao? Bạn sẽ gặp cô ấy với tư cách là vợ sắp cưới của tôi. 

Sẽ có một chút xấu hổ và tôi không biết phải giải quyết thế nào. 

Ngày mai sẽ lo mọi việc vào ngày mai. 

Giờ đây, có một thế giới bí mật chỉ thuộc về bạn. Để tôi dẫn bạn đi tham quan nhé. 

bí mật? Cô trở nên tò mò. 

Nhưng trước tiên cô ấy phải nhắm mắt lại, còn phải dùng khăn sa tanh che mắt lại để tôi kéo cô ấy đi cùng. 

Nhưng cô lại rất giản dị, cả tin, không hề nghi ngờ liệu đây có phải là một cái bẫy hay không. 

Cô ấy nhắm mắt lại, để tôi che mắt cô ấy rồi trói cổ tay cô ấy lại. 

Tôi nói: Tôi xin lỗi, tôi sẽ trói tay cho đến khi không có chuyện gì xảy ra. 

Chỉ là một trò chơi để nâng cao hiệu quả. 

Mẹ gật đầu nói: Con làm mẹ lo lắng hơn. 

Tôi trói mẹ như một con cừu thuần chủng rồi dẫn mẹ vào tủ, sau đó cởi trói cho mẹ và yêu cầu mẹ mở mắt. 

Tôi bật đèn chùm trong tủ nhưng cô ấy không tin vào những gì mình nhìn thấy. 

Cô bịt miệng lại và hét lên: A! Chúa! Tủ quần áo lớn hơn phòng ngủ của tôi và quần áo thì giống như đồ trong cửa hàng. 

Tôi giới thiệu với cô ấy: Tôi mua từng món dựa trên dáng người của bạn và bạn gái cũ của tôi với tư cách là người tư vấn. 

Chọn một bộ đồ lót để mặc tối nay. 

Lóa mắt. 

Tổ hợp kệ chứa đồ cao từ trần đến sàn được bố trí các bộ quần áo bao gồm áo ngực, đồ lót và váy ngủ. 

Cô chết lặng, nhìn từng món đồ một, so sánh với cơ thể mình, nhìn vào gương như đang kiểm tra hàng người gác cửa đang chào mình. 

Phụ nữ ai cũng như nhau, dù là bạn gái, vợ hay mẹ của bạn thì họ đều thích ăn mặc đẹp. 

Nếu mọi việc diễn ra đúng như kế hoạch của tôi thì tủ quần áo chính là nơi tôi biến mẹ thành người phụ nữ của mình. 

Tôi yêu cầu cô ấy thử đồ lót trước. Cô cởi trần trong tủ, mặc một bộ, tạo dáng gợi cảm trước gương, cởi nó ra, ném lên thảm rồi mặc một bộ khác. 

Khi cởi áo ngực và cởi cúc, cô quay tay ra sau vai, để lộ hai búi lông nách dày. 

Cô nhìn nó trong gương, cảm thấy nó khó coi và lắc đầu. 

Sau khi cô cởi trói, hai khối thịt mềm mại bật ra khỏi cúp ngực và lăn theo cơ thể cô. 

Khi cô cúi xuống cởi quần lót, ngực cô rũ xuống, hai núm vú tạo thành hình tam giác với vai và xương bả vai. 

Và khi tôi nhìn thấy cô ấy nghiêng mình trong gương, bông hoa cúc đang nở giữa mông cô ấy, độ bóng và nếp gấp của âm đạo và môi âm hộ bên ngoài tạo thành một hang động thần tiên, và tâm hồn tôi như bị hút vào đó. 

Hai trong số ba cánh cửa đã mở. Con cặc của tôi đang nhìn vào cánh cửa. Trước khi tôi bước vào, Jingguan đã phải chịu áp lực không thể chịu nổi. 

Lúc này mẹ tôi mới ngẩng đầu lên, quay người nhìn sang, bộ ngực phập phồng theo vai rồi nói: Bin'er, con đang nhìn lén à? Không cần thiết phải trình bày các chi tiết tiếp theo. 

Ngay sau đó, một con sói đói rình mò đã lâu nhảy ra khỏi ngực tôi, tóm lấy con mồi, ngã xuống đất và hôn cô ấy một cách điên cuồng. 

Hai con sâu thịt quấn vào nhau xoắn thành que rán, lưỡi dính vào nhau, nhào lộn lăn lộn trên lớp vải mềm mại của quần lót, cọ xát vào làn da trần trụi. 

Tiểu Quân đầy mặt xấu hổ, hai mắt mờ mịt, núm vú sưng tấy, toàn thân nóng bừng. Anh kéo chiếc quần lót cotton kelvinklein của Hungry Wolf xuống, một con cặc cực cứng xuất hiện và đâm về phía cô. 

Cánh cửa giữa hai chân cô sắp bị chọc thủng nhưng cô đã cố gắng đến cùng và không chịu mở cửa. 

Miệng cô bị hôn, cô cố gắng rời ra, nói: Không! 

Tôi là mẹ của bạn! 

Con sói đói đi vòng ra cửa sau, đút một ngón tay vào hậu môn, kêu lên một tiếng ngọt ngào, mất vị trí. Cột cờ chiến thắng được hạ thấp xuống dưới háng con trai. 

Đột nhiên có một giọng nói vang lên bên tai tôi: Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tất cả đều quá lộ liễu


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lần đầu tiên nhìn thấy toàn cảnh

Mẹ giơ một bộ đồ lót lên, khoe trước mặt tôi và nói: Mẹ chưa bao giờ mặc bộ đồ lót nào mà người khác không nhìn thấy được. 

Em gái tôi Xiaojun vẫn bình thường! Hợp lý! Đồ lót chỉ được mặc trong phòng ngủ, không được ra đường. 

Bạn không chỉ là một con người sao? 

Tôi không phải là người ngoài cuộc! 

Bạn đang lo lắng về điều gì? 

Sợ kem dính vào mắt à? 

Hay dáng người của bạn chưa đủ đẹp? 

Bạn muốn mẹ ăn mặc như vũ nữ thoát y? 

Những thứ dù có trang nhã đến đâu cũng có thể bị coi là tục tĩu trong mắt những kẻ ác tâm. 

Đây là loại đồ lót chất lượng hàng đầu của Fleurfengnd, được tạo ra bởi nhà thiết kế nổi tiếng Fleur. 

Đẳng cấp cao hơn Victoria Secret. 

Quần lót và áo lót bikini có thiết kế khoét rỗng nhưng những phần quan trọng đều được che khéo léo. 

Chiếc áo ngực này có cùng thiết kế với chiếc áo bạn đang mặc. Bạn có thể cho tôi biết nó mang lại cho bạn sự vừa vặn như thế nào. 

Làm sao bạn biết? Tôi không thể nhìn thấy nhưng bộ ngực nhô cao, vẻ thanh lịch và phong thái thoải mái của bạn đã cho tôi biết rằng bạn đang mặc một chiếc áo ngực phù hợp. 

Bạn có quá nhiều lời nói dối và tôi không thể nói chuyện với bạn. 

Đó không phải là một lời ngụy biện, đó là một phong cách sống, và bạn biết điều đó rõ hơn tôi. 

Ôi chúa ơi! Em gái Tiểu Quân của tôi! Bạn có thể mặc nó hoặc không, và tôi sẽ không coi bạn là vũ nữ thoát y. 

Tôi ghé sát vào tai cô ấy và thì thầm. 

Cô trải rộng chiếc quần lót của mình, phơi chúng dưới ánh sáng, kéo dây đai chặt của cúp áo ngực và cam chịu chấp nhận sự phơi bày. 

Mẹ không còn cách nào khác đành cụp mắt xuống và bước vào phòng tắm. 

Không có cửa? Cô lắp bắp hỏi trong phòng tắm. 

Tôi không đùa đâu, ngày nay phòng tắm không cửa rất phổ biến. Nếu bạn đứng dưới vòi hoa sen và tắm, nước sẽ không bắn ra ngoài. 

Còn việc đi vệ sinh thì sao? Tôi không trả lời. 

Vậy thì đừng nhìn. 

Tất nhiên là tôi muốn quan sát cô ấy. Ở góc phòng tắm, nơi được che chắn tốt nhất, cô thu mình lại và cởi bỏ váy, ngực và nội y. Cô vội vàng giặt chúng, lau người rồi mặc đồ lót và váy ngủ vào. 

Tôi bước vào và đi tắm, cởi trần bước ra và gặp mặt cô ấy. 

Cô ngạc nhiên khi thấy nó. 

Tôi nói: Đừng làm ầm ĩ lên. 

Đàn ông Mỹ không mặc đồ ngủ. 

Không mặc đồ ngủ? Cô tò mò hỏi. 

Vâng, họ ngủ khỏa thân. 

Khi tôi và Carrie sống cùng nhau, tất cả chúng tôi đều khỏa thân khi ngủ. 

Nhưng bạn chưa bao giờ ngủ khỏa thân với đàn ông nên tôi sẽ mặc đồ lót cho bạn. 

Mẹ nhìn tôi và tôi nhìn mẹ. 

Cô phản ứng có điều kiện và lập tức bao quát được ba điểm. 

Chiếc váy ngủ xuyên thấu và có thể nhìn thấy áo ngực và quần lót của cô ấy. 

Chiếc áo lót đã khéo léo che đi hai núm vú nhưng cũng khéo léo phác họa hình dáng của núm vú, nhô ra qua lớp vải của áo lót và váy ngủ. 

Điều tương tự cũng xảy ra với đồ lót. Có một mảnh vải dày hơn che phủ lông mu và vùng kín vừa phải. Thế thôi. Đường cong của eo và hình dáng của mông được giấu dưới váy khiến nó trở nên quyến rũ hơn so với mông trần. 

Cô ấy cúi đầu và quay lưng về phía tôi, tránh một cặp mắt đang quét ngang cơ thể mình. 

Dù có cố che đậy thế nào đi chăng nữa, cô vẫn bị gầy gò, che khuất ngực và lộ mông. 

Đây là thi thể của mẹ tôi đang ngủ với tôi và tôi có thể nhìn thấy nó như thế này. 

Hạnh phúc tình dục đòi hỏi phải chờ đợi người yêu của bạn đồng ý, nhưng hạnh phúc bằng mắt có thể được tận hưởng theo ý muốn. 

Thay vào đó, tôi lo lắng rằng sau khi viên mãn cuộc hôn nhân của tôi với mẹ, chúng tôi sẽ là vợ chồng. Việc khỏa thân sẽ là điều tương đối bình thường, tính kiêu căng và nhút nhát từng mê hoặc tôi sẽ không còn nữa. 

Thành thật mà nói, có một khoảng cách nhất định giữa cơ thể trần truồng của người mẹ ngay trước mặt tôi và cơ thể cô gái khỏa thân trên gác mái mà tôi tưởng tượng về việc cô ấy có. 

Sức sống trẻ trung và làn da săn chắc của Carrie đang dần rời xa mẹ cô. 

Tại sao tôi vẫn bị cô ấy mê hoặc? Khi chúng tôi gặp lại nhau sau bảy tám năm xa cách, tôi quyết định rằng mẹ là tình yêu của đời tôi, vì mẹ vẫn là người phụ nữ luôn thu hút tôi. 

Inoue Haruki nói: Tôi luôn nghĩ con người sẽ già đi một cách chậm rãi. 

Không thực sự. 

Con người già đi trong chốc lát. 

Mẹ chưa già. Dù có thêm vài nếp nhăn và vài sợi tóc bạc nhưng tinh thần bà không hề già đi. Cô chấp nhận những điều mới mẻ và duy trì hình thể cũng như tinh thần phiêu lưu của mình. 

Cô ấy cụp mắt xuống khi tôi nhìn thấy nó. Chất liệu ren của chiếc váy ngủ trông như đàn kiến ​​đang ghim cô, và cô cảm thấy toàn thân không được tự nhiên. 

Làm sao tôi biết được? Tôi đã từng đặt mua loạt đồ lót và váy ngủ cỡ lớn này để mặc thử và tôi bị mê hoặc bởi cảm giác chất liệu của đồ lót nữ cọ xát vào cơ thể. 

Vì vậy, tôi sẽ không bao giờ nghĩ đến chuyện ngủ khỏa thân với mẹ. 

Khi làm tình với cô, anh không vội lột trần cô. 

Hóa ra cuộc gặp gỡ trên con đường hẹp của lối đi trong phòng tắm đã khiến chúng tôi bị mắc kẹt. 

Chính mẹ tôi đã mở không gian bị chặn này và nói: Mẹ đã mặc nó và con hài lòng. 

Mẹ ơi, mẹ đẹp quá, con ngạc nhiên. 

Tôi thực sự buồn ngủ và muốn ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cố gắng tiến vào vùng đất cấm

Tôi đi ngủ trước, khi mẹ trèo lên, tôi kéo mẹ và bắt mẹ ngồi cùng tôi vào khung giường. 

Cô ấy vô thức lùi ra xa, còn tôi lại gần, vòng tay qua đôi vai trần của cô ấy, vuốt ve chiếc nơ nhỏ trên dây đeo vai mỏng manh. 

Cô rùng mình. 

Cô ấy sợ tôi sẽ cởi nút và chiếc váy ngủ sẽ bị tuột ra. 

Tôi nhấn nút điều khiển đầu giường và tắt hết đèn trong phòng ngủ. 

Tay tôi trượt khỏi vai cô ấy, vòng qua eo cô ấy và kéo cô ấy về phía mình. 

Cơ thể cô tiến lại gần hơn. 

Cô lại rùng mình. 

Mẹ ơi, để con xoa bóp vai cho mẹ thư giãn cơ thể và giúp mẹ dễ ngủ nhé. 

Tôi ấn vào vai cô ấy và xoa nhẹ. 

Tôi ổn, không cần đâu. 

Bạn phải chuẩn bị tinh thần, sốc văn hóa là điều khó tránh khỏi. 

Nếu bạn ở bên tôi, bạn không cần phải sợ hãi. 

Tôi tin rằng sự sắp xếp của tôi đều là vì hạnh phúc của bạn. 

Tôi biết bạn rất tốt bụng và hiếu thảo với tôi. 

Ngày mai có rất nhiều việc phải làm, mọi người đi ngủ sớm đi! Nào, hôn tôi một cái đi. 

Tặng gì cho bạn? Hãy cho tôi một nụ hôn. 

Trước khi người nước ngoài đi ngủ, họ luôn hôn nhau chúc ngủ ngon. 

Trước khi cô ấy kịp hiểu ra, tôi đã vòng tay qua eo cô ấy và tiếp thêm sức mạnh cho cô ấy, cô ấy đã tiến tới và tựa vào vòng tay tôi. 

Môi chúng tôi chạm vào nhau, quyện vào nhau. 

Đôi mắt cô ấy lang thang một lần rồi nhắm lại. 

Đây là nụ hôn thứ hai của tôi trong một ngày. 

Cô ấy có thể nói rằng nó khác với nụ hôn nồng cháy của tôi ở sân bay. 

Đó là một cuộc tấn công bất ngờ và diễn ra rất vội vàng. 

Bây giờ, nụ hôn trước khi đi ngủ có ý nghĩa ấm áp và thể hiện tình yêu cũng như sự dịu dàng với cô ấy. 

Một nụ hôn dịu dàng, giống như một chiếc lông vũ nhẹ nhàng lướt qua môi cô. 

Cô ấy mở mắt ra, tưởng nụ hôn đã kết thúc nhưng khi bắt gặp đôi mắt dịu dàng của tôi, cô ấy lập tức nhắm mắt lại. 

Mẹ ơi, con biết mẹ giống như một cô gái chưa từng được hôn. 

Anh tưởng em sẽ hôn nhẹ và chúc ngủ ngon, nhưng thực ra em để anh hôn em ngày càng sâu hơn, thậm chí còn nhẹ nhàng hút chất lỏng trên môi em. 

Mí mắt em hé mở rồi nặng nề khép lại, môi em không còn run nữa, em khập khiễng trong vòng tay anh, ấn xuống, thở thật sâu. 

Mẹ không cởi áo ngực, nó che mất khoảng cách bị cấm giữa chúng tôi. 

Phớt lờ sự chỉ dẫn của lý trí, tay tôi luồn vào trong váy ngủ, nhích lên từng tấc từ thắt lưng, cẩn thận mò mẫm móc áo ngực, nới lỏng cúp ngực rồi thả ra cho tôi. 

Ở mép dưới của bầu ngực, khám phá chu vi của cả hai bầu ngực và chạm vào núm vú đang dựng lên. 

Miếng thịt mềm mại ẩn trong lòng bàn tay tôi như một báu vật quý hiếm. 

Ngực cô bị người ta sờ nắn nhưng cô không tỉnh dậy. 

Cô ngủ thiếp đi ngay sau khi được hôn. Có phải cô ấy đang giả vờ ngủ không? Tôi sẽ không xâm phạm cô ấy khi cô ấy đang ngủ, tước đi ký ức tuyệt vời về lần đầu tiên cô ấy bị người yêu cởi quần áo. 

Mục đích ban đầu của tôi là dụ dỗ cô ấy tự nguyện thả ba cửa bốn điểm cho tôi. 

Bà là một góa phụ và không còn trinh trắng nữa, nhưng bà là mẹ yêu dấu của tôi và tôi sẽ không quan hệ tình dục với bà trước hôn nhân. 

Bảo vệ sự trong trắng của cô ấy và chờ đợi đến ngày cưới là sự tôn trọng của tôi dành cho cô ấy. 

Tuy nhiên, cô ấy đã ngủ gục mặt vào ngực tôi. 

Nó không bị quy định, nó hấp dẫn hơn cả tình huống tốt nhất. 

Đó chắc chắn là một cơ hội không thể bỏ qua. Tôi nói với mẹ trong lòng: Mẹ ơi, con xin lỗi. 

Chị Tiểu Quân, em yêu chị nhiều lắm. 

Anh nâng cằm cô, làm theo dục vọng của bản thân, đơn phương tìm cách hôn mẹ cô trước khi kết hôn. 

Đầu tiên nông, sau đó sâu. Cô không bối rối, không phản kháng, hôn sâu hơn. 

Nụ hôn khiến miệng cô bĩu ra và môi cô hơi run run. Khóe miệng cô ướt đẫm dịch cơ thể. Tôi đã yêu cô ấy. Nó ngọt ngào đến nỗi tôi phát ngán. 

Chỉ sau khi làm xong tôi mới hiểu rằng việc mặc áo lót cho phụ nữ đang ngủ không hề dễ dàng. 

Chỉ cần cởi móc và lẻn vào váy. 

Cài cúc và móc rồi nhấc váy ngủ lên. 

Nếu không có sự hợp tác của cô ấy thì dây đai và cúp áo sẽ không thể điều chỉnh được. 

Vuốt ve tấm lưng và hai bên ngực mịn màng của cô ấy qua chiếc váy ngủ mỏng và nhẹ, trượt váy xuống rồi từ từ nâng nó lên. 

Cô khịt mũi, nghĩ rằng nó đã đánh thức cô dậy, nhưng may mắn thay là không. 

Mẹ chỉ cử động cơ thể một chút, vừa đủ để tôi ép hai bên bầu vú vào trong cúp áo ngực, sau đó che đầu vú bằng tấm vải nhỏ rộng bằng hạt đậu của áo ngực, nâng dây vai lên. 

Cài nút móc không phải là một công việc dễ dàng. Phải mất rất nhiều nỗ lực để đưa nó vào đúng vị trí và chỉ xoay sở để làm cho nó đúng. 

Nói xong, mẹ từ từ đặt mẹ xuống. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt hiền lành của mẹ tôi. Sau tiết trời vẫn giản dị và nhẹ nhàng. Môi và khóe môi cô ấy tôi hôn vẫn còn ẩm ướt. 

Nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt, vai và ngực của cô ấy, sau đó quét lên từ bàn chân, bắp chân và đùi, luồn tay xuống dưới chiếc váy ngủ đã nâng lên của cô ấy, kéo quần lót của cô ấy xuống từng inch một và thả chúng xuống đầu gối cô ấy. 

Từ góc hẹp đó, hãy quan sát lối ra của tôi vào thế giới. 

Môi âm hộ đầy đặn và ngọt ngào, gò mu đầy đặn và mái tóc xoăn khiến tôi chảy nước miếng. 

Tôi dang đùi cô ấy ra xa hơn một chút và thọc một ngón tay vào bên trong. 

Cơ thể mẹ khẽ cử động, tôi lùi lại. 

Đợi cô ấy điều chỉnh tư thế ngủ và nhìn kỹ hơn vào mông của cô ấy. 

Cô ấy dường như biết tôi đang nghĩ gì và muốn gì, cuộn tròn bên mình và ngủ. 

Đây không phải là cặp mông săn chắc mà tôi từng nhìn thấy khi còn nhỏ. 

Giống như ngực của cô, chúng cũng to hơn trước. 

Hãy ấn thử để kiểm tra độ đàn hồi của nó. 

Tôi tin tưởng rằng nếu cô ấy có thể chăm sóc tốt cho tôi, cô ấy có thể phục vụ tôi trong nhiều năm. 

Những thứ trên người mẹ đối với tôi là báu vật nhưng không thể gọi là đồ nổi tiếng. 

Vì là đồ của mẹ nên khi sử dụng ai lại không trân trọng và chăm sóc nó hơn? Khi tôi hôn mông cô ấy, cô ấy lại cử động và lẩm bẩm trong giấc ngủ. 

Tôi thực sự sợ mình sẽ đánh thức cô ấy nên đã giúp cô ấy kéo quần lót lên từng inch một. May mắn thay, nó dễ dàng hơn nhiều so với việc mặc áo ngực, nhưng tôi không thể dùng tay hoặc chân để che đi vùng cấm khác trong khi cô ấy cử động nhẹ. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi đã dạy tôi trả lại mọi thứ về trạng thái ban đầu sau khi chơi với chúng. 

Tôi làm như được bảo và nằm nghiêng bên cạnh cô ấy. 

Hơi thở vẻ đẹp của tôi ở trên khuôn mặt của tôi. 

Tôi choáng váng nhưng vẫn cố nhịn, mong người yêu sẽ nhìn thấy mình khi anh mở mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự Biến Đổi Tuyệt Đẹp

Khi tôi mở mắt ra, người bên cạnh gối tôi đã biến mất. 

Tôi chạy vào phòng tắm và nhìn xem. Chiếc váy ngủ được treo trên giá khăn tắm. 

Trong giỏ quần áo bẩn, tôi tìm thấy chiếc quần lót cô ấy mặc tối qua. Tôi nhặt nó lên và nhìn nó. Có một thứ trông giống như một vết bẩn trên mui xe. 

Khi tôi ngửi nó, tôi đoán đó là thứ gì đó của phụ nữ. 

Đi đến phòng ăn để tìm cô ấy. Người đẹp đang bận rộn trong bếp mở, thoang thoảng mùi nước tương quen thuộc của Trung Quốc. 

Cô ấy mặc một chiếc váy dài đến đầu gối được mang về từ quê nhà, và một chiếc áo len ngắn tay dài từ trường cũ của tôi. Chiếc áo dài đến hông và tay áo được xắn lên.

Tôi rón rén đến phía sau và bất ngờ ôm cô ấy từ phía sau khiến cô ấy bị sốc. 

Cô ấy đẩy tay tôi ra, quay lại và dùng thìa trong tay đánh vào đầu tôi. 

Tôi ôm đầu đau đớn và hét lên: “Giết chồng tôi đi!”

"Tôi sợ chết khiếp, chồng tôi đang hôn cô, cô không muốn sống, cô giúp bưng đồ ăn đi."

Thật đáng tiếc, tôi phải nhanh chóng hoàn thành xong việc của ngày hôm nay, ăn nhanh rồi đi ra ngoài. 

Trên đường đi, hãy kể cho cô ấy nghe về lịch trình dày đặc của cô ấy. 

Cô ấy nói, chúng ta không thể làm điều đó trong vài ngày sao? Tôi nói, lý do là ngày mai có đám cưới, để khỏi phải đêm dài mộng mơ. 

Đầu tiên, hãy thử váy cưới. Nó được tùy chỉnh từ Israel và được thực hiện bởi nhà thiết kế Galiahav của Tel Aviv. Nó mang phong cách hoàng gia, với những đường thêu ba chiều lãng mạn và đường cắt may gợi cảm để làm nổi bật hình dáng của cô dâu. 

Chiếc váy cưới này được mẹ tôi đích thân lựa chọn từ catalog của cửa hàng đồ cưới. 

Trong phòng thử đồ, mẹ tôi hét lên gọi tôi vào xem. 

“Nửa ngực và hai chân lộ ra ngoài, dạy tôi cách gặp người như thế nào?”

Tôi dang rộng tay và nói rằng tôi không thể giúp được. 

Người thợ may không hiểu mẹ đang nói gì, nhưng ông biết vấn đề là gì. Anh ấy giải thích với chúng tôi từng người một: "Cô dâu rất xinh đẹp. Một trong những điểm nổi bật của thiết kế này là làm nổi bật các đường nét của đôi chân. Quần tất vẫn chưa được mặc, khách sẽ chú ý khi đi giày cao gót. Hai bên eo cũng có thể nhìn xuyên thấu. Kích thước vòng giữa mà cô dâu đưa cho chúng tôi khác nhau. Chắc cô ấy đã giảm cân và gầy đi một inch. Sau khi chỉnh sửa, tôi không nghĩ điều đó là cần thiết. Phần thân trên không có tay. Áo ngực có vấn đề gì không?" 

Mẹ gật đầu và nói có. Sư phụ nói: “Vì hình dáng ngực của phụ nữ châu Á và phụ nữ châu Âu khác nhau nên nếu có biện pháp khắc phục, tôi sẽ sửa chữa cho bạn ngay bây giờ”.

Ông chủ vừa nói vừa ngậm chiếc thước mềm vào miệng rồi lật chiếc áo lót cưới xuống. Mẹ muốn che bộ ngực lộ ra ngoài nhưng cô chủ yêu cầu mẹ hạ tay xuống, đặt hai chiếc đệm bánh bao lên trên rồi kéo dây kéo. 

Như có phép lạ, bộ ngực cấp độ C của mẹ tôi tăng lên hai bậc, đường sự nghiệp lộ rõ. 

Tôi liên tục vỗ tay và cổ vũ cho cô dâu của mình. 

"Chỉ cần sửa lại như thế này là được. Chúng tôi sẽ trao nubra cho cô dâu."

Ông chủ chỉnh lại kính rồi nói. 

Mẹ ơi, hãy cho con biết con nghĩ gì. 

Tôi thể hiện vẻ ngoài ưa nhìn của mình bằng ánh mắt, và cô ấy gật đầu ngay lập tức. 

Ông chủ nhìn đồng hồ và nói: “Ngày mai sẽ tổ chức đám cưới nên chúng ta phải nhanh chóng làm việc thôi.”

Nói xong, cô bước tới phía sau mẹ, không nói một lời, kéo khóa xuống, khéo léo cởi chiếc váy dài trên người mẹ như một chiếc vỏ ve sầu. 

Mẹ không có thời gian để phản ứng và nhìn thấy mình trong gương với bộ ngực lộ ra và chiếc rốn dính chặt. 

Phần thân dưới là một chiếc quần lót lưng lưới có độ phân giải cao, đôi tất màu da và đôi giày cao gót của cô. 

Mẹ tôi định đuổi tôi ra ngoài không cho tôi xem. Thầy bảo tôi ở lại phiên dịch cho cô: “Cô dâu mặc váy cưới không được mặc nội y. Cô ấy phải đi tất một mảnh. Giày cao gót phải màu trắng, ba tấc là đủ”.

Tôi nói với mẹ rằng Carrie sẽ đưa mẹ đi mua quần áo. 

Khi tôi ra ngoài, tôi ôm cô ấy và hôn cô ấy và nói: "Xiaojun, em thật xinh đẹp."

Tuyệt vời, Hạnh phúc bên nhau mẹ nhé.

Nhìn thoáng qua, hai núm vú của cô nhìn qua như một đôi mắt đầy yêu thương. Bộ ngực của cô ấy đung đưa, chiếc quần lót của cô ấy nâng đỡ cặp mông nhỏ nhắn của cô ấy, và tấm lưới ở phía sau bao bọc đường viền và hình dạng của nó một cách đẹp đẽ đến kinh ngạc.

, Tôi hôn người mẹ bán khỏa thân của mình khi bước ra ngoài. Con cặc của tôi sẽ không hào hứng như vậy khi nhìn thấy những phụ nữ khác khỏa thân. Khi nhìn thấy âm đạo của mẹ lộ ra, tôi đã muốn nhảy ra khỏi háng mẹ. Tôi đã thử nó mọi lúc. 

Bạn có thể giải phóng những ham muốn tích lũy của mình vào tối mai được không? Carrie đang đợi bên ngoài phòng thử đồ. 

Sau bữa trưa, mẹ tôi sẽ làm tóc, trang điểm và dẫn cô ấy đi mua giày, quần áo và mỹ phẩm. 

Mẹ cô là Hoa kiều đến từ Nam Dương và có thể nói được một chút tiếng Trung nên có thể làm thông dịch viên cho con. 

Khi mẹ bước ra khỏi phòng thử đồ, Carrie nhướng mày và nói với tôi: "Mẹ trông giống hệt người trong ảnh. Con thật có khiếu thẩm mỹ!"

Ba người cùng nhau dùng bữa trưa đơn giản, đưa thẻ tín dụng phụ cho mẹ rồi bảo mẹ đi mua sắm! Xóa sạch thẻ tín dụng của cô ấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 giả vờ như thật

Trong bữa ăn, Carrie không ngừng nói chuyện và kể lại cho tôi nghe tất cả những việc cô ấy đã làm trong buổi chiều. 

Carrie và tôi đã quen nói chuyện bằng tiếng Anh, trong khi mẹ chỉ cúi đầu khi ăn. 

Tôi thỉnh thoảng nhìn sang nhưng mẹ tôi lại tránh ánh mắt của tôi. 

Sau khi ăn xong, anh hóm hỉnh nói: "Chị Jun, em mệt rồi. Ngày mai là ngày cưới của chị. Hôm khác chúng ta nói chuyện nhé!"

Carrie giúp mẹ tôi mang thu hoạch được đóng gói lớn nhỏ lên xe của tôi và nói rằng chúng tôi sẽ gặp nhau vào ngày mai và lên xe. 

Là một quý ông, tôi lịch sự dìu mẹ lên xe và nói không cần lý do: “Bỏ đôi bàn tay bẩn thỉu của con ra!”

Tôi tưởng mẹ đang tán tỉnh tôi. 

"Tôi đã lau tay để không làm bẩn bộ quần áo mới xinh đẹp của bạn."

Mẹ không trả lời tôi, tôi nghĩ mẹ thực sự mệt mỏi. 

Tôi không biết rằng một cơn bão đang đến. 

Về đến nhà, tôi mong được nhìn thấy lại màn trình diễn nội y gợi cảm của mẹ trong phòng ngủ. Cô ngồi xuống chiếc ghế sofa lớn, khoanh chân, mép váy được kéo cao hơn đầu gối ba inch. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy. Đôi tất dầu siêu mỏng mới mua của cô làm nổi bật cặp đùi của cô. Chúng tròn trịa, mịn màng và tinh tế. Chúng sẽ có cảm giác như thế nào trên tay tôi khi chúng được đúc khuôn?

Đúng lúc tôi chuẩn bị tận dụng cơ hội thì mẹ tôi gạt tay tôi ra khỏi đầu gối mẹ và nghiêm túc nói: "Ra khỏi đây đi! Con đã gài bẫy để lừa tôi sang Mỹ. Thật sao?"

"Tôi không nói dối bạn. Chẳng phải chúng ta đã đồng ý về điều đó sao?"

"Đừng giả ngốc. Carrie đã kể cho anh nghe tất cả. Cô ấy phát hiện ra người anh yêu không phải cô ấy mà là em."

"Đó là sự thật, anh yêu em." 

"Đau ốm!" 

Mẹ muốn tát con xuống nhưng dừng lại giữa không trung, ngăn tay lại và khóc.

Tôi muốn được gần gũi với cô ấy.

Cô ấy đẩy tôi ra và nói: "Đừng chạm vào tôi. Anh đang có những suy nghĩ sai lầm. Carrie nói với tôi rằng anh đã gọi tên tôi khi quan hệ với cô ấy. Làm sao anh có thể coi mẹ như bạn tình?"

"Carrie nói thật. Con chỉ yêu một người phụ nữ, đó chính là mẹ, con đến Mỹ du học, con càng nhớ mẹ hơn. Con có bạn gái, con đã bộc lộ ham muốn tình dục, nhưng con không thể ngăn cản ham muốn của mình với mẹ. Carrie là người thay thế mẹ, nhưng cô ấy không thể thay thế vị trí của mẹ. Con đau lắm! Carrie cũng đau lắm!"

"Ta đã phạm tội gì? Ta đã sinh ra một đứa con trai vô liêm sỉ như ngươi!"

"Mẹ, đây không phải là ông trời an bài sao? Giữa chúng ta thật sự không thể sao?"

"Đây là loạn luân! Đừng xấu hổ vì tôi!" 

Mẹ đấm ngực và bắt đầu khóc.

"Chúng ta đã yêu và làm tổn thương người khác phải không? Người mẹ trong lòng tôi là người cầu tiến, bất chấp tất cả vì tình yêu, kết hôn với một giáo viên trong thời đại rực lửa đó. Tôi yêu em bằng cả trái tim, đã làm rất nhiều việc, tôi không thể cảm nhận được một chút chân thành và tình yêu nào của tôi dành cho em sao?"

“Chúng ta không thể yêu nhau.”

"Kỳ thực ta yêu ngươi, rất mong ngươi nguyện ý gả cho ta. Nếu ngươi không muốn, ngày mai chúng ta không kết hôn!"

"Không. Tôi sẽ đóng cảnh này."

Nói xong tôi bước vào phòng ngủ. Tôi đuổi theo và mũi tôi gần như chạm vào cánh cửa đang đóng. 

Không lâu sau, cửa lại mở, mẹ ném khăn tắm và quần lót của tôi vào. 

Tôi xong rồi! Địa điểm tổ chức đám cưới là một khách sạn ven hồ ở ngoại ô thành phố. 

Trong phòng khách sạn, thợ làm tóc và trang điểm trang điểm cho cô dâu rồi gọi điện báo tôi đến đón cô dâu. 

Khi cửa mở, tôi thấy mẹ tôi đang ngồi trên bàn trang điểm. Chiếc gương phản chiếu bộ quần áo sang trọng và lớp trang điểm đậm của cô. 

Carrie giúp cô đứng dậy, thợ trang điểm đi cùng cô và "máy ảnh" nhiếp ảnh gia! Tận dụng ánh nắng buổi sáng để chụp ảnh cưới trực tiếp bên hồ. 

Mẹ và tôi nắm tay nhau đi dạo trên bờ kè rợp bóng liễu, trên thảm cỏ xanh, ôm nhau hôn nhau, đó đều là những hành động được chỉ định để chụp ảnh cưới. 

Mẹ nằm trong vòng tay tôi, nhìn tôi trìu mến, nhìn thấy tôi trong mắt mẹ rồi tiến lại gần để hôn mẹ. 

Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại. Ôi, làm sao tôi có thể chấp nhận nụ hôn này đây? 

Đó là nụ hôn tình cảm hay nụ hôn loạn luân. 

Chúng tôi đã hôn nhau, "Ka!"

Nhiếp ảnh gia nói: "Chú rể! Hãy dịu dàng và tận tâm. Sự không sẵn lòng của bạn khiến mọi người nghĩ rằng cô dâu đang ép bạn kết hôn".

Mọi người có mặt đều cười, nhưng tôi là người duy nhất không thể cười hay khóc. 

Người mẹ mà tôi đang ôm không thể thuộc về tôi, tôi cảm thấy có lỗi với mẹ vô cùng. 

Tôi không còn tâm trạng để tiếp tục vở kịch tự đạo diễn và tự diễn này nữa. 

Nhiếp ảnh gia yêu cầu mọi người nghỉ ngơi, cho phép cô dâu trang điểm và chú rể trau dồi tâm trạng. 

Mẹ vẫy tay với tôi, có lời muốn nói: "Bin'er, con nói là nên làm diễn giả. Tiền tiêu thì đừng lãng phí."

Nhiếp ảnh gia cũng đến nhắc nhở: "Cô dâu làm tốt lắm. Chú rể cứng người quá, khi hôn hãy thử nhắm mắt lại nhé".

Làm lại lần nữa. 

Thay vì nhìn mẹ, tôi coi nụ hôn như một giấc mơ khiến tôi tỉnh dậy. 

Tất cả chỉ là ảo tưởng, con không bao giờ có được tình yêu của mẹ. 

Có lẽ cô ấy cũng yêu tôi…nhưng trái tim cô ấy bị đạo đức phong kiến ​​giam cầm, nhưng tôi không thể phá bỏ cái lồng của cô ấy để tôi và cô ấy bay đi. 

Người mà tôi hôn say đắm chính là mẹ tôi, người phụ nữ mà tôi bị cấm yêu. 

Nếu tôi còn tiếp tục yêu như thế này, tôi sẽ vấy bẩn tấm thân trong sáng của cô ấy và kéo cô ấy xuống địa ngục. 

Vì vậy, tôi không dám hôn cô ấy mà lại hôn cô ấy lần nữa. 

Nhưng mẹ tôi đã đưa nó cho cô Jun, và bà tin chắc đến mức thua cuộc. 

Chỉ sau khi nói chuyện với cô ấy một lúc lâu, tôi nhận ra Xiaojun và Benny là một cặp đôi hoàn hảo. 

Hôm nay, họ đã kết hôn với nhau, tôi và mọi người muốn nghe Benny ôm lại người đẹp này như thế nào. 

Có đúng không? 

Tôi đã phác thảo xong câu chuyện tình yêu của mình. Tôi rót một ly rượu vang đỏ vào bụng, hắng giọng nói: "Tiểu Quân là mối tình đầu của tôi, nhưng cô ấy không hề biết rằng tôi có tình cảm với cô ấy. Có rất nhiều người ngưỡng mộ cô ấy, còn tôi là người kém cỏi nhất, nên tôi không bao giờ dám bộc lộ tình yêu của mình." Nhưng việc theo đuổi cô ấy đã trở thành động lực của tôi và tôi đã nhận được học bổng du học đại học ở Mỹ. Khi tôi trở về Trung Quốc vào năm ngoái, mẹ tôi lo lắng cho cuộc hôn nhân của tôi và làm bà mối cho chúng tôi. Cảm ơn mẹ phương xa đã đưa tôi và Tiểu Quân đến với nhau ”.

Thế thôi. Carrie hỏi mẹ cô, Benny có nói thật không? Mẹ say rượu và nói: "Điều đó không đúng. Anh ta đã lừa tôi và lừa tôi đến đây."

Nó khiến cả phòng cười vang, nhưng tôi đổ mồ hôi khắp người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Phòng tân hôn như vậy

Carrie và tôi giúp đỡ người mẹ say rượu của tôi về phòng khách sạn. 

Tôi nói: “Hãy đặt nó lên giường.”

Carrie nói: “Chờ một chút, cởi váy cưới trước đi.”

Tôi nói: “Tôi không làm phiền anh nữa”.

Thành thật mà nói, việc cởi váy cưới của cô ấy có vẻ dễ dàng đối với người thợ may. 

Nếu cô ấy không hợp tác, tôi không biết phải tiếp tục như thế nào. 

"Tôi hiểu rằng anh muốn tự tay lột trần em gái quân nhân. Tuy nhiên, cô ấy đã hứa với tôi khi kết hôn sẽ cho tôi mượn váy cưới. Anh thấy cô ấy say như cá chết, tôi sợ anh cởi nó ra cho tôi sẽ làm vỡ. Xin hãy giúp tôi việc này."

Với sự hỗ trợ của mẹ, Carrie từ từ cởi chiếc váy cưới của mẹ và xếp nó dọc theo chân cô. 

Carrie nhấc một chân lên và kéo nó ra khỏi váy, rồi đến chân kia. 

Sau khi cởi váy cưới, vật che phủ duy nhất trên người mẹ tôi là chiếc nubra trong suốt ôm sát ngực mẹ, đôi tất lụa trong suốt cao cấp, tôi đã cởi tất và giày cao gót. 

Nách sạch sẽ, lông mu thưa thớt bao phủ âm hộ và đùi trong. Cô ấy khỏa thân và mọi chi tiết đều có thể nhìn thấy được. 

Tôi đã kết hôn với mẹ tôi và tôi sẽ không bao giờ có thể đến gần bà như thế này và nhìn thấy bà khỏa thân nữa. 

Mẹ tôi và tôi đã là một cặp vợ chồng hợp pháp. Tại sao chúng ta không thể khỏa thân trước mặt nhau, tắm chung, ngủ khỏa thân và thay quần áo như những cặp vợ chồng bình thường? 

Đêm tân hôn, người yêu vừa xa tầm tay. Làm sao qua được đêm dài? 

Tôi thở dài ôm lấy người đẹp đang ngủ khỏa thân không muốn đặt nó xuống. 

Ước mơ của tôi trong nhiều năm là được ôm mẹ trần truồng một cách thân mật, đưa mẹ lên giường và quan hệ tình dục cùng nhau. 

Nhẹ nhàng đặt người đẹp ngủ trong rừng của tôi xuống, nửa quỳ trên thảm rồi cởi giày cao gót của cô ấy ra. 

Vuốt ve đôi chân xinh qua chiếc quần lụa mỏng. 

Móng chân và móng chân đã được cắt tỉa, khi chạm vào có cảm giác mịn màng và mềm mại. 

Tôi nhìn lại xem Carrie đã đi chưa. 

Cô ấy đã treo chiếc váy cưới vào tủ và đến gần tôi để chào tạm biệt. 

Cô ấy nghiêng người và hôn tôi. 

Dưới đường viền cổ chữ V sâu, một nửa cúp ngực, nửa bầu ngực và khe ngực sâu lộ ra bằng đường viền ren màu đen. 

Nỗi khao khát tích lũy cả ngày bùng nổ như ngọn núi lửa dưới ánh đèn điện và đá lửa. 

Tôi móc cổ Carrie và kéo cô ấy xuống. 

Cô ấy ngã vào vòng tay tôi và hôn cô ấy. 

Carrie theo bản năng nhảy ra khỏi vòng tay tôi và tóm lấy tôi lần nữa. 

Sự kháng cự thất bại, thả lỏng cơ thể và ngã vào vòng tay tôi. 

Tôi chạm vào dây kéo trên lưng cô ấy và kéo nó xuống. Cô giơ hai tay lên và vén chiếc váy trễ vai qua đầu, tung nó lên không trung và rơi xuống như một chiếc dù. 

Lúc này, cô ấy bĩu môi, đuổi kịp tôi, khóa miệng tôi và cởi quần áo của tôi. 

Chúng tôi hôn nhau say đắm, giống như trước đây. 

Tôi bế cô ấy lên chiếc giường lớn, đặt cô ấy cạnh mẹ, khéo léo cởi áo lót và quần lót của cô ấy, chạm vào những chỗ lồi lõm khắp cơ thể cô ấy. 

Cô ấy cởi thắt lưng và cởi quần tôi cùng một lúc. 

Quần lót bị kéo xuống, lộ ra họng súng nhắm vào hai cô gái khỏa thân trên giường tôi. 

Khẩu pháo đã được nạp đạn và hệ thống định vị tự động của nó nhắm vào khoảng trống giữa hai đùi của mẹ. Cô ấy nằm rải rác như một xác chết, với những bộ phận riêng tư có nguy cơ bị đánh. 

Carrie cứ nói không! KHÔNG! Nhưng cô ấy đã giữ nòng súng bằng một tay và kéo nó về phía đùi mình. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi, buộc tôi phải ấn cô ấy xuống dưới mình. 

Tôi không quan tâm liệu cô ấy có phải là cô dâu cùng tôi bước vào phòng tân hôn và hôn vào điểm nhạy cảm giữa vai và cổ cô ấy hay không. Tôi ấn vào bộ ngực được giữ bằng tay trái và bò lên người mẹ bằng tay phải, cởi bỏ hai chiếc đệm trong suốt gắn trên ngực mẹ. 

Tôi có cả hai tay, và trong tay trái của tôi là một bên ngực của Carrie, vẫn còn nguyên hình dạng và đàn hồi, hai núm vú cương cứng. 

Vú bên tay phải của tôi là của mẹ, tôi ngậm vào miệng liếm cho đến khi nó lớn lên. 

Những núm vú đó không thể chịu được sự nghịch ngợm của tôi và chúng trở nên cương cứng. 

Carrie nóng lòng chờ đến màn dạo đầu nên cô ấy nhắm cái thùng dưới háng tôi vào cái lỗ bên dưới cô ấy và đâm thẳng vào trong. 

Họ là hai người bạn thân nhất, nằm đối đầu nhau, một người nằm dưới tôi, một người nằm cạnh tôi. 

Mắt tôi mờ đi, vợ chồng mới cưới say khướt, tối nay ba người chúng tôi sẽ kết hôn. 

Hai cánh tay ôm một cô gái từ trái sang phải, họ cùng nhau đi đến Wushan. 

Bốn đỉnh trong mây rất cân đối, hang động tiên trong sương mù trong thung lũng có danh lam thắng cảnh riêng. 

Lâu lắm rồi tôi mới đến đây, tôi không muốn đánh nhau, tôi chỉ muốn dập tắt ngọn lửa. Sau vài hiệp đấu tay đôi, người chơi sẽ “lấy lửa” (chớp nhoáng). 

Tiếng thở hổn hển của Carrie dần dần chậm lại và cô ấy nhẹ nhàng cầu xin tôi để cô ấy đi. 

Tôi lật người xuống ngựa, nằm giữa hai người phụ nữ khỏa thân, móc vai họ, một người bên phải, một người bên trái tựa vào tôi. 

Tiểu Quân nói: "Muốn đánh thức Tiểu Quân tỷ sao? Để ta đi nhanh."

"Suỵt! Vừa rồi anh không đánh thức cô ấy bằng cách gọi cô ấy đi ngủ. Tôi không thể ăn bánh sandwich."

Cô ấy nhăn mặt, thoát khỏi sự vướng víu của tôi, ra khỏi giường, mặc quần áo nhanh nhất có thể và trốn thoát. 

Mẹ và tôi cứ thế ôm nhau trong tay. 

Tôi nhìn kỹ vào khuôn mặt bối rối của mẹ tôi. Miệng cô hơi run và cô đang nói một cách say sưa. 

Còn tôi, máu vẫn sôi sục, ham muốn lại nhen nhóm. Bộ ngực cương cứng của mẹ cám dỗ tôi, tôi nhẹ nhàng nhấc chúng lên, từ từ vặn xoắn rồi lại nhấc lên. 

Mặc dù cô ấy đã nếm được một chút màu đỏ trên môi, một nụ hôn sâu có thể khiến cô ấy giật mình, nhưng một cái hôn nhẹ cũng có thể nhận ra sự dịu dàng màu đỏ làm rung động trái tim và tâm hồn cô ấy. 

Tôi vuốt ve đôi tất và phác thảo những đường nét của một đôi chân xinh đẹp, làm nổi bật bộ lông mu đen, đầy tính nghệ thuật. 

Tuy nhiên, không thể nói đó là chụp ảnh khỏa thân. 

Những bức ảnh khỏa thân phải khỏa thân hoàn toàn. 

Điều tôi muốn giữ gìn là hình dáng ban đầu của cô ấy, diện mạo thật sự của cô ấy! Tôi hít một hơi thật sâu rồi cởi vòng cổ, hoa tai và tất của cô ấy ra. 

Tôi chỉ đeo nhẫn cưới như một dấu hiệu rằng cô ấy thuộc về tôi và tôi sẽ chụp một album khác. 

Mãi cho đến khi điện thoại hết pin và kiệt sức hoàn toàn, tôi mới nằm khỏa thân ngủ với mẹ và vợ. 

Tôi có quyền quan hệ tình dục với cô dâu của mình. Hôm nay, nhân danh Chúa, tôi hứa sẽ trở thành một với cô ấy. 

Nhưng hôm đó tôi cũng đã thề với cô ấy rằng sẽ không chạm vào cô ấy nếu cô ấy không muốn. 

Khi tỉnh dậy, cô ấy sẽ hỏi tôi tại sao cô ấy lại khỏa thân, nhưng may mắn thay cô ấy có thể đổ lỗi cho Carrie. 

Tôi cũng sẽ thú nhận với bản thân rằng chính Carrie chứ không phải cô ấy đã đụ tôi trên giường hôn nhân của chúng tôi. 

Đêm nay tôi ngủ với cô ấy, không thể viên mãn hôn nhân, không thể lưu giữ khoảnh khắc đêm xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thành tựu trong tu luyện

Tôi không ngừng tự mắng mình và kể với mẹ về việc tôi đã đụ Carrie bên cạnh cô ấy vào đêm tân hôn của họ như thế nào. 

Một lần nữa chứng tỏ tôi không hiểu được lòng phụ nữ. 

Đám cưới của mẹ tôi và tôi là một khung cảnh do chính tôi dàn dựng. 

Tôi tưởng mọi chuyện đã nằm trong tầm kiểm soát nhưng tôi lại cử Carrie đi tiết lộ chuyện tình cảm của mình. Ý định ban đầu là khiêu khích tôi nhưng tôi đã lộ con át chủ bài của mình và mất tất cả. 

Đối với tôi, việc chi nhiều tiền cho một đám cưới là điều vô nghĩa. 

Khi chụp ảnh cưới, tôi phải tạo dáng như đang hôn mẹ nhưng lại không hôn được mẹ. Thay vào đó, mẹ tôi lại tham gia nhiều hơn tôi. Cô ấy khóa chặt nụ hôn của tôi và dẫn tôi vào cảm giác tưởng tượng và thực tế. 

Một số nụ hôn lừa dối trước đây tưởng chừng như đã thành công nhưng trong ngày cưới, chúng tôi hôn nhau hôn nhau và nụ hôn ấy rất thật.

Lại là lỗi của Carrie nữa. Bà không có ý phá hỏng cuộc sống tốt đẹp của tôi với mẹ. 

Bạn có thể tự mình thành công và bạn có thể tự mình thất bại. 

Biết rằng điều đó không hề dễ dàng, tôi thích những thử thách khó khăn hơn. 

Để biến mẹ thành người phụ nữ của chính mình, tôi không cần phải cưỡng hiếp hay bạo lực mà phải bắt mẹ tự nguyện hy sinh bản thân. Chỉ đến khi ôm con vào giường và va vào tường tôi mới nhận ra kế hoạch của mình đã sai lầm. 

Được rồi, mặc váy cưới cho tôi, bước lên thảm đỏ, đến trước mặt mục sư và khách mời, nói rằng bạn sẵn sàng cưới tôi. 

Cô ấy là vợ tôi khi tôi bước vào lễ đường cùng cô ấy. Sự viên mãn của cuộc hôn nhân đã không được giải quyết. Tôi không thể lợi dụng việc cô ấy say rượu, quan hệ với người phụ nữ thứ hai trên giường tân hôn để chứng minh mình không chung thủy với cô ấy. 

Nếu cô ấy là người lừa dối tôi, tôi sẽ cầm trên tay một con dao thép và hỏi tội cô ấy. 

Hãy để tôi hỏi cô ấy tại sao cô ấy lại cảm thấy tồi tệ như vậy. Trên đường về nhà, mẹ tôi cứ nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Khóe mắt anh rưng rưng nước mắt, như muốn nói, đứa con trai không được cải thiện của tôi có quan niệm sai lầm về tôi và không quan tâm đến cảm xúc của tôi. 

Những bức thư tình đầy lời yêu thương, lời yêu thương đều là giả dối. 

Xin dạy con cách phó thác cho Ngài cả cuộc đời còn lại. 

Sau khi nói xong những điều tốt đẹp, tôi đã nhiều lần thề rằng sẽ không tái phạm nữa. Tôi đã cố gắng cứu vãn tình trạng này suốt một năm trời nhưng tôi chưa bao giờ có bất kỳ suy nghĩ nào về bất kỳ người phụ nữ nào. Tôi hết lòng vì bạn.

Than ôi, Carrie tình cờ đến đây. Khi cô ấy không muốn, tôi đã làm một việc khiến tôi hối hận suốt đời. Xin hãy tha thứ cho tôi! 

Tôi là ai? Tôi không kiểm soát được mối tình của bạn với người phụ nữ đó và đó không phải việc của tôi. 

Khi nào anh nhận được thẻ xanh, anh có thể ly hôn với tôi. 

Thực ra, Carrie nhớ bạn. 

Không có em như tình địch trong tưởng tượng, anh có thể quay lại với nhau. 

Làm sao em có thể tin rằng người anh yêu là em chứ không phải Carrie. Tôi đang nói chuyện với không khí. 

Điều này bắt đầu cuộc sống mới cưới của tôi với mẹ tôi. 

Trước khi bị đuổi ra khỏi phòng ngủ chính, tôi đã chuyển sang phòng dành cho khách ngủ một mình. 

Bữa sáng đáng có. 

Bữa trưa có nồi canh cách nhiệt, hai món một canh để tôi mang đi làm. 

Sau giờ làm việc, tôi từ chối những giờ phút vui vẻ và những tương tác xã hội không cần thiết với bạn bè, và lao về nhà ăn tối trước khi quốc lộ bị tắc. 

Ngày qua ngày, tôi đặt cho các đồng nghiệp trong công ty biệt danh “người đàn ông sống chung”. Điều đó thật khó chịu và có nghĩa là bị gài bẫy. 

Các đường phố trong khu dân cư đều có trật tự. Ngày cưới, mẹ tôi biết đường và đạp xe đến cửa hàng tạp hóa địa phương để mua đồ tạp hóa. 

Tôi giặt giũ, nấu nướng, hút bụi, treo quần áo đã ủi vào tủ và cất đồ lót vào ngăn kéo. 

Cuối tuần, tôi lái xe vào thành phố để đi mua sắm và mua thực phẩm, nhu yếu phẩm cho cả tuần ở Wal-Mart, không quan tâm tới từng xu. 

Một nhà hàng Trung Quốc chop suey được mở trong thành phố. Đầu bếp bậc thầy đến từ Trung Quốc. Khi thấy chúng tôi đến thăm, anh ấy đã làm vài đĩa món ăn địa phương phù hợp với khẩu vị của chúng tôi. 

Đó là nơi hội tụ của đồng hương gặp gỡ, tôi còn gặp một cô dâu khác quê cảng, nhỏ tuổi hơn mẹ tôi nhưng nhìn giống dì người Hoa. 

Mẹ tò mò về những điều mới mẻ ở Hoa Kỳ và việc mẹ biết những điều về quê hương cũng không thành vấn đề. 

Tôi vẫn giữ liên lạc với Carrie, thỉnh thoảng chúng tôi gặp nhau để thăm công ty và đi làm đẹp. 

Tôi đã đánh giá thấp khả năng học tập của mẹ tôi. 

Tôi đóng vai trò là giáo viên đàm thoại tiếng Anh của cô ấy và hiểu rằng người Trung Quốc trước tiên phải hiểu rằng các chữ cái La Mã phát âm trong bính âm Trung Quốc không phải là tiếng Anh. 

Mẹ đã thuộc lòng 400 câu tiếng Anh và không còn ngại nói chuyện với người nước ngoài nữa. 

Mẹ muốn học lái xe ô tô. 

Đàn ông Mỹ không bao giờ dạy vợ lái ô tô vì cho rằng vợ quá ngu ngốc. 

Tôi không tin vào cái ác và mọi người đều đồng ý rằng cuộc cãi vã của chúng tôi sẽ kết thúc. 

Người hàng xóm nhìn tôi dạy vợ đỗ xe trước cửa thì khen tôi cẩn thận và kiên nhẫn. 

Có rất ít người đi bộ và ít ô tô trong cộng đồng. Người lái xe tuân thủ các quy tắc và lịch sự. Khi mẹ đủ can đảm, mẹ lái xe ra đường chính và lái thẳng ra sông. 

Hai bên bờ là những mảng xanh mướt, cách đó không xa là những cánh đồng ngô. 

Con đường đi bộ dọc theo bờ sông có thể dẫn vào thành phố. Hãy thử xem chúng ta có thể đi được bao xa, qua lại. 

Dưới sông có cá, chúng ta cũng sẽ mang theo cần câu để thử vận ​​may. 

Sau một đêm dài, tôi nhốt mình trong phòng khi về đến nhà. Đoạn video đám cưới và những bức ảnh khỏa thân của mẹ chiếu trên màn hình máy tính là niềm an ủi duy nhất của tôi. 

Mẹ đang xem TV ở ngoài sảnh, tôi không dám bước ra khỏi phòng nên phải đoán là mẹ đã mặc áo ngủ vào. Một đêm nọ, tôi mời người yêu của mình xuất hiện trên màn hình và bị thao túng vào nhiều tư thế khác nhau để quan hệ tình dục. 

Tâm hồn tôi như được thu hút, đồ lót của tôi được cởi bỏ và tôi đã sẵn sàng lên đường. 

Tôi không ngờ người yêu của tôi lại đích thân gõ cửa nhà tôi. Cô ấy không tôn trọng sự riêng tư của tôi chút nào. Cô mở cửa và xông vào. 

Tôi còn chưa kịp mặc quần lót, duỗi chân đứng dậy, chặn mỹ nhân qua khe cửa. 

Trước mặt hắn là một đôi chân bạch ngọc, một đôi mắt trợn to, tay cầm một bát nước đường. 

Tôi nhận lấy, cảm ơn rồi đóng cửa lại và thở phào nhẹ nhõm. 

Tôi hiểu, ảnh khỏa thân của mẹ nóng bỏng lắm chứ không nóng bỏng bằng đôi chân ngọc của mẹ ẩn hiện trước mắt tôi. 

Từ đó trở đi, tôi không dám xem ảnh khỏa thân của mẹ khi mẹ còn thức. Cô thích mang đồ ăn nhẹ vào đêm khuya và thoáng qua triển lãm đồ lót vào những thời điểm bất ngờ để tế ma đói trong gia đình. 

Một ngày khác, mẹ tôi chợt nảy ra ý định đi nhà thờ. 

Cô ấy gặp mục sư đã cử hành hôn lễ của chúng tôi tại cửa hàng tạp hóa trong cộng đồng và ông ấy đã mời chúng tôi đến thờ phượng. 

Tôi không cần đấng cứu thế, tôi không tin vào thần thánh, và tôi không muốn nghe lời rao giảng của những vị thánh đứng trên nền tảng đạo đức cao cả. Nhưng tôi hiểu mẹ cần tìm nơi nào đó để đi vào ngày chủ nhật nên tôi miễn cưỡng đi cùng mẹ. 

Trong nhà thờ không có nhiều người, họ đều là những gương mặt quen thuộc, cư dân của cộng đồng. 

Hóa ra mẹ tôi biết nhiều người trong số họ và đã giới thiệu tôi với họ. 

Khi mẹ tôi nói với mọi người rằng tôi là chồng bà, tôi ưỡn ngực và mọi người trở nên khoan dung. 

Chúng tôi là những cặp vợ chồng mới cưới trong cộng đồng. 

Đây là điểm sáng duy nhất. 

Mục sư đang giảng trên sân khấu, còn tôi thì đang ngáy khò khò trên ghế. Tôi phải đẩy mẹ nhiều lần để đánh thức tôi dậy. 

Mẹ yêu hội thánh, nhiệt tình tham gia các hoạt động xã hội của các thành viên hội thánh và kể chuyện mẹ chồng, mẹ chồng với các nữ hội viên trong hội thánh. 

Tôi chẳng có chút hứng thú nào nên phải nở nụ cười để làm vui lòng mẹ.

Khoảng thời gian này tương đối dễ dàng. Vài tháng sau, vào một ngày Chủ Nhật, mục sư mời chúng tôi nói chuyện về những mối quan tâm của mình và mời chúng tôi chịu phép báp têm vào nhà thờ. 

Phản ứng ngay lập tức của tôi là, thưa mục sư, ông nhầm người rồi. Tôi cảm thấy mình đã phạm tội nặng nề và không thể theo đạo được. 

Mục sư nói rằng đây là cách bạn trở thành một tín đồ. Mọi người tin vào tôn giáo đều cảm thấy mình bị vướng vào nghiệp chướng. Hội thánh sẽ không rửa tội cho những người không biết tội lỗi của mình. 

Mẹ nói sẽ xem xét nhưng có vấn đề về đạo đức. Cô hỏi mục sư liệu mối quan hệ giữa vợ chồng ở đời này có còn tồn tại trên thiên đường hay không. 

Mục sư nói rằng tôi đã kể một câu chuyện trong Kinh thánh về một người phụ nữ đã kết hôn năm lần và mỗi lần kết hôn, cô ấy đều qua đời. Kiếp sau nàng lên thiên đường, nàng sẽ là vợ của người đàn ông nào? Hoặc không. 

Mẹ gật đầu mạnh mẽ, như thể mẹ đã giác ngộ. 

Mục sư tiếp tục nói rằng tôi biết cô đã kết hôn hai lần và cả hai lần cô đều yêu chồng mình. Danh vọng ái dục ở đời này không thể đem lên trời được, trời cũng không cần những thứ này. 

Chúng tôi đã tranh cãi về việc gia nhập tôn giáo. 

Tôi đã nói tôi không phản đối lễ rửa tội của bạn. Tôi không rửa. Nếu tôi gia nhập tôn giáo, tôi sẽ bị đưa đến nơi mà họ gọi là địa ngục. 

Mẹ bảo khi dỗ mẹ đến, mẹ đã nói sẽ trông cậy vào mẹ. Với ta, ngươi bằng lòng lên núi kiếm vào chảo rán. 

Được rồi, cơ hội xuống địa ngục đã đến, bạn có đi được không? 

Mẹ ơi, những xiềng xích mà phong kiến ​​ban cho chúng ta chưa đủ sao? Khi đến nước Mỹ, chúng ta phải thêm vào đó những xiềng xích của giáo điều. 

Cô ấy nói, điều đó có làm bạn xấu hổ không? Bạn đã nói dối tôi để đến Hoa Kỳ, và tôi ở đây. Thực hiện một cảnh đám cưới cho bạn. Xin hãy cùng tôi đến làm lễ rửa tội, nhưng bạn đã viện rất nhiều lý do. Đây có được gọi là yêu tôi không? Khi anh ấy nói, anh ấy thực sự bắt đầu khóc. 

Tôi không ngờ cô ấy lại giận tôi đến mức khóc. Chỉ hứa với cô ấy thôi. 

Cô ấy mỉm cười trong nước mắt và hôn lên má tôi. 

Tại sao mẹ lại đeo vầng hào quang tôn giáo thiêng liêng này? Không phải vì tôi quyết tâm viên mãn cuộc hôn nhân. Một quy tắc khác của giáo luật là không được phép ly hôn. 

Mẹ có dự định tiếp tục làm vợ tôi không? Trên danh nghĩa là vợ chồng, thực ra là mẹ con. 

Cuộc sống hôn nhân không có quan hệ tình dục là gì? Tối hôm đó, người phụ nữ ở nhà mang đồ ăn ngon về làm quà. 

Cô ấy đứng yên, đẩy cửa ra và lén nhìn vào những bí mật trong phòng tôi. 

Đã chuẩn bị từ lâu, Anh Mã bước vào xem chuyện gì đang xảy ra. Đoạn video về đám cưới đang chiếu trên màn hình. 

Tại sao bạn không cho tôi xem ảnh và video đám cưới? Mẹ nói. 

Nghĩ rằng bạn không muốn nhìn thấy nó. 

Tất nhiên là tôi muốn xem sau khi chụp để xem tôi trông như thế nào trong ảnh. 

Không cần phải nói, nó thực sự rất đẹp. 

Điều đẹp nhất trong cuộc đời người phụ nữ là khi cô ấy mặc nó và kết hôn. 

Anh chưa bao giờ thấy cô dâu nào đẹp hơn em. 

Nhiếp ảnh gia nói chúng tôi tài năng và xinh đẹp, bạn bè cũng nói chúng tôi là một cặp đôi tự nhiên và hợp nhau một cách tự nhiên. 

Thật là một cặp đôi xuất hiện. Em là miếng thịt rơi ra từ bụng anh. Chúng ta phải có những khuôn mặt giống nhau. 

Nhưng bạn thấy đấy, trong bức ảnh này, khi chúng tôi thư giãn, chúng tôi đang yêu nhau, và chúng tôi giống như một cặp đôi đang yêu nhau. 

Mẹ tôi, người đang đứng cạnh tôi, đang mặc một chiếc váy ngủ eouxaris đơn giản có dây buộc kiểu spaghetti. Cô ấy đang cúi xuống xem video và những gì tôi nói dường như bị bỏ ngoài tai. 

Cô ấy đến gần tôi và chỉ vào màn hình hiển thị để cho tôi biết phải đi đâu. 

Hương thơm cơ thể phả vào mặt tôi, và chiếc váy ngủ mềm mượt lướt qua mặt tôi. 

Tôi cảm thấy sợi dây trói buộc của mẹ tôi đã được nới lỏng, tôi không quan tâm rằng mẹ càng ngày càng gần hơn. 

Tim tôi đập thình thịch nên tôi nhân cơ hội chạm vào đùi cô ấy và vòng tay quanh eo cô ấy. 

Không chút phản kháng, cô ấy để cặp mông mịn màng của mình ngồi lên đùi tôi. 

Vải quần lót lụa được tạo hình theo hình dạng của mông cô, chịu sức nặng của nó và cọ sát vào vải quần lót cotton nhiều lần. Đó là vũ khí hủy diệt mạnh mẽ nhất của bất kỳ người phụ nữ nào tôi từng trải qua. 

Tôi định cởi nó ra nhưng tôi không thể cử động mông nếu không có sự hợp tác của cô ấy. 

Zhengtu dùng bạo lực có giới hạn để mạnh mẽ cởi nó ra và nhận một cú va chạm bằng khuỷu tay vào ngực. 

Thứ dày vò tôi đã tự nó biến mất. 

Mẹ khiến tôi tin vào địa ngục. 

Làm cho cái da đói của tôi càng đói hơn, ngậm một miếng mỡ trong miệng, ngửi mà không ăn.

Tôi đang đau khổ rất nhiều. Có vị cứu tinh nào có thể cứu tôi không? 

Một đêm nọ không lâu sau đó, sau bữa tối, tôi đề nghị đi dạo bên bờ sông. Mẹ nói mẹ có việc nhờ tôi giao váy cưới đến nhà Carrie. 

Tôi không biết Carrie sắp kết hôn. 

Carrie sống trong một căn hộ nơi tôi sống trong nhà cô ấy. 

Bấm chuông, Carrie từ bên trong nói rằng cửa không khóa. 

Mở cửa, tôi nhìn thấy Carrie ở hành lang, chỉ mặc áo lót và quần lót, đang thu dọn đồ đạc. 

Đặt váy cưới xuống và bước ra khỏi cửa, Carrie nói, giờ cô đã đến rồi, vào uống một ly đi. 

Tôi quay lại định trả lời thì hóa ra cô ấy đang đứng sau lưng tôi, nói xin lỗi với tôi. Ngày cưới được quyết định trong thời gian ngắn. 

Tôi có biết anh chàng may mắn này không? 

Chắc bạn chưa gặp. 

Xin chúc mừng, tôi sẽ đi. 

Carrie tiến tới, nắm lấy tay tôi và hôn tôi. 

Nụ hôn của cô truyền tải tình yêu giống như trước đây. 

Tôi đã kết hôn và bạn cũng sắp kết hôn. 

Benny, anh biết em vẫn yêu anh. Tôi đã thua chị Xiaojun và bị thuyết phục. Tôi chúc bạn một cuộc sống hạnh phúc. 

Tôi không nhìn lại và đi về nhà. 

Tôi tiếc cho Carrie vì đã lãng phí tuổi trẻ của cô ấy. 

Nhưng nếu anh ở lại nhà cô thêm một thời gian nữa, anh sẽ làm điều gì đó không vừa lòng mẹ mình. 

Lễ rửa tội được ấn định vào đầu mùa thu và diễn ra trên sông. 

Các thành viên nhà thờ tụ tập bên bờ sông để hát thánh ca. Chúng tôi khoác áo trắng và được linh mục dẫn xuống chỗ nước sâu để chào. 

Mục sư lẩm bẩm điều gì đó, dùng một tay giữ tôi xuống, dìm tôi xuống dòng sông lạnh lẽo, rồi bế tôi lên và đứng trên mặt đất. 

Mẹ chắp tay cầu nguyện, mục sư đẩy mẹ xuống nước và đỡ mẹ dậy. 

Nhưng thứ nổi lên từ mặt nước là bức tượng thần Vệ Nữ với vẻ ngoài trang nghiêm. 

Cô ấy có ngoại hình ưa nhìn, dáng vẻ đoan trang, khuôn mặt rạng rỡ và dáng vẻ của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Mắt trong, ánh sáng nhân ái chiếu soi, răng trắng, môi đỏ, dáng vẻ đức hạnh. 

Chiếc áo choàng trắng ướt át như Tào Nghị, với những nếp gấp nhỏ giọt, những làn sóng đẹp đẽ, những đường cong và bộ ngực nhô ra. 

Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. 

Mục sư vỗ vai tôi và giúp đỡ vợ tôi. 

Tôi chợt đưa tay ôm nữ thần tình yêu vào lòng, nàng ôm chặt vào ngực tôi. 

Lại nhìn mục sư, ông ấy đang khoa tay múa chân và nói điều gì đó với tôi, nhưng tôi không hiểu. 

Nhớ rằng đám cưới đã kết thúc, mục sư ra hiệu cho tôi hôn cô dâu. 

Sau khi lễ rửa tội xong, hãy làm theo những gì được bảo. 

Dù thế nào đi nữa, hãy ngâm mình trong làn nước lạnh thấu xương và hôn cô ấy. 

Nụ hôn đầu tiên, mẹ tôi đã quay đi và đó là một thất bại. 

Anh đặt tay lên eo cô, đi theo miệng cô và hôn cô lần nữa, nhưng cô tránh ra và đáp xuống má cô. 

Anh không ngừng theo đuổi cô, vòng tay qua cổ cô, cuối cùng chiếm lấy đôi môi không thể tránh khỏi. 

Nụ hôn là một làn môi lạnh giá. 

Sau khi chạm vào nhau vài lần, mẹ nhắm mắt lại và bắt đầu từ từ mở miệng. Tôi cũng khẽ hé môi, khám phá lưỡi của mẹ, gặp nhau và lần đầu tiên nếm được chất dịch trong cơ thể của bạn và của tôi. Chúng tôi chưa bao giờ hôn nhau như thế này. 

Tôi bế Cupid lên bờ và đưa cô ấy về nhà. 

Mọi người trở về phòng của mình để thay quần áo và đi tắm. 

Tôi mở ngăn kéo để lấy đồ lót thì đột nhiên một chiếc quần lót nữ rơi ra. Chúng không có trong bộ sưu tập của tôi. 

Tôi không thể để mẹ tôi ăn mặc như vũ nữ thoát y được. 

So sánh và ngửi, mùi cơ thể do chủ nhân của nó để lại ở háng chính là điều tôi khao khát. Thân thuộc. 

Dương vật của tôi ngâm trong dòng nước sông lạnh lẽo, co lại từng tấc, giống như một chiếc ăng-ten viễn vọng. Khi nghe thấy tiếng gọi của Tiểu Đinh, nó đứng dậy, vươn vai và đuổi theo chủ nhân của Tiểu Đinh. 

Tiểu Đinh dẫn đường, dẫn Đinh Đinh, mông trần của tôi theo sau, bước ra khỏi phòng, hướng về phía phòng ngủ chính, nơi đã trở thành khu vực cấm kể từ khi tôi lấy mẹ. 

Cửa phòng ngủ hé mở, tín hiệu của Đinh Đinh mạnh lên, chỉ vào phòng. 

Anh tiến lại gần và lén nhìn qua khe cửa. 

Có một người đẹp đang ngủ say nằm nghiêng trên chiếc giường lớn. Một chùm ánh sáng trắng chiếu qua giếng trời, khúc xạ những hạt bụi trong không khí và chiếu lên đôi vai và bắp đùi trần của người mẹ. 

Dây đai của chiếc váy ngủ không tay rơi xuống cánh tay cô, để lộ một nửa bộ ngực. 

Dưới cổ chữ V khoét sâu, viền lá sen nằm phía trên ranh giới an toàn giữa đùi và mông. 

Một cửa sổ thiên đường mở ra. 

Trên đời có thiên đường, lẽ ra tôi phải tin từ lâu rồi.


──────────────────────────────────────────────────
phần tái bút của chương

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Cô dâu từ bến cảng
