============================================================
  Cô gái làng quê
  Tác giả    : Ngã Tựu 蹭 蹭
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30874.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Hoán đổi bạn đời
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vẻ đẹp làng quê

Năm 1988, bố tôi, một người giống như một tay xã hội đen trong làng, đã gặp rắc rối một lần. Ông nội tôi đã qua đời vào thời điểm đó. Bà và các chú tôi cảm thấy sâu sắc rằng nếu cứ tiếp tục như vậy thì bố tôi sẽ trở nên vô dụng. Bất kể có tìm được vợ hay không, anh ta cũng sẽ phải ngồi tù suốt quãng đời còn lại. 

Thế là gia đình cùng nhau ép bố tôi phải chuyển lên vùng Đông Bắc để ở cùng họ hàng, nghĩ rằng ở đó ông sẽ thành thật hơn vì ông chưa quen với nơi này. 

Hai năm sau, bố tôi mang về một cô sinh viên đại học xinh đẹp gây chấn động cả làng. Bà ấy là mẹ tôi.

Trên thực tế, mẹ tôi không phải là sinh viên đại học mà được nhận vào đại học và được thay thế bởi con gái hiệu trưởng. Ông nội tôi cũng như ông mười năm qua, từ chối trả học phí và khẳng định con gái đi học là vô ích và không muốn tạo ra sự khác biệt. Sau ba ngày tuyệt thực không có kết quả, mẹ tôi bỏ trốn theo bố tôi. 

Tôi đã xem những bức ảnh của mẹ tôi lúc đó, và ngay cả với đôi mắt khắc nghiệt của ngày nay, bà vẫn xinh đẹp tuyệt đối, với đường nét thanh tú, làn da trắng và dáng người mảnh khảnh. Điều quan trọng là đôi mắt của cô ấy có sự trong sáng và thần thái mà những cô gái nông thôn thời đó không có được. 

Khi tôi đến làng, mẹ tôi chắc chắn là người phụ nữ đẹp nhất làng, thu hút sự chú ý của đàn ông đã có gia đình và chưa có vợ trong làng. 

Đặc biệt với khí chất của một sinh viên đại học. Nữ sinh viên đại học những năm 1990 như thiên nga ở nông thôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sắc dục

Mẹ tôi cư xử không đúng mực và tôi bị coi là một đứa trẻ sớm phát triển. Tôi thậm chí có thể nhớ rõ ràng một số điều khi tôi mới ba hoặc bốn tuổi. Nhiều hình ảnh tuổi thơ dần trở thành cái gai trong ký ức khi lớn lên, khiến tôi đau đớn không ngừng. 

Không ai muốn mẹ mình là một người phụ nữ có tinh thần tự do. 

Tôi cũng có thể hiểu được suy nghĩ của mẹ tôi. Lúc đó cô như phượng hoàng rơi vào chuồng gà. Bà đẹp như vậy sao có thể bằng lòng để vẻ đẹp của mình chỉ bị một kẻ thô lỗ như bố tôi sở hữu? 

Hiểu là một chuyện, nhưng không tha thứ được. 

Trong những năm đó, cha mẹ tôi đã cãi nhau rất nhiều vì những chuyện như thế này, lần nào cũng rất nghiêm trọng. Mẹ tôi luôn nhận được sự ủng hộ của tôi. Lúc đó tôi chưa biết gì cả. Tôi chỉ cảm thấy bố tôi thật tàn nhẫn và vô lý, còn mẹ tôi thì cảm thấy thật bất công và bất lực. 

Khi lớn lên, tôi nhận ra rằng chính mẹ tôi đã cư xử không đúng mực và quan hệ tình dục với nhiều người đàn ông trong làng vì thèm muốn bà. 

May mắn thay, khi tôi lớn lên, cô ấy đã kiềm chế bản thân rất nhiều, và tôi chưa bao giờ thấy cô ấy đi chơi với đàn ông hoang dã trong nhiều năm. 

Thật không thích hợp để mô tả khung cảnh này, bởi vì nó hầu như diễn ra vào ban đêm, không có ánh đèn và thậm chí không có âm thanh. Điều này khiến tôi nhận ra ngay từ khi còn rất nhỏ rằng tôi sẽ không nhất thiết phải hét lên nếu làm điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nghe lén

Vào năm thứ hai trung học, bố tôi đi làm ở nơi khác. Tôi đã đánh nhau ở trường và về nhà để suy ngẫm. Lúc đó tôi không dám kể cho gia đình biết. Tôi chỉ nói là tôi bị cảm và phải nghỉ hai ngày. 

Đôi mắt của mẹ tôi trông có vẻ không ổn trong ngày đầu tiên mẹ trở về nhà. Nhiều năm tiếp xúc cũng đã mang lại cho tôi khứu giác nhạy bén và mức độ nhạy cảm cao với một số thứ. 

Tối hôm đó tôi nói đầu vẫn còn đau và về phòng sớm. Một lúc sau tôi nghe thấy tiếng chó nhà hàng xóm sủa. Ngôi nhà ở nông thôn cách âm rất kém, tôi nghe thấy tiếng mẹ mở cửa đi ra ngoài. 

Tôi biết mẹ tôi quen làm việc ở nhà và không chịu ra ngoài nên tôi cũng không theo ông một cách hấp tấp. Tôi chỉ áp tai vào cửa sổ và lắng nghe. Mẹ tôi đứng sau cửa không mở cửa. Tôi mơ hồ nghe thấy cô ấy nói: “Con trai tôi đã về rồi, hai giờ chiều hãy quay lại, đi đông viện…”

Ngoài cửa có một giọng nói rất khàn khàn, tuy giọng nói đã hạ thấp nhưng vẫn có thể nghe thấy tiếng vo ve: "Đã muộn rồi, tôi không thể ra ngoài được."

Mẹ tôi tức giận nói: “Còn quá sớm, con trai tôi ngủ chập chờn, tình yêu sẽ không đến”.

Người đàn ông ngoài cửa cũng có chút tức giận: “Không phải anh nói hôm nay có việc gấp nên tôi phải tới sao?”

“Hai giờ, hai giờ…” Nói xong mẹ tôi đi về, tôi nhanh chóng lên giường giả vờ ngủ. Quả nhiên, cô ấy lặng lẽ bước vào phòng tôi, bật đèn rồi ngồi ở đầu giường nhìn tôi. Một lúc lâu sau, cô đột nhiên nói: "Tiểu Ninh, mẹ biết con chưa ngủ..."

Tôi bất động. 

Mẹ tôi lại thì thầm với giọng như khóc: “Hai năm qua mẹ vất vả quá…”

Tôi biết mình không thể tiếp tục giả vờ ngủ được. Tôi không thể giả vờ là người ngủ chập chờn nên tôi giả vờ lẩm bẩm, rồi mở đôi mắt ngái ngủ của mình ra. 

“Mẹ, sao mẹ còn chưa ngủ?”

Vẻ mặt của mẹ tôi lúc đó rất bình tĩnh, không thể nhận ra tiếng khóc vừa rồi là do mẹ phát ra. 

"Không sao đâu, tôi chỉ nhớ bạn sau một thời gian dài không gặp thôi."

Lòng tôi dịu lại khi nhìn thấy sự quan tâm trong mắt cô ấy. Lúc đó tôi muốn nói chuyện thẳng thắn với cô ấy, nhưng lúc đó tôi cũng biết rằng cô ấy sẽ không thể thay đổi nếu không gây khó dễ cho cô ấy. 

"Ta bị cảm, trong người không được khỏe, ta đi ngủ trước." Nói xong, tôi nghiêng đầu giả vờ ngủ say.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bắt kẻ ngoại tình

Nửa đêm sau vùng quê vô cùng yên tĩnh, chỉ có tiếng côn trùng kêu trong đêm đầu thu. 

Chưa đến hai giờ, tôi đã nghe thấy tiếng chó sủa từ xa đến gần. 

Khi sự việc kết thúc, tôi hoảng sợ. Ban đầu tôi định bắt cô ấy với lòng hận thù, nhưng bây giờ tôi trở nên lo lắng và không biết phải đối mặt với mẹ mình như thế nào sau khi bắt được cô ấy. 

Chúng tôi đã là một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo trong nhiều năm, và tôi chưa bao giờ vạch trần việc cô ấy quậy phá. Mẹ luôn cảm thấy mẹ vẫn là người mẹ mà tôi kính trọng và kính trọng. 

Tôi chỉ mất vài giây để đưa ra quyết định, tôi nhanh chóng đứng dậy và khóa cửa lại, vì tôi biết mẹ chắc chắn sẽ đến kiểm tra xem tôi đã ngủ chưa. 

Sau khi khóa cửa, tôi nhẹ nhàng và lặng lẽ trèo ra ngoài cửa sổ. 

Mẹ tôi là người ngủ nhiều và thính giác của bà không nhạy bằng tôi. Khi con chó sủa gần đó, cô lại đứng dậy và nghỉ ngơi vài phút. Vài phút này đủ để tôi cho gã chó đó một bài học nghiêm khắc. 

Tôi bước ra khỏi phòng ngủ, bước nhanh và nhẹ nhàng tới bức tường rồi trèo qua một cách khéo léo mà không gây ra quá nhiều tiếng động. Tôi đã trèo tường và trèo cây từ khi còn nhỏ và tôi có thể trèo qua bức tường của chính mình khi nhắm mắt. 

Tất nhiên, tôi không rời khỏi cửa để mẹ tôi không nhận thấy cửa đang mở. 

Nó thực sự giống như việc tôi nhắm mắt lại. Đêm đó không có trăng hay sao, và tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Tôi sờ vào một hòn đá cạnh tường, cân thì thấy hơi nhẹ nên đổi một viên nặng hơn, rồi đi đến đầu ngõ canh gác lối vào sân đông. 

Cái gọi là sân phía đông thực chất là một vườn rau được bao quanh bởi bức tường đá cao một mét. Nó không có cổng và đã bị bỏ hoang từ lâu. 

Ngồi xổm một lúc, tôi nghe thấy tiếng chó nhà hàng xóm sủa, rồi nghe thấy tiếng bước chân trên đường. 

Tôi mở to mắt định nhìn nhưng chỉ lờ mờ nhìn thấy một bóng người. Tôi cảm thấy rụt rè đến nỗi nắm lấy hòn đá trong tay và lao về phía anh ấy. 

Người đàn ông phản ứng rất nhanh. Anh ta không biết mình nghe thấy tiếng bước chân có gì không ổn hay nhìn thấy bóng người đi ra có gì đó không ổn nên quay người bỏ chạy. 

Tôi đoán đó không phải là một sự đoán mò mù quáng mà anh ấy có thể nhìn thấy rõ ràng. Mẹ tôi và tôi có tầm nhìn ban đêm kém. Lúc đó trong giờ sinh học, tôi cảm thấy cả tôi và mẹ đều bị bệnh quáng gà. 

Thấy người đàn ông quay người bỏ chạy, tôi vội đuổi theo. Hồi đó tôi đã tham gia chạy 100 mét trong đại hội thể thao nên tôi tự tin mình có thể đuổi kịp. 

Nhưng tôi không đuổi theo được bao xa thì anh ta ngã xuống đất. Đó chỉ có thể là do đường sá ở nông thôn lúc đó nghèo nàn. 

Dù ngã ở đâu, anh cũng đứng dậy và nhìn thấy người đàn ông đang chạy cách đó một quãng. 

Tôi biết rằng với tầm nhìn ban đêm của mình, tôi sẽ không thể đuổi kịp khi anh ấy rẽ vào góc cua, vì vậy tôi không còn cách nào khác ngoài việc dùng hết sức lực ném tảng đá ra ngoài. 

Vào thời điểm đó, tôi không biết liệu có ai sẽ bị giết hay không. Tôi định đập vào đầu anh ta nhưng viên đá hơi nặng nên tôi trượt mục tiêu. Tôi chỉ nghe thấy một tiếng hét ngắn và người đàn ông tập tễnh đi vào ngõ. 

Tiếng chó sủa xung quanh hòa làm một, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều nên nhanh chóng bước về. 

Khi tôi vừa đi vòng qua góc tường, một bàn tay đột nhiên vươn ra từ bức tường và nắm lấy cổ tay tôi khiến tôi giật mình. 

"Tại sao lại có động tĩnh lớn như vậy..."

Đó là mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ngoại tình

Lúc đó đầu óc tôi có chút trống rỗng, không biết phải phản ứng thế nào nên mẹ kéo tôi vào sân đông. 

Bệnh quáng gà của cô ấy tệ hơn tôi rất nhiều và cô ấy không nhận ra rằng đây không phải là người cô ấy đang chờ đợi. 

Ngay khi tôi đang do dự không biết có nên mở miệng hay không thì cô ấy đã quỳ xuống và cởi thắt lưng cho tôi một cách khéo léo hơn tôi. 

Đầu óc tôi càng trống rỗng hơn. Tôi tức giận, lo lắng, hoảng sợ và thậm chí có thể có một chút hy vọng. Dù sao thì tôi cũng không thể nghĩ được. 

Quần của anh bị cởi đến đầu gối, háng anh lạnh buốt, quần lót cũng bị cởi ra. 

“Anh đã giặt nó chưa?” Mẹ tôi háo hức hỏi. 

Trước khi tôi kịp phản ứng, tôi chỉ cảm thấy cặc mình đã đi vào một nơi ẩm ướt. 

Lúc đó tôi còn là một trinh nữ, mới nắm tay mối tình đầu. Làm thế nào tôi có thể trải qua một trận chiến như vậy? 

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy. 

Trong bóng tối, tôi nghe mẹ thì thầm: "Sao con cứng đờ nhanh thế? Con đã uống thuốc chưa?"

Tôi ăn mặc thô lỗ và ngẩng đầu lên mà không nói gì. 

"Tôi còn chưa giặt, đừng mong lần sau tôi sẽ thổi bay em." Khi cô ấy nói điều này, tinh ranh của tôi lại được đưa vào miệng cô ấy. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt, những ham muốn vặn vẹo và cơn tức giận bị kìm nén khiến tôi choáng váng đến mức không thể suy nghĩ được. 

Cô ấy vụng về và răng cô ấy cào vào cặc tôi khiến tôi rùng mình. 

Thổi vài cái, cô ấy lại nhổ cặc tôi ra, đứng dậy cởi quần, xoay người, cúi xuống bám vào bức tường thấp, "Nào..."

Cặp mông trắng như tuyết của mẹ vẫn có thể nhìn thấy trong bóng tối. 

Mất trí, tôi ôm lấy con cặc của mình và đẩy nó lên trên. Đó là một bản năng khi tôi mất trí. 

Lực đẩy có chút dữ dội, cơ thể đập vào mông cô một tiếng "bụp" giòn giã. 

Mẹ không ngờ tôi lại dùng lực như vậy, cơ thể tôi bị đẩy về phía trước, suýt chút nữa thì ngã vào bức tường đá. 

Cô thấp giọng tức giận hét lên: "Sao anh lại lo lắng như vậy..."

Trong bóng tối, cô ấy đưa tay ra nắm lấy cặc tôi rồi kéo mông ra sau. Tôi cảm thấy cặc tôi lại đi vào chỗ ẩm ướt lần nữa. Cảm giác cụ thể không rõ ràng, tôi chỉ cảm thấy rất nóng. 

"Nhanh lên" mẹ tôi thúc giục. 

Dù còn trinh nhưng tôi xem rất nhiều phim. 

Theo bản năng, tôi chạy nhanh. 

Có tiếng răng rắc trong đêm tĩnh lặng. 

Mẹ đưa tay vỗ vỗ đùi tôi, run rẩy nói “chậm lại”. 

Tôi hoàn toàn không thể nghe được những gì cô ấy nói. Bản năng của tôi đã vượt qua mọi thứ. Tôi chỉ muốn khoan vào, tiến về phía trước, vượt qua mọi ràng buộc và lao lên thiên đường. 

Giữa tiếng bốp, tôi cảm thấy chân mình căng cứng dưới sự kích thích mạnh mẽ, toàn bộ sức lực đều dồn về phía cặc mình. Đầu óc tôi như đang gầm lên, cặc tôi đang rỉ ra ngoài. 

Tôi nằm trên lưng mẹ và co giật. 

"Cum? Vô dụng thôi..." Giọng phàn nàn của mẹ vang đến tai tôi. 

Đầu óc tôi đột nhiên trở nên sáng suốt hơn. Thấy mẹ chuẩn bị đứng dậy, tôi đưa tay đỡ người mẹ xuống và đẩy con cặc còn cứng ngắc của mình ra vào. 

Tôi chỉ nghe thấy tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của mẹ, rồi mẹ bị câm lặng trước những cú thúc nhanh và liên tục của tôi. 

Lần này đầu óc tôi sáng suốt hơn nhiều. Nhìn mẹ ruột đang bị đụ từ phía sau, tôi có một cảm giác cấm kỵ vô song và một chút cảm giác trả thù. 

Bên dưới cơ thể cô có thể nghe thấy tiếng nước phun ra, hơi thở của mẹ cô ngày càng nặng nề, dần dần chuyển thành tiếng rên rỉ. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại dâm đãng như vậy, nghĩ đến việc mẹ bị đám đàn ông hoang dã đó đụ như thế này, tôi lại cảm thấy tức giận. 

“Chạm vào mẹ…” Giọng nói kìm nén của mẹ vang lên. 

Tôi đưa tay ra bóp mạnh vào mông cô ấy, cô ấy lại rên rỉ. 

Vẫn cảm thấy chưa thỏa mãn, tôi đưa tay vào trong quần áo cô ấy. Trên người không có quần lót, tôi trực tiếp ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của mẹ. Cảm giác độc đáo khi chạm vào núm vú của cô ấy trong tay tôi khiến tôi nhớ lại cảm giác khi còn nhỏ, ôm lấy ngực cô ấy để ngủ. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi." Tôi ôm cô ấy hơi mạnh, cô ấy vỗ nhẹ vào đùi tôi và khàn giọng nói. 

Tôi đẩy ngày càng mạnh hơn và phần thân dưới của tôi cũng đẩy mạnh hơn. Cô ngẩng đầu lên, không nhịn được nữa mà hét lên. 

Con chó nhà hàng xóm lại sủa. Tôi một tay túm tóc cô ấy, tay kia bịt miệng cô ấy rồi đánh mạnh hơn. 

Tôi chỉ cảm thấy đau ở tay khi cô ấy cắn nó vào miệng tôi. 

Tôi không quan tâm nhiều, tôi chỉ chạy hết tốc lực. Cậu bé giống như một người đóng cọc. Sau vài phút, tôi lại cảm nhận được cảm giác quyền lực lại hội tụ trên cặc mình. Tôi tăng tốc chạy nước rút, và một lần nữa tôi lại xuất tinh, dòng tinh dịch đổ vào lỗ của mẹ ruột tôi. 

Tôi cảm thấy cơ thể mình mềm nhũn và ngã đè lên mẹ tôi. Mẹ tôi không thể nhịn được nữa và nằm gục xuống bức tường đá. 

Trong đêm tĩnh mịch, ngoài tiếng côn trùng kêu ríu rít, chỉ còn tiếng thở dốc. 

Phải hơn mười giây tôi mới tỉnh lại, rồi kinh hoàng nhận ra mặt mình đã nằm trên gáy mẹ rồi. Tôi có thể thấy rõ đôi mắt trống rỗng của mẹ. Cô vẫn còn trong trạng thái uể oải sau khi đạt cực khoái. 

Tôi nhanh chóng lùi lại một bước và rút con cặc vẫn còn mềm của mình ra, thậm chí tôi còn có thể nghe rõ tiếng nước chảy vào tai. 

Quay người, xắn quần rồi nhanh chóng rời đi. 

Sau khi đi vòng qua bức tường trong sân, anh trèo vào và vào phòng ngủ qua cửa sổ. Tâm trí anh đang trong trạng thái bối rối. 

Phải hơn chục phút sau tôi mới nghe tiếng mẹ bước vào sân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự cố ở khuôn viên phía Đông

Tôi không biết đêm đó tôi đã ngủ như thế nào. Những giấc mơ của tôi tràn ngập những cảnh ân ái khác nhau với mẹ tôi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, mặt trời đã lên rất cao và mẹ tôi cũng không gọi điện cho tôi. 

Khi tôi ngồi dậy và nghĩ về đêm qua, tôi chỉ cảm thấy như mình đang mơ. 

Gà trống lại đứng dậy. Tôi đưa tay ra ôm, muốn vuốt ve nhưng lại phát hiện tay mình hơi đau. 

Tim tôi thắt lại, tôi nhìn thấy một mảnh da bị bong ra trên lòng bàn tay mình. Nó trông thật đáng sợ. Ngay cả còng tay cũng đẫm máu. Họ đã ngã ngày hôm qua. Vấn đề là... tối qua mẹ tôi đã cắn tay này vào miệng. 

Đàn ông là như vậy, họ có xu hướng dùng phần thân dưới của mình để suy nghĩ khi làm việc gì đó, sau đó lại dùng phần thân trên để lo sợ. 

Bây giờ nghĩ lại, đêm qua có quá nhiều chuyện khác thường. Một người thận trọng như mẹ tôi chắc chắn sẽ nghi ngờ điều gì đó hôm nay. 

Dù có nghĩ đến bao nhiêu đi chăng nữa, bạn cũng không thể cứu vãn được điều gì. Nếu bạn nghi ngờ thì cứ nghi ngờ thôi. Đừng nghi ngờ tôi. Ngay cả khi cuối cùng bạn nghi ngờ điều đó, hãy từ chối thừa nhận nó. 

Anh ta đã đụ mẹ ruột của mình, dù có bị đánh chết cũng không thể thừa nhận.

Trằn trọc trên giường một lúc, tôi nghe thấy tiếng mẹ đứng dậy nấu ăn ở bên ngoài. Một lúc sau, cô ấy gọi chúng tôi: "Mấy giờ rồi? Dậy đi ăn đi!" 

Giọng mẹ vẫn bình thường. 

Tôi cũng giả vờ đứng dậy và ăn uống như thường lệ.

Trên bàn ăn, mẹ cứ nói gì đó, tôi thản nhiên xử lý, cảm thấy có lỗi không dám nhìn mẹ. 

"Khi cảm lạnh đã đỡ hơn thì hãy quay lại trường học. Bạn đã là học sinh cấp hai rồi, còn bạn..."

Giọng mẹ tôi đột ngột dừng lại khi bà nói điều này. Tôi tò mò liếc nhìn cô ấy rồi nhìn theo ánh mắt cô ấy để xem đôi giày lấm bùn của mình. 

Lúc đó tôi bối rối quá nên cúi đầu nấu ăn. 

“Tay bị sao vậy?” câu hỏi vô cảm của mẹ tôi vang lên. 

Tôi rút tay lại, cúi đầu nói: "Là ngã. Em no rồi, về trường đây."

Nói xong tôi đứng dậy đi vào phòng ngủ, suốt buổi không dám nhìn mẹ. 

Bên ngoài căn phòng yên tĩnh rất lâu, tôi mới nghe thấy tiếng mẹ đi ra ngoài. Tôi xách cặp lên và xấu hổ chạy về trường. 

Khi tôi không biết phải đối mặt với mẹ như thế nào, điều duy nhất tôi có thể làm là bỏ chạy. 

Chắc là cô ấy đã đoán được rồi. Chỉ cần đêm qua cô ấy giao tiếp với gã hoang dã, về cơ bản cô ấy sẽ chắc chắn rằng đó là tôi. 

Tôi phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chuyện Mẹ

Sau khi trở lại trường, cảnh tượng đêm đó cứ hiện về trong tâm trí tôi, trong giờ học, con cặc của tôi luôn bị ấn vào bàn. 

Đối với tôi, một chàng trai 18 tuổi lần đầu tiên được nếm trái cấm, điều đó giống như mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới, nhất là khi lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục là với người mẹ thân yêu của mình. 

Vào đêm đầu tiên trở lại trường, anh lại mơ về đêm đó. Cuối cùng cũng xuất tinh xong, mẹ anh quay đầu lại nhìn mặt anh: "Tiểu Ninh..."

Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, toàn thân đẫm mồ hôi, quần lót ướt sũng và lại bị tiểu đêm. 

Tôi cởi quần lót ra lau nhẹ rồi lại không ngủ được. Một cảm giác tội lỗi dâng lên trong đầu tôi, nhưng cảnh tượng đêm đó luôn hiện lên trong đầu tôi một cách không thể kiểm soát. 

Trong nhiều ngày sau đó, hàng đêm tôi đều mơ thấy mẹ và tiếp xúc với mẹ trong nhiều tình huống khác nhau. Dần dần tôi nhận ra rằng tâm lý của mình đã sai. Những cô bé xinh đẹp trong trường cũng mất đi vẻ duyên dáng và luôn nghĩ về mẹ. 

Dù biết điều này là sai nhưng tôi vẫn không thể kiềm chế được bản thân. 

Lúc đó tôi đang học cấp 3 trong huyện, mỗi tháng về nhà một lần. Tôi đã không về nhà trong kỳ nghỉ lớn đầu tiên. Tôi chỉ dùng điện thoại của trường bảo mẹ đến nhà bạn cùng lớp rồi cúp máy. 

Khi tôi đang ở tháng thứ hai của kỳ nghỉ quan trọng, tôi vẫn tránh nó. Đã gần hai tháng trôi qua, đây là lần đầu tiên tôi không gặp mẹ trong hai tháng kể từ khi tôi đã quá già. Tôi rất nhớ cô ấy nhưng vẫn không biết phải đối mặt thế nào, những ham muốn vặn vẹo trong lòng càng khiến tôi mâu thuẫn hơn. 

Đến giờ nghỉ thứ ba, tôi bước ra khỏi cổng trường thì thấy mẹ đang nhìn ra cổng. Nhìn khuôn mặt hốc hác của cô ấy, trái tim tôi lúc đó như vỡ vụn và cảm thấy mình có chút gì đó khốn nạn. 

Mẹ tôi cũng nhìn thấy tôi, ngạc nhiên chạy tới, nắm tay tôi, trong mắt chỉ có niềm khao khát sâu sắc, "Chúng ta về nhà thôi."

Suốt đường đi mẹ tôi không nói một lời, vẻ mặt rất bình tĩnh, chỉ nắm tay tôi không bao giờ buông ra. 

Im lặng trở về nhà, mẹ tôi đang bận rộn trong bếp: “Hôm nay mẹ đặc biệt mua một cân thịt, hôm nay sẽ làm món thịt kho mà con thích nhất.”

Nhìn dáng vẻ bận rộn của mẹ, những ý nghĩ bẩn thỉu trong đầu tôi không hề nảy sinh, trong lòng tôi cảm thấy ấm áp và ươn ướt. 

Tôi vô cùng thèm hơi ấm của mẹ con đã lâu không gặp, trong lòng tôi hy vọng không có chuyện gì xảy ra. 

Trong khi ăn, mẹ tôi liên tục gắp thịt vào bát của tôi. Tôi ăn một ngụm lớn, một lúc sau, nước mắt lớn rơi xuống bát. 

Không dám nhìn mẹ, tôi cúi đầu trở về phòng, giấu đầu dưới gối. Nước mắt của tôi nhanh chóng làm ướt tấm ga trải giường. 

Những vất vả bao nhiêu năm của mẹ cô hiện lên trong đầu, những nếp nhăn nơi khóe mắt và mái tóc trắng xuất hiện trên đầu cô hiện lên, cô chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa thì trời đã khuya, cặc tôi đã cương cứng và tôi có một giấc mơ xấu hổ là mình đang làm tình với mẹ. Nhìn thấy người mình được đắp một chiếc chăn mỏng, tôi tự tát thật mạnh vào người, cảm giác đau rát trên mặt khiến tôi rất khó chịu. 

Không biết có phải do bị tát hay không mà nghe thấy đèn phòng bên bật sáng nên tôi nhanh chóng nằm xuống giả vờ ngủ. 

Tiếng bước chân càng ngày càng gần trong nhịp tim tôi, sau đó là tiếng cửa mở cót két. 

Mẹ ngồi xuống mép giường và dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng lau nước mắt ở khóe mắt tôi. 

Một lúc lâu sau tôi nghe thấy một tiếng thở dài. 

"Ninh Ninh, em có cảm thấy mẹ em hèn hạ và bẩn thỉu không?"

Tôi tiếp tục giả vờ ngủ, mẹ tôi bắt đầu kể vào tai tôi như vô số câu chuyện trước giờ đi ngủ khi tôi còn nhỏ. 

“Không phải lần đầu tiên mẹ cưới bố con. Mẹ kể cho con nghe gia đình bà nghèo đến mức nào, ông nội con không trả học phí cho mẹ, nhưng mẹ biết rằng cách duy nhất để con có thể thoát khỏi gia đình đó là vào đại học.”

"Hồi còn đi học, mẹ tôi chưa bao giờ đứng thứ hai trong các cuộc thi. Bà dùng sách bài tập người khác vứt đi và nhặt lại bút chì, mẩu bút chì của người khác. Ông nội bạn không cho tôi học. Mỗi lần tan trường, ông đều bắt tôi xay đậu phụ. Khi tôi làm xong thì trời đã khuya để tôi yên lặng học bài."

“Những thứ này chẳng là gì cả, nhưng tôi không đủ khả năng đóng học phí. Tôi từng nói dối cậu rằng chính bà nội cậu đã lấy trộm tiền để đóng học phí cho tôi… Nếu bà cậu thực sự tốt như vậy, hơn 20 năm nay tôi làm sao không về gặp bà?”

“Bà ấy không dám, cho dù tôi có cầu xin bà ấy trộm thì bà ấy cũng không dám. Bà ấy là loại phụ nữ ngu ngốc, bị ông nội cậu đánh cả đời cũng không dám phản kháng.”

"Bà không dám trộm nên tôi phải đi trộm. Lúc đó học phí chỉ mấy chục tệ. Lần đầu tiên tôi ăn trộm, ông nội cậu đã phát hiện ra. Tôi suýt gãy chân mấy ngày liền không ra khỏi giường được."

"Càng xảy ra chuyện này, tôi càng muốn đến trường và càng muốn trốn khỏi ngôi nhà đó. Hồi cấp 2, mẹ tôi rất xinh đẹp. Lúc đó tôi mới biết làm cách nào để kiếm tiền học phí..."

“Lần đầu tiên mẹ tôi cho tôi làm giáo viên chủ nhiệm, ông ấy là một người rất tốt và đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Tôi có thể báo đáp ông ấy và tôi không hề hối hận. Tôi chủ động, sau khi học xong tôi bình tĩnh bảo ông ấy giúp tôi đóng học phí.”

"Mẹ tôi học cấp ba là như vậy, tôi có bạn cùng lớp và thầy giáo, rất nhiều bạn cùng lớp biết chuyện này, mắng tôi là dâm đãng và rẻ tiền... Tôi không biết sao? Tôi không có lựa chọn nào khác, tôi cũng không cảm thấy bẩn thỉu. Tôi chỉ có thân thể của mình mới có thể kiếm tiền học phí. Cả đời tôi không muốn giống như bà nội của cậu, tôi muốn vào đại học..."

Mẹ tôi nghẹn ngào nức nở khi nói, và tôi cảm thấy khó chịu. Trong tâm trí tôi hiện lên hình ảnh một cô bé gầy gò luôn hy sinh thân xác của mình cho việc học.

“Sau đó tôi thi đại học nhưng không thấy giấy báo nhập học. Tôi tin chắc mình có thể đậu… Sau này tôi mới biết con trai thất học của hiệu trưởng đã vào đại học. Cô giáo chủ nhiệm nói với tôi rằng tên tôi bị từ chối và yêu cầu gia đình đưa tôi lên thành phố để khiếu nại”.

“Tôi quỳ xuống cầu xin anh ấy giúp đỡ tôi và từ nay trở thành người yêu của anh ấy. Anh ấy nói vẫn muốn làm giáo viên ở trường và không nỡ xúc phạm hiệu trưởng”.

"Ông nội ngươi, hắn mong ta không thể vào đại học, liền ở trong thôn tìm người kết hôn, cả đời cống hiến cho hắn, hắn có thể giúp được gì cho ta?"

"Ta tên là Điền Thiên Anh Anh, cả đời ta chưa từng rời đi trấn trấn, làm sao biết đường đi đến Hải Lạp Khu... Đông Bắc cùng nơi này khác biệt, nơi đó có núi có rừng, mấy chục dặm không có thôn xóm, trong núi rừng có gấu mù... Ta căn bản không thể ra khỏi trấn."

“Lúc đó ta muốn chết. Chính cha của ngươi là người mỗi ngày đều lén đưa đồ ăn cho ta trong những ngày ta tuyệt thực... Ta rất vô dụng, muốn tuyệt thực mà chết, nhưng mỗi lần có đồ ăn đưa đến miệng đều không nhịn được... Những người sợ đói khi còn nhỏ thì không thể tuyệt thực mà chết.”

"Anh cùng bố em đến đây, đang nghĩ đến việc bắt đầu lại mọi chuyện... Nhưng khi đến đây, anh nhận ra mình quá ngây thơ, bố em lại quá nghèo. Vậy thôi. Ông ấy vẫn nhìn anh và không chịu cho anh học may vá. Ông cũng không chịu cho anh đi dạy học nên nhốt anh ở nhà..."

"Mẹ không chịu nhượng bộ, mẹ rời khỏi hang hổ, vào hang sói, dù có muốn trốn cũng không thoát được. Cả làng giúp đỡ theo dõi. Sau này, mẹ không còn cách nào khác là phải bán xác lần nữa, nhưng đàn ông trong làng cũng không tốt. Họ nói sẽ giúp tôi trước khi chơi với tôi, nhưng sau khi xắn quần lên cũng không nhận ra tôi. Nhìn thấy bố con, họ sợ đến mức không dám đánh rắm."

"Nếu sau này không có con, mẹ đã không muốn sống nữa... Mười năm qua, mẹ đều dựa vào con để sống sót. Nếu con không để ý đến mẹ, mẹ có lẽ đã chết rồi..."

Bất tri bất giác, nước mắt đã đầy mặt, giọng tôi khàn khàn: “Sao bây giờ anh còn quậy phá?”

Mẹ không ngạc nhiên khi thấy tôi không ngủ, tiếng nức nở của mẹ càng nặng nề hơn: “Là mẹ ác ý… ô ô, mẹ làm sớm quá… Lúc còn nhỏ, con không nghĩ là gì cả, nhưng lớn lên lại nghĩ… Mẹ không chịu nổi, bố con đã dừng lại từ mấy năm trước, con có nghĩ mẹ cũng hèn hạ không…”

"Mẹ không có lá gan cầu xin con tha thứ, sau này con sẽ làm tốt. Vào đại học tìm vợ. Đừng tìm người như mẹ..."

Tôi nghe thấy có gì đó không ổn, trong bóng tối tôi bàng hoàng nhận ra mẹ tôi đang cầm thứ gì đó trong tay, đâm mạnh vào ngực mình…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 "Mẹ không trách con"

Tôi chộp lấy vật đó và cảm thấy đó là một chiếc kéo nhưng mẹ tôi đã dùng lực quá mạnh và chiếc kéo vẫn còn mắc kẹt trong ngực bà. 

Lúc đó, tôi vô cùng hoảng sợ. Tôi quay lại và bật đèn. Một bông hoa mận đỏ rực đã nở trên bộ đồ ngủ màu trắng trên ngực mẹ tôi. 

Khi tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ ra, tôi nhìn thấy một vết thương nhỏ hình tam giác khác trên ngực trái của mẹ, máu từ từ chảy ra. Tôi thoáng yên tâm vì vết thương không sâu. 

Nỗi sợ hãi sâu sắc khiến tôi tức giận: "Sao mẹ lại ngu ngốc như vậy? Dù mẹ có làm gì đi nữa, mẹ vẫn là mẹ của con. Làm sao con có thể ghét mẹ được..."

Mẹ ôm tôi khóc lớn. Tôi ôm mẹ thật chặt và rơi nước mắt. 

Một lúc lâu sau, tiếng khóc của mẹ dần dần ngừng lại, tôi mới nhớ ra kiểm tra lại vết thương cho mẹ. 

Tôi nhẹ nhàng đẩy mẹ ra và nhìn vết thương. Vết thương quả thực không lớn và máu đã ngừng chảy. Khi tôi thở phào nhẹ nhõm, tôi phát hiện ra một quả nho nhỏ màu tím bên cạnh vết thương, tôi vội quay mặt đi. 

“Anh có cần băng bó không?” Tôi hỏi để tránh bối rối. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo bộ đồ ngủ của con lên và nói: “Không, nó không còn chảy máu nữa”.

Tôi hơi bối rối khi nghĩ về những gì tôi đã làm với cô ấy. Chuyện này tôi đã kể rồi, nhưng bây giờ tôi phải kể lại chuyện tối hôm đó phải không? 

Tôi không dám đối diện với chủ đề đó: “Muộn rồi mẹ ơi, đi ngủ sớm đi, ngày mai vẫn dậy như xưa”.

"Có thể giống nhau được không?" Mẹ nhìn tôi mơ màng, trong mắt có nỗi buồn nhưng cũng đầy hy vọng. 

Tôi gật đầu, đứng dậy định rời đi, định qua đêm trên ghế sofa. 

Không ngờ mẹ lại kéo tôi lại và nói: “Tối nay chúng ta ngủ với mẹ nhé”.

Tôi không chắc ý cô ấy là gì nên nghĩ cô ấy sẽ không làm điều gì ngu ngốc nữa nên tôi gật đầu và tắt đèn trước. 

Mẹ bước vào trong và nằm xuống. Tôi cũng nằm xuống cạnh cô ấy và nhắm mắt lại một khoảng cách nhất định. 

Nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ bên tai, mùi thơm cơ thể của mẹ phả vào mũi, tôi cảm thấy hơi mất tập trung. 

Nhưng trong đầu tôi không hề nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra nữa, tôi chỉ muốn khôi phục lại mối quan hệ mẹ con trước đây. 

Chỉ là quả nho tím đó cứ hiện lên trong đầu tôi và tôi không thể bỏ nó đi được. 

Tôi không biết đã mất bao lâu, hình như là một, hai giờ, nhưng tôi chỉ cảm thấy một bàn tay thọc vào quần tôi và giữ chặt con cặc đang cương cứng. 

Toàn thân tôi căng cứng, tôi nghe thấy lời mẹ nói vang như sấm bên tai: “Đêm đó là con…”

Tôi lắp bắp nghĩ ra cớ: "Là anh kéo tôi... Không ngờ anh không nhận ra tôi... sợ sau này sẽ xấu hổ..."

Tôi đang định giải thích tiếp thì bị mẹ ngắt lời nói: “Mẹ không trách con đâu”.

Sau đó tôi nhận thấy cơ thể cô ấy từ từ trượt xuống dưới chăn, tóc cô ấy xõa ngang người tôi, rồi cô ấy đặt cơ thể tôi nằm thẳng. Cơ thể tôi run lên, cặc tôi lại vào chỗ ẩm ướt. 

“Quả nhiên có mùi như thế này…” Tôi nghe mẹ lẩm bẩm, sau đó bị khoái cảm liên tục ập đến khiến tôi không thể suy nghĩ được. 

Mẹ đang làm gì vậy? 

Những cảnh trong giấc mơ hiện lên trong tâm trí tôi, rồi trở thành hiện thực. Tôi nhìn xuống chiếc chăn bông nhấp nhô, khoái cảm mãnh liệt khiến lồng ngực tôi như muốn nổ tung. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ này, tôi nhanh chóng cảm thấy muốn xuất tinh, gầm gừ: “Tôi sắp xuất tinh…”

Mẹ dường như không nghe thấy mà thay vào đó tăng tốc độ và mút mạnh hơn một chút. Đầu óc cô trống rỗng, không nhịn được mà vùi đầu vào trong chăn. Con cặc của cô đâm vào chỗ sâu nhất và phóng ra một cách điên cuồng. 

Những dòng tinh dịch lớn tiếp tục chảy ra ngoài cùng với cảm giác nuốt chửng trong cổ họng của người mẹ, tất cả đều bị người mẹ nuốt chửng. 

Xuất tinh xong, tôi buông ra và nghe tiếng mẹ ho dưới chăn. 

“Con xin lỗi mẹ, con không nhịn được…” Tôi cảm thấy có chút áy náy và để mẹ nuốt thứ đó. 

“Không sao đâu, đồ đạc trên người con trai tôi không hề bẩn.” Mẹ nói một cách trìu mến từ dưới chăn. 

Sau đó, anh ấy lại đưa con cặc của tôi vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh và làm sạch nó một cách cẩn thận. Con gà vừa xuất tinh lại càng cứng hơn do sự kích thích này. Tôi cũng nổi da gà khắp người và không khỏi rên rỉ. 

Một lúc sau, mẹ tôi bò dậy và đưa lưỡi lên khắp bụng tôi. Hai quả nho gãi vào người tôi, ngứa ngáy. 

Sau đó toàn bộ cơ thể áp vào tôi, và mỗi phần da tiếp xúc với mẹ tôi đều cho tôi một cảm giác khác nhau. Tôi muốn bám sát vào cô ấy, từng tấc da thịt của tôi đều bị ép chặt vào nhau. 

Mẹ hôn lên cổ tôi, tôi không nhịn được mà ôm lấy eo mẹ. 

"Mẹ đã nghĩ kỹ rồi... chuyện đã xảy ra đều không thể thay đổi được. Trong mắt con, dù sao mẹ cũng không thể quay lại được, thà phạm sai lầm còn hơn. Thân thể của mẹ rẻ tiền, phục vụ con trai là điều đương nhiên."

Nói xong, cặc tôi được cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy, điều chỉnh góc độ đến nơi ấm áp. 

Ba tháng sau, tôi lại trở về với âm hộ của mẹ ruột. Cảm giác hoàn toàn khác so với lúc đó. Tình yêu sâu sắc lấp đầy lồng ngực tôi. Vào lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chiếm hữu mẹ tôi. 

Tôi lật người đè mẹ xuống dưới, giơ tay bật công tắc đèn, nhìn hoa lê của mẹ cùng mưa hiện lên thật đẹp trong ánh đèn đêm. 

Ánh sáng chói lóa đột ngột khiến mẹ tôi có chút hoảng sợ, ánh mắt né tránh. Tôi nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, nhẹ nhàng nói: "Mẹ, con không ghét mẹ, sau này đừng đến với những kẻ hoang dã đó, con trai con sẽ tôn trọng mẹ." Nói xong tôi hôn lên môi mẹ.

Tôi nhận thấy một cơn run rẩy trong cơ thể mình. Chắc đã nhiều năm rồi chưa có ai hôn lên miệng cô. Bà thường nói đàn ông trong làng bẩn thỉu, hôi miệng, đứng xa cũng ngửi thấy. Có lẽ cô sẽ không để những người đàn ông thô lỗ đó hôn lên miệng mình.

Nghĩ đến đây, lưỡi tôi bắt đầu khám phá miệng mẹ. Răng mẹ bị tôi dễ dàng cạy ra, lưỡi tôi luồn vào, vướng vào lưỡi mẹ. 

Tay tôi tự nhiên chạm vào ngực mẹ nhưng tôi nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ. 

Tôi vội ngồi dậy và thấy vết thương trên ngực trái của cô ấy lại rỉ máu khi tôi gãi, giống như một bông hoa mận đỏ tươi nở trên ngực cô ấy. 

Tôi cảm thấy hơi đau khổ và ham muốn của tôi giảm đi một chút. Mẹ nhìn tôi trìu mến, vòng tay qua cổ tôi: “Không sao đâu…”

Tôi cúi đầu ngậm đầu vú của mẹ vào miệng. Tôi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ hốc mũi của mẹ tôi, và tôi cảm thấy một dòng mật nóng hổi chảy ra từ lỗ của mẹ ở phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi miễn cưỡng nhổ nho ra, nhẹ nhàng đưa lưỡi lướt qua ngực trái của cô ấy, liếm sạch máu và nhẹ nhàng liếm vết thương của cô ấy. 

Cơ thể mẹ tôi run rẩy. Không biết là do tôi liếm vào vết thương, hay là do sự kích thích mạnh mẽ khiến cô ấy không thể chịu đựng được. 

Nước của cô ấy cứ chảy và tôi có thể cảm nhận được nước đang chảy xuống bìu của mình. 

"Con muốn ta, Ninh Ninh, con muốn ta..." Mẹ tôi thở hồng hộc gọi tôi. 

Tôi giật mạnh phần thân dưới của mình và đẩy mạnh vào. Mẹ kêu lên, rồi ngậm chặt miệng khi tôi đẩy nhanh vào. 

Tôi nhìn xuống khớp nối với mẹ ruột tôi đầy nước. Lông mu của hai người vướng vào nhau. Mỗi lần nhấc nó lên, tôi luôn có cảm giác như bị giật giật bởi những sợi lông mu. 

Lúc đó, tôi cảm thấy mẹ và tôi được kết nối như một tổng thể, được kết nối từ trái tim và thể xác. 

Lần này tôi vẫn xuất tinh rất nhanh, mất khoảng ba bốn phút. Khi nằm trên giường mẹ, tôi hỏi: "Mẹ ơi, con có bị xuất tinh sớm không? Trong phim khiêu dâm là nửa tiếng một tiếng".

Mẹ lau mồ hôi cho tôi một cách âu yếm, “Con ngốc, bọn họ đều là kẻ nói dối, đàn ông chỉ có hai ba phút…” Lúc đó tôi mới cảm thấy có gì đó không ổn. 

Tôi tựa đầu vào ngực mẹ: “Mẹ, từ nay về sau mẹ là người đàn ông duy nhất, mẹ sẽ không bao giờ để người khác chạm vào mẹ nữa.”

Tôi khẽ hừ một tiếng, cơ thể không khỏi co giật lần nữa. 

Mẹ tôi cũng có chút khó hiểu: “Sao con vẫn chưa mềm lòng? Lần trước cũng như thế này…”

Tôi không biết trả lời mẹ thế nào nên tiếp tục đút, lần này tôi cẩn thận nếm thử âm đạo của mẹ. Nó ướt, nóng, được bôi trơn và rất chặt. Con cặc của tôi chỉ dài 14 cm nhưng lần nào tôi cũng có thể đẩy nó đến tận cùng. Tôi cảm thấy âm đạo của mẹ quấn chặt lấy cặc tôi, co thắt từng đợt, sự thoải mái mạnh mẽ khiến tôi rên rỉ. 

"Con trai... Ninh Ninh, con không phải xuất tinh sớm... con chỉ là quá hưng phấn, mẹ cũng vậy. Nghĩ đến con là mẹ, da thịt con chảy nước miếng... Đến rồi, lại đến đây..."

Tôi thấy mẹ nhắm chặt mắt, cơ thể mẹ chuyển động nhịp nhàng và ngày càng khó khăn hơn. Lần này cô làm hơn mười phút, cô lại đổ ra ngoài. 

Một lúc lâu sau, tôi mới rời khỏi xác mẹ, toàn thân mềm nhũn. 

Mẹ quỳ xuống, bắt chéo chân và nhặt chiếc quần lót mà mẹ đã cởi ra lúc nào đó và nối chúng với phần thân dưới của mẹ. Tinh dịch đặc màu trắng rơi xuống chiếc quần lót dọc theo lớp lông mu ướt át của cô. 

Sau vài dòng nước chảy ra, mẹ tôi dùng quần lót lau sạch rồi đứng dậy đi ra ngoài lấy cuộn giấy vệ sinh, cẩn thận lau phần thân dưới của tôi. 

Nhìn ánh mắt yêu thương của mẹ, cặc tôi không khỏi ngẩng đầu lên lần nữa. Mẹ tôi liếc nhìn tôi, giận dữ nói: “Không, con còn trẻ, ngày còn dài, con sẽ lại gặp rắc rối. Mẹ ơi, mẹ đi tắm cho con đi, con có thể cởi ga trải giường ra.”

Lúc này tôi mới nhận ra ga trải giường đã ướt rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mỗi tấc cơ thể của mẹ

Ngày hôm sau tôi thức dậy đã là buổi trưa, ánh nắng chiếu vào mặt tôi qua cửa sổ. Người mẹ bên cạnh đã không còn nữa, trên gối chỉ còn vài sợi tóc dài của mẹ. 

Tôi nhặt một lọn tóc dài đưa lên mũi ngửi mùi hương của mẹ. Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt tôi một cách vô thức. Nghĩ lại sự vô lý tối qua, tôi vẫn cảm thấy như mình đang mơ. 

"Mẹ ~" Tôi hét toáng lên. 

"Này, tỉnh dậy thì ra ngoài ăn nhé."

Khi tôi mặc quần áo và bước ra khỏi phòng, trên bàn ăn đã có sẵn bốn món ăn. Tôi mở từng món một: thịt lợn om, trứng với tỏi tây, khoai mỡ và đậu bắp. 

Lúc tôi đang chảy nước miếng, mẹ ôm bánh bao bước vào, trìu mến nhìn tôi: “Để xem đồ ăn có nguội không, mẹ thấy con ngủ rất say, không muốn đánh thức con”.

"Trời không lạnh, ăn vừa phải. Mẹ đối với con tốt như vậy. Sao hôm nay mẹ lại xào bốn món rau?" Tôi dùng đũa gắp rau và cho vào miệng. 

12 năm sống ở nông thôn, bữa nào cũng có cơm đủ cơm chứ đừng nói đến bốn bữa. 

Mẹ tôi hơi ngượng ngùng: “Hãy coi hôm nay là một ngày đặc biệt… những thứ này chỉ dành cho cơ thể thôi.”

Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng và e thẹn của mẹ, một cảm giác hạnh phúc dâng trào trong lồng ngực, cô không khỏi đưa tay chạm vào đùi mẹ. 

Điều đáng ngạc nhiên là cơ thể mẹ tôi cứng đờ và khuôn mặt trở nên mất tự nhiên. 

Lúc đó tôi chỉ là một thiếu niên vừa mới mất trinh. Tôi vừa trải qua một đêm vô lý và vẫn còn nhạy cảm với những cách hòa hợp mới. Tôi hơi thất vọng khi thấy vẻ mặt rõ ràng không muốn của mẹ. 

Anh tức giận rút tay lại, cúi đầu ăn. 

Mẹ tôi nhìn thấy vẻ mặt của tôi và lưỡng lự mấy lần, nhưng cuối cùng mẹ vẫn không nói gì. 

Ăn tối xong tôi trở về phòng ngủ. Tôi nằm trên giường và không thể hiểu nổi. Đêm qua cũng vậy. Tại sao hôm nay cô ấy lại không vui khi tôi chạm vào đùi cô ấy? 

Phụ nữ đúng là hay thay đổi. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì mẹ tôi đã cất bát đĩa đi rồi đẩy cửa vào. Tôi cảm thấy bất lực khi nhìn thấy cơn giận dữ trên giường. Cô ấy ngồi trên giường và nắm tay tôi. 

“Mẹ muốn nói chuyện với con.”

Tôi gật đầu, muốn nghe cô ấy nói gì. 

"Ninh Ninh, con phải hiểu cho mẹ. Hôm qua mẹ đã làm như vậy với con thật đáng khinh... Nhưng dù sao mẹ vẫn là mẹ của con. Con vẫn không thể vượt qua được rào cản đó trong lòng. Con có biết rằng nếu việc chúng ta đã làm lan truyền ra ngoài, cả hai chúng ta sẽ không thể sống sót..."

Nghe những gì cô ấy nói khiến tôi càng không vui, và tôi cảm thấy như mình đã bị bỏ rơi ngay từ đầu. Ở độ tuổi đó, những người sinh vào thập niên 1990 đang ở giai đoạn tư duy đang dần trưởng thành và khao khát được tự lập. Chúng rất chống lại những quy tắc và giáo điều khác nhau của người lớn và không coi trọng lời nói của cô.

"Tại sao chúng ta lại quan tâm người khác nghĩ gì về chuyện giữa mẹ và con trai?"

Mẹ thở dài khi nhìn thấy ánh mắt của tôi, "Cho dù chúng ta có quan tâm thì bố con đâu?"

Tôi cảm thấy nhói trong lòng. Trong thời gian này, tôi bị dục vọng làm cho mù quáng và vô thức không còn nghĩ về bố nữa. Bây giờ mẹ tôi nhắc đến chuyện đó, tôi không thể trốn tránh được nữa. Tôi cúi đầu với cảm giác tội lỗi mãnh liệt.

Bố tôi tuy có hơi ít nói nhưng ông luôn là một người cha tốt. Ngay khi tôi quan hệ với mẹ ruột, anh ấy vẫn đang lang thang làm việc để kiếm tiền nuôi gia đình. 

Mẹ vuốt ve mặt tôi, nói một cách tha thiết: “Ý mẹ là dù chúng ta đã làm những gì mình đã làm nhưng chỉ có hai chúng ta biết thôi. Mẹ cũng già rồi và không quan tâm đến điều gì khác. Con cũng có thể không quan tâm đến bố, nhưng con không thể. Con còn nhỏ, con hiểu không?”

Tôi gật đầu, cảm thấy rất khó chịu, tự nguyền rủa mình vì đã bị dục vọng làm cho mù quáng. 

"Mẹ từ nay về sau vẫn là mẹ của con, được không? Mẹ hy vọng con vẫn có thể nhìn mẹ như trước đây..."

Tôi cảm thấy lo lắng và định nói điều gì đó nhưng mẹ tôi đã dùng ngón tay chặn miệng tôi lại. 

"Mẹ biết con muốn nói gì. Mẹ không có ý đó. Ban ngày chúng ta vẫn như trước, ban đêm... chúng ta sẽ theo mẹ vào ban đêm, được không?"

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nói: "Mẹ ơi, con hứa với mẹ."

Mẹ cũng thở phào nhẹ nhõm và mỉm cười như trút bỏ được điều gì đó trong đầu. "Mau làm bài tập đi. Đừng quên con phải hoàn thành tâm nguyện của mẹ, đến trường đại học kiểm tra."

Tôi gật đầu trịnh trọng.

Tôi đã tập trung vào việc học suốt cả ngày. Nghĩ đến những ngày tháng khó khăn của mẹ khi còn là sinh viên, tôi thấy mình có trách nhiệm rất lớn. Tôi phải đi học đại học cho mẹ tôi. 

Khi màn đêm buông xuống, mẹ gọi tôi xuống ăn tối. Cô rất hài lòng với thái độ học tập của tôi ngày hôm nay. 

Ăn xong, tôi nhìn người mẹ hiền lành đức độ của mình mà nói: “Mẹ ơi, trời sắp tối rồi…”

Mẹ nhìn tôi một cách vui vẻ, vô cùng quyến rũ, và ngay lúc đó tôi thực sự nhìn thấy vẻ nữ tính trên khuôn mặt mẹ. 

Mẹ vẫn có chút khó chịu trước ánh mắt thiêu đốt của tôi: “Bà ấy chẳng có gì tốt, bà ấy đã già rồi”.

"Mẹ thật xinh đẹp. Mẹ luôn là người phụ nữ đẹp nhất trong lòng tôi." Tôi đã nói điều đó từ tận đáy lòng mình. 

Mẹ tôi là người phụ nữ yêu cái đẹp, bố tôi mấy năm nay không chịu cho bà làm ruộng nên làn da của bà luôn đẹp và vóc dáng cũng được giữ gìn tốt. Khi nghe tôi khen ngợi như vậy, trong mắt cô ấy tràn đầy yêu thương. 

"Vào phòng đợi đi. Mẹ sẽ tới ngay."

Tôi đè nén sự hưng phấn trong lòng, trở về phòng vui vẻ cởi bỏ quần áo. Con cặc của tôi đã dựng đứng rồi.

Có một lợi ích như vậy giữa mẹ và con. Sau khi đột phá ranh giới đó, sẽ không có quá nhiều xấu hổ. Đó là mẹ ruột của tôi, người đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi. Không có gì về cô ấy mà cô ấy chưa từng thấy trước đây, và không có gì phải xấu hổ. 

Đợi một lúc, cô thấy mẹ đẩy cửa bước vào. Lúc này cô đã mặc áo ngủ vào. Hai chiếc cúc áo trên ngực cô đều được cởi ra, để lộ ra một lượng lớn làn da trắng như tuyết. 

Sau khi vào cửa, cô ấy có chút bối rối khi thấy tôi cầm súng sẵn sàng chiến đấu. Cô hơi quay đầu lại, và một vệt đỏ hồng lan từ một bên mặt đến cổ. 

Nhìn thấy điều này, tôi mất kiên nhẫn. Tôi đưa tay kéo cô ấy nằm xuống trên người tôi giữa tiếng thủ thỉ của mẹ. Tôi ôm eo mẹ và đặt miệng lên mẹ…

"Đợi đã, tắt đèn đi..."

Tôi không muốn tắt đèn. Thành thật mà nói, đã nhiều năm tôi chưa nhìn kỹ cơ thể mẹ. Hai lần đầu, trời tối hoặc tâm trạng phấn khích nên tôi không đánh giá cao chút nào. 

Thấy tôi không có ý định tắt đèn, mẹ muốn đưa tay tắt đèn. Tôi quay lại và ấn mẹ xuống dưới, dùng một lực kéo mạnh kéo ngực mẹ mở hẳn ra. 

Quả nhiên, hắn không mặc quần lót. 

Tôi ngồi dậy trên mẹ và nhìn cơ thể mẹ như một tác phẩm nghệ thuật. 

Da trên cơ thể mẹ tôi thậm chí còn đẹp hơn da mặt và cổ. Nó công bằng và màu hồng. Nó dường như được bao phủ bởi một lớp hào quang dưới ánh sáng, thánh thiện và xinh đẹp. 

Mẹ càng trở nên ngượng ngùng trước cái nhìn nóng bỏng của tôi, lấy tay che ngực, nhắm mắt quay mặt đi. 

"Mẹ ơi, tắt đèn đi..."

"Mẹ, để con nhìn kỹ cơ thể của mẹ."

“Mẹ, con xin lỗi…” Cô lại giơ tay chạm vào công tắc.

Tôi nắm lấy cổ tay cô ấy và ấn nó xuống gối. Tôi cúi đầu và hôn cô ấy. Tôi chỉ giơ tay kia lên và lại giữ nó xuống.

Nhìn thấy tay mẹ bị tôi giữ chặt, vẻ mặt ngượng ngùng để tôi lựa chọn, tôi không khỏi hôn mẹ mãnh liệt hơn. 

Răng mẹ tôi dễ dàng bị tôi cạy ra, lưỡi bà vướng vào.

Mẹ tôi, người đang hôn mẹ một lúc, thở dốc. Tôi thấy mẹ không còn kiên quyết tắt đèn nữa mà hôn thẳng xuống cằm mẹ. 

Mãi cho đến khi tôi ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của mẹ mà chơi đùa, ngậm quả nho tím nhỏ vào miệng, mẹ tôi mới rên rỉ. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô ấy căng lên, và hai tay cô ấy đang ôm đầu tôi. 

“Sao ngực mẹ lại nhạy cảm thế nhỉ…” Tôi trêu.

Đôi mắt mẹ mờ đi, “Những năm này không có ai cho con bú… Ngực mẹ khi còn nhỏ rất nhạy cảm, khi con bú thường xuyên ngứa ngáy…”

“Vậy hồi nhỏ tôi đã làm ướt mẹ tôi à?” 

Sau khi nói xong, tôi cố gắng bắt chước kỹ năng nói được mô tả trong tiểu thuyết. Tôi bắt đầu rèn luyện kỹ năng nói bằng cách vuốt nhẹ và vặn từ từ rồi nhấc lên.

Tiếng thở hổn hển trong miệng mẹ tôi đã chuyển thành những tiếng rên rỉ nông cạn. Cơ thể cô ấy càng ngày càng nóng, cánh tay ôm tôi càng ngày càng cứng.

"Đưa cho mẹ, mẹ muốn."

Hôm nay, tôi giống như một thiếu niên khám phá ra một thế giới mới. Làm sao tôi có thể từ bỏ việc khám phá? Tôi kìm nén ham muốn của mình và tiếp tục liếm núm vú mẹ. "Nếu mẹ thích con trai thì nó phải phục vụ mẹ thật tốt."

Một lúc sau, toàn thân mẹ căng cứng, rồi thả lỏng. Cô thở hổn hển, và con cặc đặt trên háng cô cảm thấy ướt và nóng. 

Tôi không ngờ mình lại thả bộ ngực của mẹ ra như thế này, điều này khiến tôi có chút tự hào nên bất đắc dĩ phải buông bộ ngực của mẹ ra.

Ngực của mẹ tôi không to và săn chắc. Cô ấy đã ngoài bốn mươi rồi mà ngực vẫn hơi lỏng lẻo.

Nhưng đây vẫn là yêu thích của tôi. Khi đưa đầu vú của mẹ vào miệng, tôi cảm thấy bình yên về thể chất và tinh thần. Có lẽ đây là bản năng của con người từ khi còn bé, và chúng tự nhiên thích núm vú của mẹ.

Mẹ nhắm mắt lại, trên mặt đã lấm tấm một lớp mồ hôi mịn.

Sau khi nhổ nho ra, lưỡi tôi liên tục trượt xuống cơ thể mẹ. 

Khi tôi chạm vào bụng mẹ, tôi cảm thấy có cảm giác thô ráp ở đầu lưỡi. Ngẩng đầu lên, tôi nhìn thấy những vết rạn gợn sóng trên bụng mẹ.

Tôi đưa tay chạm vào vết rạn. Tất cả đều là dấu vết của tôi từng ở trong bụng cô ấy, và giờ đây cơ thể đã sinh ra tôi đang bị đè xuống dưới tôi. Cảm giác về số phận này khiến tôi khá xúc động.

"Không phải nó xấu xí sao?" 

Mẹ nhận thấy cử động của tôi liền nhìn xuống tôi và hỏi.

"Nó không xấu chút nào. Đó là chiếc huy chương đẹp nhất." Tôi chân thành nói rồi lè lưỡi liếm từng vết rạn của mẹ, vừa nhìn mẹ một cách trìu mến. 

Mọi khao khát trong mắt mẹ đã tan biến, đôi mắt mẹ nhòe lệ, mẹ âu yếm vuốt ve đầu tôi. Lúc này, cô đã lấy lại được vinh quang của người mẹ.

Nhưng cô ấy không biết rằng ánh hào quang của người mẹ này giống như chất xúc tác khơi dậy ham muốn đối với tôi hơn. 

Tôi đưa lưỡi xuống liếm lớp lông mu dày của mẹ. Khi tôi còn đang liếm xuống, mẹ tôi đã kẹp chân và ghim đầu tôi vào đó. 

"Đừng... bẩn thỉu."

“Con không bẩn, ngay cả mẹ cũng không nghĩ con bẩn.” 

"Anh không hiểu đâu. Phần dưới của phụ nữ bẩn hơn đàn ông. Tôi chưa tắm..."

Thấy mẹ vẫn đang giãy giụa, tôi dùng sức dang hai đùi mẹ ra và cắn một miếng. Lớp lông mu dày trải dài trên má tôi, khiến chúng mềm mại và ẩm ướt.

Sự kích thích đột ngột này khiến hai chân của người mẹ đột nhiên căng cứng, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài.

“Mẹ ơi, chưa có ai liếm mẹ bao giờ à?”

Người mẹ ăn mặc thô lỗ: “Bọn họ đều là kẻ xấu… Làm sao có ai có thể chơi với những thứ này… à…”

Khi cô ấy nói, tôi lướt lưỡi mình khắp môi âm hộ của cô ấy. 

Tôi hơi ngẩng mặt lên và cẩn thận quan sát điểm khởi đầu của cuộc đời mình. 

Mẹ tôi có hai môi âm hộ màu đỏ sẫm. Vào thời điểm đó, tôi đã xem rất nhiều phim khiêu dâm. Nói chính xác thì chúng nên được gọi là đĩa khiêu dâm. Lúc đó điện thoại thông minh vẫn chưa phổ biến. Hầu hết phim khiêu dâm đều là đĩa CD, chủ yếu từ Châu Âu và Hoa Kỳ. Ngoài ra còn có phim Hồng Kông loại III, và có rất ít phim Nhật Bản và Hàn Quốc không qua kiểm duyệt.

Âm hộ của mẹ khác với âm hộ ở Châu Âu và Châu Mỹ. Thành thật mà nói, trong mắt tôi nó hơi xấu và xung quanh thì tối. 

Nhưng tôi không bận tâm, đây là nơi tôi sinh ra, dù có đẹp đến đâu, chính vì vậy mà con trai không bao giờ nghĩ mẹ mình xấu. 

Tôi nhẹ nhàng mở môi âm hộ ẩm ướt của mẹ, để lộ thành âm đạo chật hẹp và nhăn nheo của mẹ. Tôi lè lưỡi liếm vào. Lưỡi tôi sờ vào các nếp gấp bên trong âm đạo của mẹ.

Mẹ không hề nói dối tôi, nó có chút hương vị, có chút quyến rũ nhưng không nồng lắm. Nó dính, là dịch âm đạo của mẹ, có chút mặn. 

Cơ thể mẹ lại run rẩy, tôi tăng tốc chuyển động của lưỡi. Thân mẹ vặn vẹo như bông cúc trắng như tuyết.

"Nó tới rồi...đứng dậy nhanh lên..."

Giọng nói kìm nén của mẹ đã quá muộn. Một lượng lớn chất lỏng phun ra từ cái lỗ và đổ vào miệng tôi. Một ít phun ra từ khóe miệng tôi, xuyên qua lớp lông mu dày và phun lên mặt tôi. Nó nóng và nhớp nháp.

Mẹ co giật hai lần, cuối cùng dịch âm đạo ngừng phun ra và chảy như suối. 

Điều này cũng làm đảo lộn quan niệm của tôi về việc không quan hệ tình dục nhiều. Có vẻ như lần nào mẹ tôi cũng uống rất nhiều nước, khác hẳn với những bộ phim khiêu dâm đó. 

Bộ ngực nhỏ của mẹ nâng lên hạ xuống, mẹ bắt đầu làm điều đó. Mẹ ôm mặt tôi, có chút đau khổ nói: "Con không bẩn sao? Mẹ không chịu nổi con như thế này."

Trong miệng còn sót lại chút tinh dịch của mẹ, tôi cảm thấy dính ở đầu lưỡi và vị mặn, rồi tôi từ từ nuốt xuống. 

"Sao cậu lại nuốt nó?"

"Hôm qua mẹ không nuốt của con sao? Đồ trên người mẹ không hề bẩn."

Sự dịu dàng trong mắt mẹ tôi càng mãnh liệt hơn, mẹ ôm mặt tôi trước mắt, lè lưỡi liếm tinh dịch trên mặt tôi. 

Tôi cũng nhìn thấy những giọt nước mắt đọng trên cằm mẹ, tôi đưa lưỡi liếm sạch. Nó mặn, mặn hơn cả dịch âm đạo. 

"Mẹ ơi, con muốn nó..." Tôi thì thầm.

Người mẹ nhẹ nhàng nằm xuống và nói: “Nào con, mẹ đưa mẹ đi là đáng”.

Lần này tôi tìm được vị trí bằng cách ôm lấy cặc của mình, nhét sâu vào, đẩy đến hết rồi vùi vào ngực mẹ và bắt đầu đâm mạnh. 

Lần này, hố của mẹ đầy bùn và được bôi trơn, ham muốn bị kìm nén bấy lâu đã lên đến đỉnh điểm. Sau hàng chục cú đánh, nó giống như một phát súng. 

Sau khi xuất tinh hoàn toàn, tôi vẫn nằm trên người mẹ và không chịu rút cặc ra vì biết nó sẽ không mềm ra. 

"Mẹ, con muốn đổi vị trí khác."

Mẹ tuy có chút mệt mỏi nhưng vẫn nhìn tôi đầy trìu mến: “Mọi chuyện là tại con…”

Tôi yêu cầu mẹ nâng mông lên và thọc sâu vào âm đạo từ phía sau. 

Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy tấm lưng mịn màng của mẹ, đường cong tròn trịa của mông và lỗ nuốt cặc của mẹ tôi. 

"Mẹ, cảm giác này thế nào?"

"Ừ... nó sâu hơn... cậu có thể đi nhanh hơn..."

Tôi dường như được khích lệ rất nhiều và bắt đầu đẩy nhanh như người đóng cọc. Mẹ cúi đầu xuống và phát ra những tiếng rên nhẹ. 

Lần này nó kéo dài hơn mười phút và khiến tôi lại muốn xuất tinh, nhưng tôi không muốn xuất tinh nhanh như vậy. 

“Mẹ ơi, con mệt rồi, mẹ có thể lên trên thay được không?”

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi và thấy tôi ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy cảm thấy hơi đau khổ và ngoan ngoãn trèo lên người tôi. 

Tôi nhìn mẹ bằng ánh mắt rực lửa từ dưới lên trên. Mẹ tôi nhìn từ góc độ này đẹp hơn, cặp thỏ trắng như tuyết cũng dễ thương hơn. 

Mẹ cúi người xuống và đút con cặc đang cương cứng của tôi vào âm hộ của tôi, rồi lúng túng di chuyển nó lên xuống. 

Nhìn vẻ mặt của mẹ tôi biết rằng mẹ hiếm khi hoặc chưa bao giờ sử dụng tư thế này. Đúng, những người đàn ông hoang dã mà cô tìm thấy đều là nông dân. Có lẽ họ chỉ biết làm tình và có lẽ họ không có nhiều việc phải làm.

Tôi cố gắng bắt chước các động tác trong phim khiêu dâm, ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và đồng thời đẩy lên xuống. 

Quả nhiên, lần này tần số nhanh hơn nhiều, mẹ tôi từ từ tìm lại nhịp điệu và bắt đầu cử động mạnh mẽ. 

"Sao cậu lại giỏi với con nhỏ này thế? Cậu đã chơi với phụ nữ bao giờ chưa?"

“Không, mẹ là người đầu tiên. Mẹ đi học với phim khiêu dâm…”

Mẹ di chuyển ở phía trên hơn mười phút, mồ hôi đầm đìa và thở hổn hển khiến tôi hơi khó chịu nhưng lại không có cảm giác muốn xuất tinh ở dưới đó. 

"Mẹ ơi, con không thể làm được nữa. Con giúp mẹ thổi bay nó nhé?"

Tôi cũng cảm thấy hơi khó chịu. Dù sao thì bà cũng đã già rồi, thể lực cũng không thể so sánh được với một thanh niên cường tráng như tôi. 

“Được rồi, mẹ thổi cho tốt, đừng nuốt nuốt nữa, dùng lưỡi linh hoạt hơn, răng đừng chạm vào quy đầu, rất khó chịu…”

Mặc dù hai trải nghiệm đầu tiên về quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi rất thú vị nhưng trải nghiệm thực sự lại không tốt đến thế. 

Mẹ nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội và nói: “Tất cả là tại con, mẹ hãy chăm chỉ luyện tập nhé”.

Sau đó tôi thấy mẹ nuốt con cặc của tôi với vẻ mặt nghiêm túc. 

Tôi nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách cẩn thận, nhưng cảm thấy như thiếu một cái gì đó về mặt thị giác, nên tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào mẹ. Mẹ tôi vẫn còn hơi ngại ngùng khi tôi nhìn chằm chằm vào bà nên bà tập trung thổi tôi.

Dần dần, mẹ tôi càng ngày càng khỏe, cảm giác từ cặc của tôi ngày càng dễ chịu. Mẹ tôi cũng dùng bàn tay tự học của mình để nhào nhẹ hai viên bi của tôi.

Tôi đưa tay ra ôm lấy ngực mẹ. Dần dần, tôi cảm thấy cảm giác đó đang đến. Tôi kìm nén, giục mẹ: “Mau lên…”

Mẹ cũng biết tôi sắp đến nên mẹ tăng tốc, nuốt nước bọt nhiều hơn. 

Cuối cùng, tôi cảm thấy đùi mình căng cứng và đầu óc nóng bừng. Tôi lật người lại và ấn mẹ xuống dưới, đẩy từ trên xuống dưới. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu chạm vào vòm miệng của mẹ tôi và chạm tới cổ họng bà. 

Mẹ tôi phát ra âm thanh nôn nao, nhưng tôi không quan tâm lắm khi một cú sốc dữ dội phun ra. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì kìm nước mắt, cổ họng không ngừng nuốt khan. 

Con cặc của tôi đã cắm sâu vào cổ họng mẹ và run rẩy, tôi rút ra sau khi giọt tinh dịch cuối cùng được tiết ra. 

Tôi cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy mẹ ho dữ dội, tôi áy náy nói: “Con xin lỗi mẹ, con không nhịn được…”

Mẹ lau khóe mắt, vẻ mặt dịu dàng: “Không sao đâu con trai, cứ thoải mái là được.”

Điều này khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Trên đời này sẽ không bao giờ có người phụ nữ nào đối xử tốt với tôi như vậy nữa. 

Đêm đó, mẹ con tôi ôm nhau ngủ như một cặp tình nhân say đắm. Chúng tôi đã nói chuyện rất nhiều và hẹn nhau thử nhiều lần hơn. Khi chúng tôi nói chuyện, cặc tôi lại cứng lên nhưng tôi cảm thấy hơi có lỗi với mẹ và không muốn làm phiền mẹ nữa. Tôi vừa đút cặc của mình vào lỗ của nàng, cảm nhận được vòng tay thân mật của mẹ rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Đêm đó tôi còn có nhiều giấc mơ nữa, trong đó tôi và mẹ thử nhiều vai khác nhau trong phim khiêu dâm, cũng như những cách chơi đồi trụy đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Quan hệ tình dục qua đường hậu môn với lỗ đít trĩ của mẹ

Trong lúc tôi đang ngủ, mẹ ngậm cặc tôi vào miệng và liếm thật mạnh. Trong lúc tôi đang thoải mái thì răng của mẹ vô tình làm xước quy đầu của tôi. Cơn đau nhẹ làm tôi mở mắt. 

Trước mặt tôi, mẹ tôi đang cúi đầu liếm cặc tôi, giống như trong một giấc mơ, khiến tôi nhất thời không thể phân biệt được đâu là mơ và đâu là thực. 

Mẹ nhìn thấy tôi tỉnh lại, có chút ngượng ngùng, có chút ngượng ngùng: “Mẹ đã nấu bữa tối và muốn đánh thức con dậy. Lúc mẹ thấy con… vất vả, mẹ muốn giúp con thổi bay, nhưng vô tình…”

Cách thức dậy này khiến tôi rất vui, tôi còn nói đùa: “Mẹ ơi, mẹ có tham lam không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi nói: “Dậy nhanh đi, đồ ăn sắp nguội rồi.”

Tôi có vẻ khó chịu, “Anh làm nó khó chịu quá…”

Mẹ có chút bối rối: “Bây giờ là ban ngày…”

Mẹ tôi và tôi đang chơi trò lừa đảo, và chúng tôi bất hòa. Mẹ tôi lo khăn trải giường lại bị ướt nên cuối cùng bà nhất quyết giúp tôi ra ngoài. 

Tôi đành phải nhượng bộ. Sau khi thổi khoảng mười phút, thấy không có dấu hiệu xuất tinh, miệng và cổ mẹ tôi hơi mỏi nên quyết định cho tôi ăn trước. 

Tôi kiên quyết không đồng ý, mẹ tôi có chút bất lực: “Con phải làm sao đây?”

“Con không xuất tinh vì chưa đủ hưng phấn. Mẹ trêu con…” Tôi có ý xấu. 

"Tôi đã làm điều đó cho bạn rồi... sao bạn có thể trêu chọc tôi?"

"Nó khác. Tôi muốn trêu chọc bạn về tinh thần và lời nói."

"Làm sao trêu chọc?"

"Ví dụ như gọi tôi là chồng..."

Sắc mặt mẹ tôi có chút ngượng ngùng, dường như vẫn có chút không thể chấp nhận được nhưng mẹ vẫn nhẹ nhàng nhả ra từ “chồng” trong kẽ răng trước sự háo hức chờ đợi của tôi. 

Điều này làm tôi phấn khích. 

Mẹ thấy tôi phấn khích liền lại ngậm cặc tôi vào miệng. 

Và tôi lẩm bẩm “vợ”, “mẹ vợ”, “mẹ vợ” khiến mẹ đỏ mặt.

"Không tệ lắm đâu. Mẹ, gọi con là chủ nhân và nói vài lời bậy bạ đi." 

"Tôi...không thể nói được..."

“Mẹ ơi, nếu không đồ ăn sẽ nguội mất, hơn nữa chỉ là trò đùa thôi mà…”

Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn tôi, cuối cùng thì thầm: "Sư phụ... xuất tinh nhanh lên."

Nói xong, anh ngậm cặc tôi vào miệng nuốt chửng, trực tiếp đạt đến điểm hưng phấn. Nhìn thấy mẹ ruột gọi tôi là chủ nhân và thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy phấn khích.

Sau khi thổi được vài phút, tôi cảm thấy muốn xuất tinh. Lần này tôi lại đè mẹ xuống giường, cưỡi đầu mẹ ra vào thật nhanh như đêm qua. 

Sau trải nghiệm tối qua, mẹ tôi rõ ràng đã thích nghi với hành vi quá đáng của tôi. Cô không nôn ói như tối qua nhưng cũng cố kìm nén cho đến khi khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Sau một hồi thúc đẩy mãnh liệt, một tinh dịch tuyệt đẹp xuất ra. Tôi ra khỏi đầu mẹ, không khỏi tỏ ra hối lỗi lần nữa. 

Dần dần, anh lờ tôi đi và ngậm miệng lại trong suy nghĩ sâu sắc. Sau đó, anh ấy nuốt tinh dịch của tôi bằng cử động cổ họng và nói: "Nó loãng hơn rất nhiều... Hai ngày qua nó xuất hiện quá thường xuyên. Tôi cần phải kiểm soát nó."

Tôi không ngờ mẹ tôi có thể nếm được vị loãng trong tinh dịch của tôi nên tôi chỉ có thể gật đầu. 

Chiều tôi định đi học lại thì mẹ kiên quyết từ chối yêu cầu đi học lại của tôi. Tôi không còn cách nào khác đành miễn cưỡng lên xe buýt vào làng chuyên đón học sinh. 

Vừa đến trường, tôi đã xin phép hiệu trưởng nghỉ nửa ngày. Anh ấy chỉ nói rằng mình bị viêm dạ dày ruột cấp tính và phải đến bệnh viện để băng bó. Tôi rời trường một cách suôn sẻ vào ban đêm.

Tôi dùng một phần ba số tiền sinh hoạt của mình để mua hai thùng xăng lớn ở trạm xăng. Khi đó, mua xăng ở cây xăng không cần CMND. 

Tôi lấy chiếc xe ba bánh nhỏ đổ xăng rồi lại đặt chân lên đường về nhà. 

Tất nhiên không phải nhằm mục đích quan hệ tình dục với mẹ tôi lần nữa. Dù rất muốn nhưng tôi cũng biết mẹ sẽ không đồng ý. Việc học của tôi là quan trọng nhất nên tôi quay lại với mục đích khác. 

Khi xe ba bánh tới đầu làng, tôi xuống xe sớm và tìm một con mương để trốn. Tôi đợi đến tận đêm khuya, khi trăng quay về hướng Tây rồi mới xách hai thùng xăng nặng trĩu bước vào làng. 

Tối qua tôi đã nói chuyện với mẹ rất muộn, và sau bao vất vả, cuối cùng bà cũng tiết lộ tên của ba người đàn ông mà bà đã quan hệ tình dục trong làng. 

Với tư cách là con trai, là người đàn ông mới của cô ấy, sao tôi không phiền, lần này tôi quay lại sẽ trả thù họ. 

Hồi đó làng không có đèn đường hay camera nên tôi không lo có chuyện gì xảy ra. 

Lên kế hoạch lộ trình xong, tôi lấy xăng đổ vào. Vào thời điểm đó, củi ở cửa hoặc tường nhà nào cũng có. Tôi đốt củi, đổ xăng lên cánh cửa gỗ rồi lao sang nhà bên cạnh. 

Tôi đã đặt hàng cả ba món trong vòng chưa đầy mười phút. Cửa của ba ngôi nhà này đều được làm bằng gỗ, trong đó có một ngôi nhà lợp tranh kiểu cổ có củi bao quanh. 

Lúc tôi mệt mỏi nằm xuống trước cổng làng thì bầu trời phía trên làng đã sáng rực bởi ngọn lửa. Ngọn lửa lớn đến mức đáng sợ. Sau đó là tiếng la hét, tiếng dập lửa và tiếng chó sủa bắt đầu sôi sục. 

Gia đình tôi sống ở đầu phía đông của làng, không gần những ngôi nhà đó, hôm đó gió hướng đông nam nên tôi không lo cháy nhà. 

Tôi đợi ở cổng làng cho tới bình minh. Khói bao trùm ngôi làng biến thành mây đen, ngôi làng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. 

Lúc đó tôi mới đặt chân lên con đường đến trường lần nữa. 

Tối hôm đó, sau buổi tối tự học, tôi nóng lòng gọi điện cho mẹ. 

Vào thời điểm đó, trong trường có một bốt điện thoại đặc biệt. Trong bốt điện thoại có quá nhiều người đến nỗi tôi không thể nói được gì. 

Mẹ tôi cảm thấy rất nặng nề khi nghe điện thoại. Sau khi trò chuyện được một lúc, cô ấy đột nhiên hỏi tôi: "Anh làm à?"

Tôi biết cô ấy đang hỏi gì và trực tiếp thừa nhận điều đó. 

Mẹ tôi im lặng hồi lâu trong điện thoại: “Họ gọi cảnh sát…”

Tôi không hề hoảng sợ chút nào. Vốn yêu thích đọc tiểu thuyết trinh thám từ khi còn nhỏ, tôi biết rằng không cần thiết phải kiểm tra “Người ta có bị chết cháy không?”

"KHÔNG."

"Thật đáng tiếc..."

Sau một hồi im lặng, mẹ tôi cầu xin: "Ninh Ninh, mẹ đã hứa với con rằng sau này con sẽ là người duy nhất nên con đừng làm những điều ngu ngốc nữa, được không?"

"Ừ, anh hứa với em." Trên thực tế, anh vẫn đang nghĩ đến việc trả thù lớn hơn. Làm sao anh ta có thể buông bỏ được mối hận thù đó trong tích tắc? 

Đúng như dự đoán sau đó, đồn cảnh sát không tìm được gì, bọn hèn hạ của ba gia đình cũng hiểu rằng bọn họ chỉ đốt ba cái, cũng không dám truy đuổi. Chuyện vừa mới trôi qua. 

Phải nói rằng, ngày nào đi học tôi cũng nhớ mẹ, điểm số cứ tụt dốc, mẹ càng ngày càng lo lắng nhưng tôi không thể làm gì được. Bất kể là trong lớp hay sau giờ học, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm những việc đó với mẹ. 

Đây có lẽ là điều xảy ra với những chàng trai trẻ đầy nghị lực sau lần đầu tiên nếm trái cấm. 

Cho đến một ngày, cô hiệu trưởng đến lớp và nói với tôi rằng mẹ em đã đến gặp em và đang đứng canh gác. 

Tôi vui vẻ chạy ra khỏi lớp và chạy thẳng ra cổng. 

Trường trung học của chúng tôi là một trường học đóng cửa, không giáo viên hay học sinh nào được phép vào. 

Chạy ra cổng, tôi thấy mẹ tôi đang nhìn háo hức. Tôi chạy thẳng một mạch đến ôm mẹ. 

Mẹ tôi giật mình, vội đẩy tôi ra, nói có người đang nhìn. 

Tôi liếc nhìn hai người đang canh cửa, rồi trêu mẹ: “Con trai ôm mẹ thì có sao đâu? Mẹ chỉ phải lo lắng vì trong lòng có chuyện gì đó thôi”.

Mẹ vẫn cảm thấy có chút áy náy, không ngừng nhìn người gác cửa. Hai người gác cửa cũng cố ý hoặc vô ý nhìn vào đây. Chắc hẳn cả hai đều là những lão già biến thái, không giấu được nước miếng trong mắt. 

Tôi không muốn mẹ được hai tên ngốc đó ngưỡng mộ nên đã kéo mẹ đi.

"Mẹ, sao đột nhiên lại muốn gặp con?" 

Mẹ liếc nhìn tôi, mỉm cười nói: “Mẹ thuê một căn nhà gần trường con và sau này sẽ cùng con đi học”.

Tôi nghe xong nhảy cẫng lên, trong mắt ngây ngất.

"Đừng suy nghĩ nhiều, chủ yếu là vì việc học của em, sang năm em sẽ là học sinh cuối cấp, thành tích không thể tiếp tục như vậy được." 

Mẹ hình như sợ tôi hiểu lầm.

"Con hiểu, con hiểu, mẹ yên tâm, sau khi mẹ đến đây, con đảm bảo thành tích của con sẽ không ngừng tăng lên, con sẽ ban hành quân lệnh!" 

Chiều hôm đó, tôi đến gặp cô giáo chủ nhiệm xin đăng ký học ban ngày, được mẹ dẫn đến căn nhà mẹ thuê.

Trên thực tế, đó không phải là một ngôi nhà mà là một khách sạn cho thuê dài hạn. Có một trung tâm mua sắm gần trường học. Có rất nhiều khách sạn nhỏ giá rẻ gần trung tâm mua sắm. Ở trong những khách sạn nhỏ này chỉ tốn ba mươi bốn mươi nhân dân tệ một đêm. Thậm chí còn rẻ hơn nếu bạn thuê lâu dài. 

Khi bước vào phòng khách sạn, tôi thấy một phòng ngủ lớn. Căn phòng rất đơn giản, chỉ có vài hành lý của mẹ tôi và một cái bàn, nhưng lại có một chiếc máy tính. 

Tôi dùng tay trái khóa cửa lại rồi đẩy mẹ lên giường như hổ đói vồ mồi. 

Mẹ tôi không hề phản kháng mà đáp lại tôi một cách nhiệt tình. Tôi nghĩ những ngày này cô ấy nhớ tôi rất nhiều.

Đúng là tôi hơi sừng sỏ nên tôi cầu kỳ cởi quần áo dưới của mẹ, nhanh chóng cởi thắt lưng rồi thọc mạnh con cặc đang cương cứng của mình vào âm hộ mẹ. 

Mẹ rên rỉ, và tôi nhận ra rằng mục này đã khác với trước. Lần này không có khúc dạo đầu mà được chèn trực tiếp vào. Nó rất khô và tôi có thể cảm nhận được sự ma sát giữa cặc tôi và âm đạo của mẹ. 

"Nó có làm tổn thương bạn không?"

Mẹ ôm tôi thật chặt. Dù cau mày nhưng cô ấy vẫn chiều chuộng tôi: "Không sao đâu, không đau đâu. Cố lên..."

Tôi thực sự không thể chịu đựng được, và tôi không biết liệu nó có thực sự đau hay không. Đối với tôi nó nghe gần giống như đang rên rỉ vậy. 

Mẹ ngậm con suối vào miệng, đến khi tôi sắp xuất tinh thì đáy dần ướt át. 

Lần đầu tiên vẫn chỉ kéo dài vài phút. Tôi đang định nói tiếp thì mẹ ngăn tôi lại, nói: “Ăn cơm trước đi, buổi tối còn rất lâu…”

Nhìn thấy ánh mắt dịu dàng như vậy, tôi không nỡ từ chối. Hai mẹ con ăn nhanh trong trung tâm thương mại rồi trở về khách sạn. 

Mẹ nhất quyết đòi đi tắm nên trong lúc mẹ đang tắm, tôi bật máy tính lên và khéo léo tìm được rất nhiều trang web xem phim trên Đỗ Nương (lúc đó Đỗ Nương rất dễ dàng tìm được những trang web như vậy). Tôi đã muốn đi xem phim cùng mẹ từ lâu nhưng cơ hội lại đến một cách bất ngờ. 

Các video trên trang web khác với các đĩa khiêu dâm. Có rất nhiều loại video. Tôi nảy ra ý tưởng và tìm một bộ phim Âu Mỹ để xem. 

Không lâu sau khi xem, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm của khách sạn. Chiếc khăn quấn quanh ngực cô, để lộ xương quai xanh xinh đẹp và làn da trắng như tuyết rộng lớn, bên dưới là bắp chân thon gọn thẳng tắp. 

Mẹ nhìn tôi đang nhìn mẹ và mỉm cười tự hào. 

Tôi xin mẹ đến ngồi lên người tôi. 

Bên cạnh máy tính là một chiếc ghế sofa đơn nhỏ, khá rộng rãi. Tôi liếc nhìn màn hình và biết mình muốn làm gì nên ngoan ngoãn ngồi vào lòng tôi. 

Tôi ôm mẹ và nhìn chằm chằm vào màn hình. Con cặc của tôi thọc vào giữa hai chân mẹ và dụi vào lông mu của mẹ. 

Phần thân dưới của mẹ tôi nhanh chóng ướt đẫm và hơi thở của bà bắt đầu trở nên gấp gáp. Bạn biết rằng mẹ tôi rất dễ gặp rắc rối. 

Nhưng tôi không muốn đi sâu vào vấn đề quá nhanh, “Mẹ ơi, xem phim với con nhé.”

Trên màn hình là một gã da đen đang điên cuồng đụ một cô gái tóc vàng, trong khi tiếng la hét cuồng loạn của người đẹp đó phát ra từ chiếc tai nghe ở bên cạnh. 

Mẹ cau mày nói: “Giả tạo quá…” Mẹ nói mà không rời mắt khỏi màn hình. 

Người đàn ông da đen đụ cô gái da trắng một lúc rồi rút con cặc đen to bằng cẳng tay của mình ra, chĩa vào lỗ đít căng cứng của cô gái da trắng rồi thọc vào. Một tiếng hét phát ra từ tai nghe. Tiếng hét này chân thực đến nỗi nó thực sự rất đau. 

Thấy vậy, con cặc vốn đã cương cứng của tôi nhảy lên giữa hai chân mẹ tôi. 

Rồi tôi nhìn mẹ với đôi mắt rực cháy. 

Mẹ có vẻ sợ hãi trước bộ phim khiêu dâm, vẻ mặt có chút lo lắng, sau đó mẹ cảm nhận được những thay đổi của tôi và hơi thở nặng nề. 

Biết con không hơn gì mẹ, người mẹ lưỡng lự nói: “Con muốn đụ mẹ…mông à?”

Cô cũng cảm thấy rất xấu hổ khi nói ra những lời lẽ bẩn thỉu này. 

Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi: "Có được không? Có được không? Chưa có ai chạm vào âm đạo của mẹ con phải không? Con muốn là người đàn ông đầu tiên sử dụng âm đạo của mẹ con".

Mẹ tôi có vẻ xấu hổ: "Ninh Ninh... con quên mẹ tôi bị bệnh trĩ, hai ngày nay mới phát bệnh."

Tôi sững sờ một lúc rồi mới nhớ ra mẹ tôi mắc bệnh trĩ. Tôi tự tát mình tự trách mình: “Là tinh dịch của con đã vào não rồi. Mẹ ơi, chúng con sẽ không làm gì cả”.

Mẹ vuốt ve khuôn mặt bị tát của tôi một cách trìu mến… “Không sao đâu… Mẹ yêu con, mẹ không sợ đau, cố lên, con nói đúng, sau này mẹ sẽ cho con lần đầu tiên…”

Thấy tôi còn chần chừ, mẹ cử động, môi âm hộ áp vào cặc tôi, bắt đầu cọ xát từ từ, phát ra tiếng rè rè dưới tác động của dịch âm đạo. 

Mẹ ôm đầu tôi thì thầm: “Lần đầu tiên nghĩ đến việc đưa lưng cho Ninh Ninh, mẹ có chút hưng phấn. Thôi, đừng nuông chiều con, thân thể của con rẻ tiền…”

Tôi không thể chịu nổi nữa nên bế mẹ lên giường đi ngủ. 

Mẹ nằm trên giường chủ động nâng mông lên, trong mắt hiện lên sự sợ hãi và mong đợi: "Nào, Ninh Ninh..."

Tôi nuốt nước miếng, nhưng thay vì vội nhét vào, tôi lại bôi một ít tinh dịch lên lỗ đít của mẹ rồi bôi lên hậu môn của mẹ. 

Hậu môn của mẹ tôi có màu nâu sẫm, một bên có một cục u to bằng hạt đậu nành. Tôi biết đó là bệnh trĩ ngoại của mẹ tôi. 

Mẹ tôi bị bệnh trĩ đã nhiều năm. Đây là bệnh trĩ hỗn hợp, cả bên trong lẫn bên ngoài. Khi ngón tay tôi bôi vào, hậu môn của mẹ tôi co lại, rõ ràng là rất lo lắng. 

Tôi có chút miễn cưỡng. Mẹ tôi bị bệnh trĩ. Sẽ đau đớn thế nào nếu tôi đâm cô ấy như thế này? 

Mẹ nhận thấy sự do dự của tôi: “Anh ơi, anh không muốn lần đầu tiên của em sao?”

Lời nói của mẹ khơi dậy dục vọng của tôi lên đỉnh điểm, dục vọng của tôi đã làm lu mờ lý trí của tôi. 

Tôi nhẹ nhàng thọc ngón trỏ đã nhúng đầy dịch âm đạo vào hậu môn mẹ. Cơ thể mẹ căng lên, và mẹ run rẩy thấy rõ. Có thể thấy rằng cô ấy thực sự rất đau đớn. 

Tôi không thể nhìn thấy mặt cô ấy, nhưng tôi biết cô ấy chắc hẳn đang cau mày và chịu đựng đau đớn. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là tinh dịch trong âm hộ mẹ tôi tiết ra nhanh hơn và chảy xuống đùi mẹ. 

Chẳng lẽ mẹ tôi mắc chứng khổ dâm huyền thoại? Nỗi đau thực sự mang lại cho cô niềm vui? 

Tôi tăng tốc độ của ngón tay và thâm nhập chúng hoàn toàn. Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào và sung sướng đến mức tưởng chừng như mẹ đang đạt cực khoái, chất lỏng lại trào ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Chắc chắn rồi...

"Cố lên con trai, mẹ có thể nhịn được."

Tôi cầm súng đi ngủ, dí súng vào cái miệng đầy máu của mẹ tôi hai lần, rồi từ từ dùng lực tác dụng lên lỗ đít của mẹ tôi. 

Quy đầu dày hơn ngón tay rất nhiều, đặc biệt là vì cặc của tôi rất to. 

Mẹ càng lo lắng khi quy đầu của tôi xâm lấn, lỗ đít của mẹ co lại khiến tôi cảm thấy không có đường vào. 

"Mẹ... Con không vào được, chúng ta hãy quên chuyện đó đi." Tôi hơi nản lòng.

Mẹ quay lại nhìn tôi kiên quyết nói: "Không... mẹ phải làm con hài lòng."

Cô nằm trên giường và dang rộng mông bằng cả hai tay, để lộ toàn bộ lỗ đít. 

"Nào con trai, đồ của con cứng quá, vào được..."

Mẹ ruột tôi đang căng cứng lỗ đít chờ con ruột vào trong. Tác động trực quan mạnh đến mức tôi cảm thấy như con cặc của mình sắp nổ tung. 

Ấn đầu quy đầu vào lỗ đít của mẹ tôi và vô thức ấn mạnh nó từ thắt lưng. Mẹ tôi cũng hét lên một tiếng, nhưng vùi mặt vào gối nên âm thanh không lớn lắm. 

Giống như rơi vào một vòng vây chật hẹp, siết chặt quy đầu cho đến khi đau nhức. 

Tôi nhìn xuống thì thấy quy đầu đã bị ép vào. Lỗ đít của mẹ tôi co lại, tôi cảm nhận rõ ràng hậu môn đang siết chặt cặc tôi. 

Bên trong còn có một lực đẩy yếu ớt như muốn đẩy cặc tôi ra ngoài. 

Trên tấm lưng trần của mẹ tôi đã lấm tấm một lớp mồ hôi mỏng. Cô ấy quay lại nhìn tôi và nói: "Không sao đâu, không đau đâu, thưa Thầy... thầy tiếp tục đi."

Nhìn thấy những lời nịnh nọt hiếm hoi của mẹ, ham muốn của tôi như bùng nổ. Tôi ôm mông mẹ bằng cả hai tay và khám phá nó đến tận đáy. 

Khi tinh hoàn được ép vào lỗ hở của gà mẹ thì toàn bộ gà con đã được đưa vào. Dường như trực tràng của mẹ sâu hơn âm đạo. 

Không biết có phải ảo giác hay không, nhưng nhiệt độ ở trực tràng dường như cao hơn, có thể cảm nhận rõ ràng lực ma sát, các nếp gấp cũng lớn hơn. 

Eo của mẹ cứng lại rất nhiều khi tôi chọc vào mẹ, rồi mẹ lại ngã xuống. 

Lần này không có tiếng hét nào phát ra. Mẹ tôi vùi mặt vào gối, kiên quyết và có chút điên cuồng thúc giục: “Nào, không đau đâu mẹ, vất vả rồi.”

Sau khi bị trêu chọc hết lần này đến lần khác, tôi cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, gầm lên một tiếng nhỏ và bắt đầu đâm mạnh. 

Sự kích thích mạnh mẽ và cảm giác chạm độc đáo khiến tôi xuất tinh trong vòng vài giây. 

Sau khi xuất hết tinh dịch vào trực tràng của mẹ, tôi từ từ rút cặc ra. 

Có một chất màu vàng dạng hạt trên dương vật của tôi. Tôi biết đó là phân... Tôi đã mong đợi điều đó. Trong quá trình giao hợp qua đường hậu môn thực sự, phân sẽ dễ dàng xuất hiện nếu không có thuốc xổ. Nhưng không nhiều đâu, chắc mẹ đã ị trước đó rồi. 

Nhưng có thứ phân màu vàng trên cặc tôi và nó có màu đỏ đến kinh ngạc. Tôi nhanh chóng nhìn vào lỗ đít của mẹ tôi. 

Khi tôi rút cặc ra, hậu môn của mẹ tôi cũng khép lại, máu từ từ rỉ ra từ các nếp gấp. 

Tôi bàng hoàng hét lên: “Mẹ ơi, gãy rồi, lỗ đít của mẹ chảy máu rồi”.

Mẹ tôi không trả lời, tôi vội bò tới mở cửa phòng mẹ, để lộ khuôn mặt nhợt nhạt được che phủ bởi mái tóc ướt. Cô cau mày thật chặt và ngất đi vì đau đớn. 

Tôi tự tát mình mấy cái, âu yếm ôm mẹ, nhìn dòng máu đỏ tươi chảy từ giữa hai chân mẹ xuống ga trải giường trắng, nhuộm một bông hoa đỏ.

Giống như một trinh nữ rơi vào màu đỏ. 

Rưng rưng nước mắt, tôi nhìn mẹ vẫn đang say ngủ mà nghẹn ngào nức nở: “Sao mẹ lại làm thế? Con trai con không quan tâm đến chuyện đó đâu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Trinh nữ nhà bên

Nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhăn nhó của mẹ tôi ngay cả khi bà ngất đi, tôi nhận ra mình thật là một đứa con hoang. 

Kể từ đêm xui xẻo đó, tôi chỉ quan tâm đến việc bộc lộ những ham muốn của mình và tham lam đòi hỏi chúng. Cho dù đó là việc thọc sâu vào họng một cách tàn bạo, hay việc dạy ngôn ngữ tục tĩu, hay việc quan hệ tình dục qua đường hậu môn ngày nay khiến tôi mất trinh, mẹ tôi đều đã chiều chuộng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng lau vết máu đang chảy trên đùi mẹ, nước mắt rơi xuống, nhìn cái lỗ đít sưng tấy của mẹ, tôi thầm chửi mình là con hoang. 

Tôi nhẹ nhàng thè đầu lưỡi liếm lỗ đít mẹ như một món ngon hiếm có. Mùi hôi tanh và mùi máu tanh nồng xộc vào mũi tôi nhưng cũng không thể xoa dịu được cảm giác tội lỗi trong lòng.

"Chào!" Mẹ mở mắt ra nhìn thấy đứa con trai yêu quý của mình đang liếm lỗ đít của mình với những giọt nước mắt trên mặt, mẹ hoảng sợ ngồi dậy. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Như đứa trẻ mắc lỗi, tôi nghẹn ngào nói: “Là lỗi của con, mẹ ơi, con sai rồi. Sau này con sẽ không bao giờ làm điều quá đáng như vậy nữa. Sau này con nhất định sẽ chăm chỉ học tập…”

Mẹ tôi dường như không ngờ tôi sẽ phản ứng lớn như vậy, vừa vui vừa đau khổ. 

“Thằng ngốc, mẹ đã cho con tất cả, sao con lại quan tâm đến vết thương nhỏ này…và…không ngờ lại là bệnh trĩ nên mẹ đi phẫu thuật, con nghe nói nó có thể chữa khỏi. Khi đến lúc, nếu con muốn, mẹ sẽ cho con…”

Sau khi nghe những lời mẹ nói, tôi không kìm được cảm xúc nữa nên nằm trên xác mẹ và bắt đầu khóc. Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi, giống như cách mẹ thường an ủi tôi khi tôi còn nhỏ. 

Khi khóc, cô nhận ra núm vú của mẹ đã di chuyển vào miệng mình. Cô theo bản năng đưa núm vú vào miệng và mút một cách tham lam. 

Mẹ khoanh hai chân lại, ấn mạnh vào đầu tôi và thở hồng hộc. 

Sau đó, tôi cảm thấy con cặc mềm mại của mình rơi vào bàn tay nhỏ bé của cô ấy, và nó nhanh chóng cương cứng dưới ngón tay nhẹ nhàng của cô ấy. 

"Ninh Ninh... Mẹ muốn."

Không ngờ tình cảm gia đình lại trở thành liều thuốc kích thích tình dục của mẹ. Tất nhiên tôi sẽ không từ chối, nhưng tôi hơi lo lắng về sự bất tiện về thể chất của mẹ. 

Mẹ nhìn thấy sự lo lắng của tôi liền động viên: “Con đừng chen vào phía sau. Mẹ sao có thể yếu đuối như vậy? Cố lên, hãy yêu mẹ thật nhiều nhé…”

Tôi không còn do dự nữa, đè mẹ xuống giường, đặt hai chân mẹ lên vai tôi rồi duỗi thẳng phần thân dưới về chỗ chật hẹp quen thuộc đó. 

Hang lầy lội nhưng tôi ra vào bất chấp khó khăn, trở ngại. 

Có lẽ là do tôi mới xuất tinh một lần, tâm trạng chưa thuyên giảm nhanh chóng nên kéo dài bất thường. Nửa giờ sau, người tôi đầy mồ hôi, mắt mẹ mờ đi, hai tay nắm chặt ga trải giường, mẹ không kiềm chế được tiếng rên rỉ. 

Sau một tiếng rên the thé và du dương, eo mẹ tôi chợt thẳng lên, hai chân trên vai tôi chợt bị kẹp chặt. Tinh dịch từ phần dưới cơ thể của cô ấy trào ra như lũ lụt, theo vùng giao hợp của chúng tôi và làm ướt lông mu của chúng tôi. 

Và con cặc của tôi cuối cùng cũng cảm nhận được cơn tắm nước nóng. Dưới lực đẩy mạnh hơn của tôi, tinh dịch cuối cùng cũng mất đi khả năng bám. Tôi đẩy mạnh vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ, như muốn chui vào, dòng tinh dịch đậm đặc và nóng hổi phun ra ngoài. 

Người mẹ đang trong cơn cực khoái kêu lên: "Tôi xuất tinh vào tử cung, nóng quá..."

Sau khi xuất tinh xong, tôi nằm đè lên mẹ, thở hổn hển, không muốn rút cặc ra. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt cho đến khi tôi chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, tôi bị mẹ đánh thức. Sữa đậu nành và bột chiên đã được đặt sẵn trên chiếc bàn nhỏ trong phòng. "Ăn nhanh đi kẻo muộn."

Ngày qua ngày, mẹ tôi đã lấy lại được phẩm giá và bản lĩnh. Tôi đã quen với việc cô ấy chuyển đổi vai trò và ngược lại, tôi thích điều đó hơn. 

Sau khi trở lại trường, tôi không thể tha thứ cho mình về cảnh tượng tối qua mẹ tôi ngất đi vì đau. Tôi chỉ có thể lấy sự tự trách mình làm động lực để học tập chăm chỉ với 120% sự nghiêm túc và toàn bộ thời gian của mình. 

Tôi thực sự không có nhiều để trả ơn cô ấy bây giờ. Tôi chỉ có thể dùng điểm số và tương lai của mình để chứng minh rằng tình yêu của mẹ dành cho tôi không phải là một sự trả giá sai trái. 

Buổi tối tự học xong, tôi lao ra khỏi trường và chạy vội về khách sạn. Vừa bước lên cầu thang, tôi đã thấy một cô gái trẻ đang dựa vào tường nhìn tôi như thể đang đợi tôi. 

Tôi khẳng định mình không nhận ra cô ấy nhưng vẫn choáng váng trước vẻ đẹp của cô ấy. 

Khác với vẻ đẹp trưởng thành của mẹ, và không giống như những bông hoa nhỏ trắng ngây thơ ở trường, cô gái này trông chỉ mới đôi mươi, dáng người mảnh khảnh nhưng giữa lông mày và đôi mắt lại có nét đăm chiêu mà ở tuổi cô không nên có. 

Tôi hơi đỏ mặt khi cô ấy nhìn tôi chằm chằm. Suy cho cùng, tôi chỉ là một cậu bé nên tôi vẫn tiếp tục tiến về phía trước bất chấp những nghi ngờ của mình. 

"Này, anh trai."

Có tiếng kêu từ phía sau, tôi dừng lại và quay lại nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

Cô gái nắm tay cười, tiếng cười ngọt ngào như tiếng chuông bạc vang xa trong hành lang. 

"Không sao đâu, tôi chỉ muốn chào cậu thôi. Tôi sống cạnh nhà cậu..."

Tim tôi lỡ nhịp, nhà bên cạnh...làm sao cô ấy biết được...

Tôi hoảng sợ đến mức chạy về khách sạn và lập tức đóng cửa lại. 

Mẹ nhìn thấy mặt tôi có gì đó không ổn liền hỏi tôi có chuyện gì. Tôi nói vừa rồi tôi suýt bị ô tô đâm trên đường và tôi rất sợ. Mẹ tôi dặn tôi phải cẩn thận khi băng qua đường. 

Trong khi đang trò chuyện không lời với mẹ, tai tôi vểnh lên và chắc chắn, tôi có thể nghe rõ tiếng cửa mở và đóng lại ở nhà bên cạnh. 

Hiệu quả cách âm của phòng khách sạn nhỏ này rất kém. 

Lòng tôi cứ chùng xuống và tôi rất sợ hãi. Nếu chuyện giữa hai mẹ con chúng tôi lan rộng, tôi cũng không quan tâm. Mẹ tôi chắc chắn sẽ không thể sống sót. 

Là đàn ông, bạn phải tìm cách giải quyết vấn đề này và không để mẹ phải lo lắng. 

Trong bữa tối, tôi hỏi về tình trạng trống phòng của khách sạn này một cách cố ý hay vô ý. 

Mẹ tôi nói không biết, chỉ nghe ông chủ nói khách sạn kinh doanh không tốt, cho thuê thì rẻ vì không có khách. Chúng tôi là những người thuê nhà duy nhất ở tầng trên, đó là lý do tại sao cô ấy chọn nơi này. 

Rõ ràng là mẹ cũng không biết chuyện gì đang xảy ra ở nhà bên cạnh. 

Tối hôm đó sau khi tắm rửa và quan hệ với mẹ một lần, mẹ dặn tôi không được làm vậy nữa và phải chú ý đến sức khỏe của mình. 

Tôi đã có ý định rồi nên không ép buộc. Sau khi mẹ đã ngủ say, tôi mặc quần đùi, rón rén ra khỏi khách sạn và đi về phía cửa phòng bên cạnh. 

Tôi muốn chắc chắn xem có ai ở bên trong không và đó là ai. 

Ngay khi tôi vừa tựa đầu vào cửa thì cánh cửa đột nhiên mở ra. Tôi sợ đến mức lùi lại, nhưng có hai cánh tay từ bên trong vươn ra, quàng qua cổ tôi và kéo tôi vào. 

Cánh cửa đóng sầm lại. 

Có một mùi hương thơm trong bóng tối. Tôi vừa định hét lên thì miệng tôi đã bị một cái miệng khác chặn lại. 

Đầu óc tôi hơi choáng váng, sau đó đèn trong phòng bật sáng, tôi nhìn rõ ràng đó quả thực là cô gái trước mặt. 

Cô ấy nhìn tôi mỉm cười, và rồi tôi thấy rõ rằng cô ấy đang khỏa thân. 

Làn da trắng nõn như tuyết, bộ ngực phập phồng run rẩy, lớn hơn mẹ một chút. Hai núm vú giống quả anh đào cho thấy chủ nhân của chúng không hề già lắm. 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là bên dưới cô ấy hoàn toàn không có lông. Tôi chỉ nhìn thấy hổ trắng trong tiểu thuyết chứ chưa bao giờ nhìn thấy trên thực tế. 

“Đừng ngạc nhiên, tôi đã tự cạo râu ~” Cô gái không hề bận tâm đến sự kiểm tra của tôi mà hợp tác để khoe vóc dáng hoàn hảo của mình. 

Tôi lùi lại một bước, có chút hụt hẫng. 

"Cái gì? Tôi không đẹp sao? Anh không muốn làm à?" Cô gái nhìn tôi với ánh mắt nóng bỏng. 

Thành thật mà nói, cơ thể trẻ trung và mới phát triển này cũng là một sự cám dỗ rất lớn đối với tôi. Suy cho cùng, tôi chỉ vượt qua được mẹ ruột khi lớn lên mà thôi. 

Nhưng tôi vẫn hơi khó chịu với nó. Điều đó không có nghĩa là việc phá bỏ điều cấm kỵ với mẹ đã thay đổi cách nhìn của tôi về cuộc sống. Cũng không thể đột nhiên có quan hệ với một cô gái xa lạ như vậy. 

Không phải ai cũng có thể gắn bó với tôi như mẹ tôi. 

Tôi quay lại và muốn thoát khỏi đây. Cô gái này đầy hung hăng và khiến tôi cảm thấy rất thụ động. 

"Ngươi còn dám đụ mẹ ngươi, nhưng ngươi không dám địt ta?"

Vừa dừng lại, tôi lao tới như một con thú bị thương, tóm lấy cổ cô ấy và ép cô ấy vào tường. Lực quá lớn khiến đầu cô đập mạnh vào tường nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào nữa. 

Đôi mắt tôi đầy sự dữ tợn, và mối quan hệ của tôi với mẹ là quy mô nghịch đảo của tôi. Tôi không biết lúc đó tôi có thực sự muốn bóp cổ cô ấy đến chết hay không. 

Điều ngạc nhiên duy nhất là tuy cô ấy bị tôi bóp cổ nhưng trên mặt cô ấy không hề có biểu hiện đau đớn mà chỉ nở nụ cười vui vẻ. 

Sau đó cô ấy đưa tay tới háng tôi và nhẹ nhàng vuốt ve con cặc tôi. 

Lúc đó tôi nghĩ điều đó thật buồn cười. Lực trên tay tôi không hề nhẹ. Cô ấy rõ ràng đã bị véo mạnh đến mức không thể thở được, nhưng trên môi vẫn nở nụ cười bệnh hoạn, tay cũng không vội vàng. 

Rốt cuộc, anh ta có thân hình của một thiếu niên, anh ta chỉ quan hệ với mẹ mình một lần, và anh ta cương cứng ngay khi bị bà trêu chọc. 

Cô gái trút hết sức lực và thở hổn hển. Cô ấy quỳ xuống, tụt quần tôi xuống, há miệng ngậm cặc tôi vào miệng. 

Giống như một con thú cái đói lâu ngày, cô ấy đụ cặc tôi một cách nhanh chóng và dữ dội, răng cô ấy không ngừng cào vào cặc tôi khiến tôi rên rỉ. 

Tôi túm tóc cô ấy bằng cả hai tay, nhấc cô ấy lên, ném cô ấy lên giường rồi nhảy lên người cô ấy. 

Trước khi cô kịp đứng dậy, anh nhắm phần thân dưới của mình vào cái lỗ trắng nõn và mềm mại của cô rồi đâm mạnh vào. 

Cảm giác căng cứng và tắc nghẽn mà tôi chưa từng trải qua trước đây đến từ cặc của tôi, nhưng lúc đó tôi không quan tâm đến nó, tôi chỉ rặn thật mạnh. 

"A~" cô gái hét lên.

Cơ thể tôi cứng đờ. Vừa rồi... đó là cảm giác của màng trinh sao? 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái tái nhợt vì đau đớn, nhưng cô vẫn cố gắng quay lại mỉm cười với tôi. 

"Nào, đụ tôi mạnh hơn, đụ tôi mạnh như cách bạn đụ mẹ mình!"

Tôi không thể chịu được kiểu khiêu khích này. Tôi tóm lấy cổ cô ấy bằng một tay và bắt đầu đẩy nhanh phần thân dưới của cô ấy. 

Mặc dù lỗ của cô cực kỳ chật nhưng không hề khô. Tôi nghĩ cô ấy đã mất bình tĩnh khi nghe góc của chúng tôi trước đây. 

Tôi tấn công cô gái bên dưới một cách thô bạo và dữ dội, nhưng cô ấy không còn gây ra tiếng động nào từ phía sau nữa. Cô ấy kéo một chiếc gối và cắn nó vào miệng, để tôi đụ cô ấy. 

Tôi không biết mình đã làm như vậy trong bao lâu, ít nhất là mười phút, nhưng cuối cùng tôi cũng xuất tinh một cách khó khăn. 

Xuất tinh xong, anh nằm ngửa cô và thở hổn hển. 

Cô cũng buông chiếc gối trong miệng ra, quay mặt sang một bên thở hổn hển. 

Khuôn mặt đầy mồ hôi và nước mắt, nhưng anh ta vẫn mỉm cười như một người bệnh, "Xong rồi, đụ tôi, anh sẽ không sống được bao lâu đâu ~"

Tôi chỉ nghĩ cô ấy bị điên. Thở hổn hển một lúc, tôi bước ra khỏi người cô ấy, kéo quần lên định rời đi. 

Tôi không biết phải đối mặt với con yêu tinh này như thế nào. 

"Này~ tối mai cậu lại đến nhé?"

Tôi không nói gì và chạy ra khỏi phòng. 

Sau khi tôi nhón chân trở về phòng, đèn trong phòng đột nhiên bật sáng. 

Mẹ tôi trần truồng ngồi ở mép giường, lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi đứng trong phòng với cảm giác bị thế giới phán xét. 

"Mẹ... con..." Tôi không nói nên lời. Theo tôi, hành vi của tôi là không chung thủy với mẹ. 

Vẻ mặt mẹ tôi vô cùng bình tĩnh, bà vẫy tay bảo tôi ngồi cạnh mẹ. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch, mẹ sao lại quan tâm đến chuyện này... Con đã lớn rồi, mẹ cũng đã già rồi, sớm muộn gì con cũng sẽ lấy chồng và sinh con..."

"Không, mẹ sẽ không bao giờ già. Con sẽ luôn ở bên mẹ."

"Con trai ngốc nghếch, con đang nói nhảm cái gì vậy? Mẹ vốn lo lắng mối quan hệ của con với bà trước đây sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống bình thường của con, nhưng bây giờ mẹ đã yên tâm hơn rất nhiều, nhưng... người bên cạnh là ai?"

Cuối cùng tôi xác nhận mẹ tôi không hề tức giận mà chỉ lo tôi làm loạn nên tôi kể cho mẹ nghe mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

Khi mẹ tôi nghe tin cô gái biết chuyện loạn luân giữa hai mẹ con, sắc mặt bà tái nhợt, rồi bà trở nên bối rối khi biết cô gái đó còn trinh. 

Tôi nói xong, cô ấy trầm ngâm một lúc rồi nói: “Anh đợi ở đây, em qua xem xem.”

Tôi muốn nói thêm gì nữa, nhưng thấy thái độ kiên quyết của mẹ, tôi không nói thêm gì nữa. 

Mẹ mặc đồ ngủ bước ra khỏi phòng thì có tiếng gõ cửa phòng bên cạnh. 

Tôi đứng dậy áp tai vào tường thì nghe thấy tiếng cửa bên cạnh mở ra, rồi giọng nói lịch sự của mẹ tôi: “Mẹ vào được không?”

Sau đó có tiếng cửa đóng lại và tôi không thể nghe thấy gì khác. Tôi đoán tôi đã cố tình kiểm soát âm thanh. 

Một lúc lâu sau, tôi nghe thấy tiếng khóc ở nhà bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hai cô gái trong một đêm

Tôi đã đợi trong phòng rất lâu. Có tiếng khóc từ nhà bên cạnh và sau đó không có động tĩnh gì. Hai lần quan hệ liên tiếp và sự kiệt sức sau giờ học trong ngày vẫn khiến tôi không thể nhịn được và ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, mẹ đánh thức tôi dậy đúng giờ để ăn tối. Tôi định hỏi chuyện tối qua nhưng mẹ tôi không muốn kể. Cô ấy chỉ nói rằng tôi sẽ nói về chuyện đó sau khi tôi tự học buổi tối trở về. 

Một ngày trôi qua trong sự tò mò của tôi. 

Buổi tối tự học xong, tôi trở về khách sạn vẫn thấy dì ấy ở quầy lễ tân. Cô ấy đã quen với tôi, một người thuê nhà về sớm và về nhà muộn. 

Khi lên lầu, tôi không gặp lại cô bé trông như tiên nữ nữa. 

Về đến phòng, tôi nóng lòng ôm lấy tác giả: Tôi ôm mẹ và nói: “Hãy kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra với cô gái đó”.

Mẹ thở dài, tự mình đi về phòng. 

Tôi hơi bối rối, và thành thật mà nói, tôi hơi sợ cô gái đó, nhưng sự tò mò đã lấn át nỗi sợ hãi. Mẹ tôi chắc hẳn đã đạt được thỏa thuận nào đó với bà ấy. 

Tôi lo lắng gõ cửa nhà bên cạnh, và cánh cửa nhanh chóng mở ra. 

Cô gái đằng sau cánh cửa khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Khuôn mặt cô đã mất đi lớp trang điểm xinh đẹp, trán để tóc mái thẳng và đang mặc váy dài. 

Cô ấy trông như chưa đầy hai mươi tuổi, khi tôi mở cửa, cô ấy ngượng ngùng cúi đầu xuống, hoàn toàn khác với con người khêu gợi và táo bạo ngày hôm qua. 

Tôi đứng ở cửa nhìn có chút choáng váng, cô ấy nhẹ nhàng nói: "Anh không vào à?"

Cô ấy làm cho tôi quen với cô ấy rất nhiều, dù sao thì hầu hết con gái trong trường đều như vậy. 

Tôi bước vào phòng thì cô ấy đóng cửa lại, khiến tôi lại có chút lo lắng. 

Chuyện xảy ra ngày hôm qua là do cảm xúc. Hôm nay lại ở một mình trong phòng với cô ấy khiến tôi hơi lo lắng. 

Tôi bước chậm rãi về phòng. Hôm nay tôi đã xem kỹ căn phòng này. Nó rộng rãi hơn nhiều so với phòng giường đôi chúng tôi thuê. Nó cũng có rất nhiều đồ nội thất và hai tủ quần áo lớn. Nó không giống phòng khách sạn cho thuê mà giống phòng cá nhân hơn. 

“Phòng này rẻ lắm phải không?” Tôi ngẫu nhiên chọn một chủ đề và phá vỡ sự im lặng của căn phòng. 

Tôi ngồi xuống giường, sau đó cảm thấy không thích hợp liền đứng dậy. Thật không may, trong phòng không có ghế đẩu, khiến tôi cảm thấy lúng túng trong một lúc. 

Cô gái cười khúc khích: "Đây không phải là anh ngày hôm qua."

Rồi anh ấy bước tới và đặt tay lên vai tôi, tôi ngồi xuống giường. 

Khi cô ấy đến gần hơn, tôi cũng ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng. Tôi không biết đó là mùi thơm cơ thể hay mùi tóc của cô ấy. Dù sao thì đó cũng không phải là mùi nước hoa tối qua. 

Cô ấy khoanh tay ngồi một bên, và do một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, hình ảnh đàn ông, đàn bà ngồi bên giường trong phòng tân hôn trong mấy bộ phim cổ trang hiện lên trong đầu tôi. 

"Ừm, kể cho tôi nghe đi." Tôi vẫn chưa quen với sự im lặng này. 

Cô gái cúi đầu, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Phòng này tôi không phải trả tiền.”

Tôi choáng váng khi nghe điều này, có chút bối rối. 

"Khách sạn này là của tôi, nhân viên tiếp tân ở dưới đó là dì tôi và người giám hộ của tôi."

Nghe lời nói bình tĩnh của cô gái, tôi lập tức hiểu ra điều gì đó. Đây cũng là một người đáng thương. 

Nhưng thái độ hôm qua vẫn rất bất thường nên tôi hỏi: “Tối qua anh…”

Cô cúi đầu xuống và móc các ngón tay vào nhau. 

Anh nhẹ nhàng hỏi: “Em có biết tại sao khách sạn này kinh doanh kém thế không?”

Không đợi tôi trả lời, anh ấy tiếp tục nói, như thể đang bắt đầu một cuộc trò chuyện. 

"Bởi vì có người chết trong phòng này, cha tôi đã giết mẹ tôi và kẻ ngoại tình trong phòng này, rồi tự sát. Năm đó tôi mười bốn tuổi."

Toàn thân tôi căng cứng khi nghe thấy điều này, cả căn phòng dường như trở nên lạnh lẽo hơn. Nhưng nghe giọng điệu bình tĩnh của cô gái, tôi không muốn rụt rè nên tập trung vào câu chuyện của cô gái. 

"Tôi lớn lên ở khách sạn này, bạn biết đấy, khách sạn bẩn thỉu đến thế nào. Sau khi nhìn thấy quá nhiều thứ bẩn thỉu, tôi cảm thấy chuyện nam nữ chẳng là gì cả. Vì vậy, tôi luôn biết mẹ ngoại tình nhưng chưa bao giờ nói ra".

“Sau này, bố tôi lấy đâu đó một bộ camera lỗ kim và đặt trong phòng này. Thật trùng hợp, hôm đó mẹ tôi và kẻ ngoại tình cũng đến phòng này”.

"Khi họ đang nằm trên giường sau những gì họ đã làm, bố tôi cầm dao lao vào."

"Sau đó tôi trở thành một đứa trẻ mồ côi, và dì của tôi, người mà tôi chưa từng gặp mặt, đã trở thành người giám hộ của tôi."

“Bà không cho tôi đi học. Bà còn nói mẹ tôi nợ bà rất nhiều tiền và bắt tôi làm việc trong khách sạn để kiếm tiền.”

"Năm ngoái ta trưởng thành, muốn tiếp quản khách sạn, nhưng nàng lại trì hoãn..."

Cô ấy lưỡng lự sau khi nghe điều này, và tôi biết cuối cùng cũng đã đạt được mục đích. 

“Cô ấy nói khách sạn sắp không thể tồn tại được, dù có vào tay tôi cũng không nuôi nổi tôi. Cô ấy muốn tôi đón khách… Cô ấy nói khi nào khách sạn khá hơn, cô ấy trả đủ tiền thì sẽ trả lại khách sạn cho tôi.”

Tôi hơi tức giận khi nghe điều này, "Đây không phải là ép các cô gái bán dâm sao? Đây không phải là lợi dụng người khác sao? Tại sao bạn không gọi cảnh sát? Có luật nào không?"

Sự phấn khích của tôi làm cô ấy ngạc nhiên, và đôi mắt cô ấy trông cảm động hơn khi nhìn tôi. Sau đó, cô cúi đầu xuống và sốc đến mức không nói nên lời. 

“Bởi vì tôi đã giết chú tôi…” cô chậm rãi nói. “Lúc tôi mười lăm tuổi, chú tôi muốn cưỡng hiếp tôi, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng điện giật chết ông ấy, tôi đã bị người phụ nữ đó uy hiếp suốt những năm qua.”

Tôi cau mày, cảm thấy có chút đáng thương với cô gái này, rồi chợt nghĩ, ngày hôm qua...

Quả nhiên, cô cúi đầu nói: “Vốn là tôi định nhượng bộ đón khách để gạ gẫm làm ăn. Không ngờ tôi lại biết được chuyện của anh và mẹ anh… Tôi tưởng đây là cơ hội, muốn anh giúp đỡ tôi.”

Nói đến đây, anh ấy có vẻ sợ tôi tức giận, liền giải thích: “Cho dù em không giúp anh, anh cũng sẽ không nói cho ai biết về em… Hôm qua anh cũng nghĩ rằng em khá đẹp trai, nếu em không giúp anh, không giúp anh cũng không phải thiệt thòi…”

Tôi nhất thời không biết phải nói gì nên nói: “Anh không nghĩ chỉ nói vài câu là chúng tôi sẽ bị anh uy hiếp phải không?”

Những ngón tay của cô gái càng bị vướng chặt hơn, cô thì thầm: "Máy ảnh lỗ kim của bố tôi... Tôi đã lắp nó trong phòng của anh... Tôi không cố ý, tôi đã lắp nó được mấy năm rồi..."

Tôi nghe xong câu này sửng sốt, thầm nghĩ mình quá bất cẩn.

Rồi mắt tôi nhìn thấy chiếc máy tính trong phòng cô ấy, lúc này đang bật. Tôi bước thẳng tới và đánh thức màn hình. Máy quay hướng vào một chiếc giường, mẹ thân yêu của tôi đang ngồi trên chiếc giường thứ hai, ngồi bình thản lắng nghe.

Góc này là đầu giường, tôi chợt nghĩ đến đồ trang trí bằng pha lê trên đầu giường. 

Tôi lại nhấp vào một loạt video và nhấp ngẫu nhiên vào một video. Có một đoạn video quay cảnh một người đàn ông và một người phụ nữ lạ đang quan hệ tình dục. 

Không ngờ em này cứu được nhiều phim, chả trách làm đĩ thế mà vẫn còn trinh. 

Tôi nhấp vào một video gần đây và khi video mở ra, nó đã ở trong phòng của chúng tôi. Tôi chỉnh lại thanh tiến trình thì tình cờ lại có cảnh tôi lao vào sân sau nhà mẹ với khuôn mặt đỏ bừng...

Đó là lần đầu tiên tôi chứng kiến mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục từ góc nhìn của người thứ ba. Cảm giác khác với việc tự mình làm điều đó. Con cặc của tôi lập tức đứng dậy và tôi đẩy chiếc quần đồng phục học sinh của mình lên. 

"Bạn có muốn nó không?" Một lúc nào đó, cô gái bước đến phía sau tôi và đặt tay lên vai tôi. 

Ngửi thấy mùi thơm dịu nhẹ trên cơ thể cô, ham muốn bắt đầu tràn ngập trong anh. Tôi đứng dậy, thô bạo đặt cô ấy lên giường rồi nhanh chóng cởi quần áo. 

Sau lần đầu tiên, lần thứ hai sẽ không còn nhiều ràng buộc về mặt tâm lý nữa. 

Cô gái nằm trên giường trông rất khác so với ngày hôm qua. Nhìn con cặc đang cương cứng của tôi, trong mắt cô hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn cởi váy, để lộ quần lót màu hồng bên dưới. 

Thú tính của tôi phát huy tác dụng, và tôi kéo cô ấy đi vòng quanh để cô ấy đối diện với màn hình máy tính, trèo lên giường, ôm lấy con cặc của tôi từ phía sau và đâm thật mạnh vào. 

Khô ráo, chật chội, ấm áp đến tận cùng...khác với lỗ của mẹ, lỗ của mẹ rất chật và có cảm giác bóp mạnh. Nói thật là nó không thoải mái bằng cái lỗ của mẹ đâu. Lỗ của mẹ cũng chật nhưng không tạo cho cặc cảm giác chật như vậy.

Khi tôi đột ngột đâm vào, cô gái kêu lên. 

Người mẹ trên màn hình máy tính cũng nghe thấy động tĩnh, quay đầu nhìn về đây. Từ góc máy ảnh, cô ấy dường như đang nhìn tôi.

Điều này mang lại cho tôi một sự kích thích mạnh mẽ và con cặc của tôi di chuyển ra vào một cách mạnh mẽ.

Cô gái bên dưới tôi ngừng la hét. Cô ấy dùng tay giữ chặt tấm ga trải giường và cúi đầu chịu đựng cú đòn của tôi. 

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy, vết tát lập tức xuất hiện. "Hét lên, hét to lên nào." 

Cô gái nhìn lên màn hình máy tính, hiểu ý tôi, mở miệng hét lên. 

Tiếng hét của cô ấy không phải là tiếng rên rỉ như vậy, nhưng nó thực sự rất đau đớn, và tiếng hét của cô ấy vô cùng chân thực. 

Dưới sự kích thích kép, tôi trực tiếp tiến vào trạng thái và tiến vào trạng thái chạy nước rút. Nguyên nhân chính là do cô gái này ở dưới quá chật. Rốt cuộc thì tôi vừa mới mất trinh đêm qua. 

Cô gái nhận ra trạng thái của tôi, muốn đứng dậy, đưa tay ra ngăn cản: “Đừng xuất tinh vào trong…”

Làm sao tôi có thể chú ý đến sự cản trở của cô ấy? Đối với tôi, việc xuất hết tinh dịch vào âm đạo và tử cung mang lại cho tôi cảm giác chinh phục mạnh mẽ. 

Sau khi ôm lấy cặp mông trắng nõn tròn trịa của cô ấy và xuất tinh thật mạnh, tôi trực tiếp nằm xuống giường. Cô gái bắt chéo chân lao vào phòng tắm. 

Tôi nhìn mẹ trên màn hình máy tính. Cuộc tấn công vừa rồi của chúng tôi đã khiến cô ấy xúc động. Lúc này cô ấy đang đưa tay tới vùng tam giác và thủ dâm với khuôn mặt đỏ bừng. 

Thực ra tôi đã từng nhìn thấy mẹ tôi thủ dâm trước đây, nhưng đây là lần đầu tiên mẹ nhìn thấy mẹ từ góc độ này, và cặc của bà không hề mềm đi chút nào. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô gái quấn khăn tắm bước ra ngoài, làn da ửng hồng, ngượng ngùng xinh đẹp. 

Cô ấy nhìn thấy con cặc đang cương cứng của tôi và không thể không lùi lại một bước. 

Tôi không đành lòng nhìn con chim nhỏ sợ hãi của cô ấy, "Thật xin lỗi, vừa rồi tôi quá thô lỗ..."

"Không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi...Tôi nghĩ những người khác đều cảm thấy thoải mái."

“Đó là do âm đạo của cô quá chật. Cô vừa mới mất trinh… lại đây.” Tôi đã có khí chất của một vị tướng rồi. 

Cô gái chậm rãi tiến lại gần trong chiếc khăn tắm. Tôi đưa tay ra cởi khăn tắm của cô ấy ra rồi ôm cô ấy vào lòng. 

Nhìn xuống, cô gái này trông rất thuần khiết. Có lẽ vì trải qua bi kịch nên trong mắt cô luôn có vẻ lạnh lùng. Sự lạnh lùng này khiến cho việc thỏa mãn ham muốn chinh phục của đàn ông càng khó khăn hơn. 

Tôi cúi đầu hôn lên môi cô ấy. Cô ấy mở to mắt và hơi ngạc nhiên, nhưng tôi khéo léo bắt đầu tấn công răng cô ấy và xâm nhập mà không cần tốn nhiều sức. 

Hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay vuốt ve bộ ngực săn chắc của cô, tay kia vuốt ve phần thân dưới trần trụi của cô. 

Phải nói là ngực của cô ấy sướng hơn ngực của mẹ rất nhiều. Núm vú tuy không lớn nhưng đầy đặn, đàn hồi, tạo cảm giác mịn màng hơn. 

Tôi làm nhiều việc cùng lúc, trong vòng hai ba phút, cô gái trong tay tôi thở hổn hển, mắt mờ đi, hai chân càng ngày càng kẹp chặt tay tôi hơn, đầu ngón tay cũng dần ẩm ướt. 

Cũng lúc này tôi nhận ra không phải phụ nữ nào cũng dễ rụng và nhiều nước như mẹ tôi. 

Cô gái này chỉ bị ướt khi tôi trêu chọc cô ấy nhiều như vậy, thậm chí còn không rỉ ra ngoài. 

Thấy cô ấy đã xúc động, tôi từ từ đẩy cô ấy xuống giường và nhét cặc của mình vào âm hộ cô ấy. 

Lần này tôi không thô bạo mà tiến vào từ từ cho đến hết. Tôi không ngờ lỗ của cô ấy nông hơn lỗ của mẹ tôi và vẫn còn một phần nhỏ con cặc dài mười bốn centimet của tôi. 

Khi tôi từ từ đẩy đến cuối, tôi có thể cảm thấy phần cuối quấn quanh quy đầu của mình. 

Cô gái sau đó phát ra một tiếng rên nhẹ và cuối cùng đã trở lại bình thường. 

Tôi từ từ rút ra, rồi lại từ từ đưa vào, lặp đi lặp lại. Ước chừng mấy phút sau, cô gái hô hấp càng ngày càng gấp, thân dưới càng ngày càng ẩm ướt. Cuối cùng tôi cũng bắt đầu tăng tốc. 

Tiếng thở hổn hển của cô gái biến thành những tiếng rên rỉ không thể kiểm soát được. Cô ấy ôm tôi thật chặt bằng cánh tay và quấn chân quanh eo tôi. 

Nhìn vẻ mặt xúc động của cô ấy, tôi cảm thấy hài lòng hơn nên càng làm việc nhiều hơn, âm thanh ân ái vang khắp phòng. Sau khoảng mười phút, tôi đột nhiên cảm thấy đau lưng, hai chân quanh eo tôi cứng lại. Cô gái bên dưới tôi bắt đầu run rẩy, một dòng tinh dịch nóng hổi từ từ chảy ra từ khe hở giữa bộ phận sinh dục của tôi. 

Lượng nước không lớn lắm, chỉ làm ướt ga trải giường một chút. 

Nhìn cô gái thở hổn hển vì dư vị cực khoái, tôi tràn ngập cảm giác thỏa mãn. Tôi nhìn lại màn hình máy tính thì thấy mẹ tôi đã nằm trên giường, một tay sờ ngực, tay kia ấn huyệt. Bà ngày càng khỏe hơn, tôi nghĩ thà để con cháu cho mẹ ruột thì hơn. 

Thế là tôi khỏa thân bước ra khỏi phòng con gái và đẩy cửa phòng mẹ tôi. 

Mẹ tôi đang bị kích thích, bà hơi xấu hổ khi thấy tôi đột nhiên xông vào và bắt đầu đụ bà. Tuy nhiên, điều đó càng thú vị hơn vì con trai cô đã chứng kiến ​​điều đó. Một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi lỗ của cô và nó phát ra âm thanh bắn tung tóe khi rơi xuống sàn gỗ. 

Tôi ném mẹ xuống như hổ đói vồ mồi, dùng một lực đẩy thân dưới của mình vào trong âm đạo trơn trượt của mẹ. 

"Ở đây vẫn thoải mái. Âm hộ của bà mẹ nào cũng được thiết kế riêng cho con trai mình phải không?"

"Chà, nó thuộc về con trai tôi, thôi nào!"

Khi nghe tiếng mẹ gọi, tôi dùng hết sức lực cưỡi lên người mẹ. Khác với cô bé vừa mất trinh, thân xác mẹ tôi đã cứng đờ vì chiến trận. Tôi càng thô bạo và bạo lực thì cô ấy càng phản ứng tốt hơn. 

Vì trước đó tôi đã làm rất lâu nên lần này chỉ sau vài phút tôi đã cảm nhận được. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó và nhìn đồ trang trí bằng pha lê ở đầu giường. 

Có phải cô gái đó đang nhìn tôi đụ mẹ tôi lúc này không? 

Được nhìn mẹ ruột của mình làm tình như thế này cực kỳ thú vị. Tôi bị mất hết tinh trùng và xuất tinh vào tử cung mẹ. 

Tại sao tôi lại cảm thấy mình càng ngày càng biến thái? Ban đầu tôi có quan hệ tình dục qua đường hậu môn, có sở thích trưởng thành và có xu hướng S&M, nhưng bây giờ tôi có vẻ hơi thích phô trương? 

Càng ngày càng có nhiều cảm giác phấn khích kỳ lạ...

Trong suy nghĩ hoang mang của mình, tôi chợt nhớ ra rằng hôm qua khi tôi đụ cô gái đó, hình như cô ấy đã nói điều gì đó như "Anh sẽ chết nếu anh đụ tôi." Tôi quên hỏi, quên đi, chuyện đó không quan trọng, ngày mai tôi sẽ hỏi...

Nghĩ đến đây, tôi ôm mẹ chìm vào giấc ngủ. Cuộc đời bất hạnh của cô gái trong giấc mơ dường như tua lại trong tâm trí tôi. 

Đây là lần đầu tiên tôi mơ thấy một người phụ nữ khác ngoài mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thoát khỏi biển khổ

Tất cả những nghi ngờ đêm qua khiến tôi mất ngủ, thậm chí tôi còn không thể bình tĩnh để học tập chăm chỉ vào ngày hôm sau. 

Cô gái xinh đẹp nhưng đáng thương đó đã quan hệ với tôi hai lần, và tôi thật khó có thể ngồi yên và phớt lờ những gì đã xảy ra với cô ấy. Khi còn trẻ, tôi cũng có tư tưởng sô vanh, và tôi mơ hồ coi cô gái đó như người phụ nữ của chính mình. 

Có vẻ như thái độ của mẹ tôi ủng hộ việc tôi tiếp xúc với bà...

Trường học lại kết thúc. Lần này tôi muốn đặc biệt chú ý đến dì của cô gái ở quầy lễ tân nhưng lại không thấy cô ấy. 

Khi tôi trở về phòng, mẹ tôi đang chuẩn bị bữa tối bảo tôi sang nhà bên cạnh xem. Con bé đã đến gặp tôi vài lần. Có lẽ anh ấy đang đợi bạn. Tôi ngượng ngùng nói ra điều đó.

Tôi nhìn mẹ, ngập ngừng hỏi: “Mẹ, mẹ có muốn giúp mẹ không?”

Mẹ tôi nghiêm túc nhìn tôi nói: “Mẹ không thể ở bên con mãi được. Phải có người cưới con và sinh con. Mẹ không thể để con đi. Mẹ có thể chấp nhận mối quan hệ mẹ con của chúng ta… Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời”.

Tôi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của mẹ và cảm thấy điều đó có lý. Ngoài ra, cô gái có ngoại hình rất đẹp ngoại trừ tính cách kỳ quặc. Cô ấy đã quan hệ tình dục với tôi hai lần và mất trinh. Tôi cảm thấy mình có trách nhiệm biến cô ấy thành người phụ nữ của chính mình. 

Sau khi gật đầu, tôi đi sang cánh cửa bên cạnh và gõ nhẹ. Trong phòng vang lên tiếng bước chân nhẹ nhàng. Ngay khi cánh cửa mở ra, thân hình nhỏ nhắn hơn của cô gái lao vào vòng tay tôi và ôm tôi thật chặt. 

Dù chúng tôi đã quan hệ hai lần nhưng tôi vẫn thấy hơi khó chịu với cách gặp gỡ nồng nàn này. Tôi đẩy nhẹ cô ấy nhưng không đẩy cô ấy ra. 

“Chúng ta vào phòng thôi…”

Cô gái cuối cùng cũng rời khỏi vòng tay tôi với chút miễn cưỡng. Vẻ mặt của cô ấy khiến tôi có chút bối rối. Đó chỉ là mối tình hai đêm. Thật xấu xí khi nói rằng cô ấy là bạn tình. Làm sao cô ấy có thể hành động như thể cô ấy có tình cảm sâu sắc với cô ấy như vậy. 

Ngồi trên giường, bầu không khí có chút mơ hồ. 

Cô gái cúi đầu, nắm chặt ngón tay, dùng đôi mắt thông minh nhìn ra sự nghi ngờ của tôi, như thể đọc được suy nghĩ của tôi: “Anh không nghĩ tôi rẻ tiền… Kỳ thật, tôi… Những năm này tôi bất lực, luôn cho rằng mình phải một mình đối mặt với tà ác trên thế giới này. Anh đột nhiên xông vào đưa cho tôi một cái ống hút… Mọi suy nghĩ của tôi đều hướng về anh.”

Nghe những gì cô ấy nói, tôi dần dần hiểu được nguồn gốc phản ứng của cô ấy. Suy cho cùng thì đó là do kinh nghiệm sống của cô ấy. Một cô gái như vậy thực ra rất dễ bị hoang tưởng. Bây giờ tôi, người đã làm gãy quả dưa của cô ấy, đã trở thành kẻ hoang tưởng của cô ấy. 

"Tất nhiên là tôi sẽ không coi thường bạn... Tôi vẫn chưa hỏi tên bạn à?" Tôi cảm thấy hơi đỏ mặt khi nói điều này. 

"Tên tôi là Giang Di Diêu, con chim nhỏ Di Nhân Di, Yao từ Yaochi, bạn có thể gọi tôi Yaoyao." Giang Di Diêu nhìn tôi với nỗi nhớ trong mắt. 

"Đó là một cái tên hay. Tôi tên là Lưu Ninh. Bạn có thể gọi tôi là Ninh Ninh."

"Ân, ta biết..." Khương Y Dao nói xong lại cúi đầu, đôi tai trắng như tuyết có chút ửng hồng. 

Tôi nhớ rằng mẹ tôi thường gọi tôi là Ninh Ninh khi chúng tôi quan hệ tình dục, và tôi đoán là mẹ đã nghe thấy điều đó. 

Tôi đưa tay nắm lấy tay cô ấy: "Em làm bạn gái anh được không?"

Thân thể mảnh dẻ của Khương Y Dao run lên, trong mắt tràn đầy nước mắt, "Dĩ nhiên là có, dì... Dì nói sẽ để con làm vợ của dì."

Tôi không ngờ rằng mẹ tôi đã sắp xếp một cuộc hôn nhân cho tôi. 

Nhìn Khương Y Dao khẩn trương nhìn tôi, sợ tôi phản đối, tôi có chút thương hại, nhẹ nhàng ôm cô ấy vào lòng. 

"Đừng lúc nào cũng thận trọng như vậy. Tuy chúng ta mới biết nhau không lâu nhưng chúng ta đã trở thành một đôi. Sau này chúng ta sẽ hòa hợp và hiểu nhau."

Nước mắt chảy dài trên mặt Khương Y Dao, cô ấy nhẹ nhàng khóc nức nở trong vòng tay tôi. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc cô ấy. Tôi tự hỏi liệu sự đụng chạm của tôi có khiến cô ấy hiểu lầm hay không. Cô ấy di chuyển xuống, vùi đầu vào giữa hai chân tôi và ngậm cặc tôi vào miệng qua chiếc quần thể thao của tôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu trước đòn tấn công bất ngờ, và con cặc của tôi phản ứng ngay lập tức. 

Tôi vội dừng lại ham muốn của mình và ôm cô ấy vào người. Nhìn thấy ánh mắt nồng nàn của cô ấy, tôi thầm nói rằng đây thực sự là điều tuyệt vời nhất. 

"Ta còn có chuyện muốn hỏi ngươi... Vì sao ngươi nói ngày đó ta sẽ chết?"

Khương Y Dao cứng đờ, sắc mặt có chút bối rối, cô xuống người tôi, cúi đầu đứng trong phòng, có chút ngơ ngác. 

"Tôi... Tôi là ngôi sao đơn độc trong phòng ngủ, mọi người ở gần tôi đều sẽ không có kết cục tốt đẹp..."

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy hơi buồn cười. Chúng ta đều là những người trẻ tốt của thời đại mới. Làm sao ai có thể tin được điều này? 

"Ai nói với anh điều này? Tất cả chỉ là mê tín." Tôi đã không coi trọng nó. 

Khương Y Dao vốn đã khóc, "Ta vừa mới sinh ra, có một vị đạo sĩ đã bói toán cho ta, nói ta là cô tinh. Cha mẹ ta không coi trọng, sau đó qua đời... Chú ta muốn hãm hiếp ta, nhưng ta đã tự tay giết chết hắn... Cô ta mấy lần suýt chết trong tay ta... Từ khi cha mẹ ta chết, không ai dám đến gần ta, bọn họ đều nói ta là minh tinh Sang Môn..."

Tôi nhìn khuôn mặt đau buồn của cô ấy và nghĩ đến niềm vui bệnh hoạn trên khuôn mặt cô ấy vào cái đêm tôi mất trinh, tôi không khỏi cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

Thật khó để một đứa trẻ sống trong một gia đình bình thường như tôi lại có cảm giác như vậy. Thật khó để tưởng tượng mọi chuyện sẽ như thế nào nếu cha mẹ tôi qua đời và tôi bị cả thế giới nhắm tới một cách lạnh lùng. 

Đó là lý do tại sao bây giờ cô ấy trông như thế này? Nhạy cảm mà mong manh, mạnh mẽ mà điên cuồng, nóng nảy nhưng lạnh lùng, khó có thể nói trạng thái tinh thần hiện tại của cô có bình thường hay không. 

Tôi nhẹ nhàng nâng đầu cô ấy lên, nhìn chằm chằm vào cô ấy: "Những ngôi sao độc ác và cô độc đều là dối trá, nhưng em chỉ đáng thương hơn. Yaoyao, bây giờ em có anh và gia đình của chúng ta, sau này em sẽ không cô đơn. Anh sẽ nói cho em biết thế giới này như thế nào, em sẽ có quan hệ gia đình, tình bạn và rất, rất nhiều thứ..."

Giang Di Diêu nhào vào lòng tôi và khóc, "Chưa có ai nói với tôi điều này... Họ chỉ nói rằng tôi là kẻ thua cuộc, một ngôi sao chổi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mẹ trái và vợ phải

An ủi Khương Y Dao hồi lâu, tôi bế cô ấy về phòng, mắt cô ấy sưng lên vì khóc, mẹ tôi dọn đồ ăn cho chúng tôi như một bà mẹ chồng dịu dàng. 

Giang Di Diêu không thể buông tay, nhẹ nhàng nói lời cảm ơn. 

Tôi cảm thấy buồn cười khi nhìn thấy cảnh này, "Đây là con dâu trong truyền thuyết gặp mẹ chồng, không, vợ lẽ gặp chính thê..."

Tôi mới trêu chọc vài câu, mẹ tôi đã đá mạnh tôi xuống gầm bàn, trừng mắt nhìn tôi rồi dịu dàng nói với Khương Y Dao: "Đạo Đạo, đừng nghe hắn nghèo... Ta là mẹ của cô ấy, còn con là con dâu của bà ấy, là người sẽ ở bên hắn cả đời."

Khương Y Dao rất cảm động, Nặc Nặc nói: "Dì không sao, dì, dì có thể nhận con vào, con rất vui lòng. Con không dám yêu cầu gì cả..."

Càng nói, mẹ cô càng cảm thấy có lỗi, liền nắm tay cô để soi sáng. 

Tôi nhìn họ từ bên cạnh, bốn chữ “phúc lành của mọi người” hiện lên trong đầu tôi, một người là mẹ tôi, một người là vợ tôi. 

"Nhân tiện, Đạo Đạo, ban đầu cậu muốn chúng tôi giúp cậu như thế nào?"

Cuối cùng tôi nhớ ra rằng khách sạn này có ba tầng. Tuy việc làm ăn không tốt nhưng nó vẫn là tài sản của Giang Di Diêu, sau này sẽ trở thành của chúng ta, dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải lấy lại. 

Mấu chốt của vấn đề bây giờ là dì cô đang nắm tay cô. 

Mặc dù Giang Di Diêu đã giết chú mình để chống lại sự cưỡng hiếp và vẫn còn là trẻ vị thành niên, nhưng lúc đó tôi chưa biết nhiều và cảm thấy giết người là một vấn đề rất lớn. 

"Ta vốn là muốn ngươi giúp ta giết nàng, nàng đối với ta rất đề phòng, ta không có cơ hội..."

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Giang Y Dao, tôi không khỏi cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Cô gái này quả thực có chút không bình thường, sao lại nói đến chuyện giết người. 

“Không, đừng làm thế.” Mẹ nghiêm túc nhắc nhở: “Con còn nhỏ, nếu con giết người thì phần đời còn lại của con sẽ coi như xong”.

Tôi chưa kịp đồng tình với ý kiến của mẹ thì đã nghe mẹ nói tiếp: “Cho mẹ đi, để con sống tốt…”

Tôi gần như hộc máu, sao tôi lại gặp phải hai người phụ nữ ngốc nghếch này? 

"Kéo cô ấy xuống... Chuyện này nghe tôi nói. Tôi có cách khiến cô ấy rời khỏi đây và không bao giờ xuất hiện nữa."

Mẹ tôi nhìn tôi nghi ngờ. Suy cho cùng, trong mắt cô ấy, tôi là loại người sẽ ra ngoài chữa cháy khi đầu nóng bừng. 

Giang Di Diêu nhìn tôi với ánh mắt ngưỡng mộ, như thể tôi có thể làm được bất cứ điều gì. 

Điều này rất hữu ích với tôi: “Hãy làm theo sự sắp xếp của tôi”.

Khi tôi lo lắng về việc mình đã ăn bao nhiêu đồ ăn, suy nghĩ của tôi trở nên tích cực hơn. 

Tôi cởi giày, duỗi chân tới gấu váy của Khương Y Dao đối diện. Ngón chân cái của tôi linh hoạt tìm đến âm đạo mỏng manh. 

Khương Y Dao cúi đầu, cơ hồ đem mặt vùi vào trong bát, giả vờ như không có chuyện gì. 

Và đến đây tôi đã đưa tay về phía mẹ bên cạnh, khéo léo đưa tay vào dưới váy mẹ và chạm vào âm đạo của mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không ngoan ngoãn như vậy. Cô ấy kẹp chân để ngăn tôi gây rắc rối và vặn mạnh tôi. Sau đó anh ấy ra hiệu cho tôi biết rằng Giang Di Diêu vẫn còn ở đó. 

Cũng vào lúc này, cô nhìn thấy sự bất thường của Giang Di Diêu. Giang Di Diêu ôm chặt Wan bằng cả hai tay, vẻ mặt ngượng ngùng và hơi thở gấp gáp. 

Mẹ không hiểu tôi đang làm gì nhưng mẹ cũng không thể làm gì được. Cô ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi một cách dữ dội. 

Tôi đã miễn nhiễm với ánh mắt của mẹ, các ngón tay cử động linh hoạt. 

Cơ thể của mẹ nhạy cảm hơn Yaoyao rất nhiều. Cô ấy run rẩy khi tôi chạm vào, cô ấy gần như rên rỉ và nước đã chảy ra khỏi phần thân dưới của cô ấy. 

Tôi đang làm hai việc cùng một lúc, trêu chọc mẹ tôi và bạn gái Yaoyao đối diện tôi tại bàn ăn. 

Một lúc sau, mẹ tôi không chịu nổi nữa đứng dậy nói muốn dọn bàn. 

Nhiều phòng trong khách sạn này có ban công được chuyển đổi thành bếp nhỏ đơn giản để cho thuê dài hạn. 

Nhìn mẹ rời khỏi chỗ ngồi, tôi chăm chú di chuyển đôi chân. Yaoyao ngẩng mặt lên, mím môi, trông như chuẩn bị bị bạn bắt nạt. 

Biểu cảm của Yaoyao khiến cặc tôi lập tức cứng lại. Tôi đứng dậy và đi thẳng đến chỗ Yaoyao, ôm cô ấy vào lòng. Liếc qua khóe mắt, tôi nhìn thấy lưng mẹ tôi đang ở trong bếp. 

Tôi phải làm hài lòng mẹ tôi trước đã. Tôi biết cho dù cô ấy yêu tôi hơn chính bản thân mình thì sự xuất hiện của Đạo Đạo cũng sẽ khiến cô ấy nhạy cảm, nhưng tôi sẽ không nói ra. 

Tôi ghé vào tai Đạo Đạo nhỏ giọng nói: “Tôi sẽ tôn kính mẹ tôi trước…”

Yaoyao trìu mến gật đầu, cư xử thật tốt. 

Tôi lặng lẽ bước ra ban công nhìn bóng lưng mẹ đang rửa bát, trong lòng cảm thấy ấm áp vô cùng. 

Tôi đi phía sau cô ấy và đột nhiên vén váy cô ấy lên. Khi cô ấy hét lên, tôi đã cởi quần lót của cô ấy ra. Tôi ngồi xổm xuống, thè cái lưỡi dài ra liếm thật mạnh. 

Vừa rồi mẹ hơi ướt với con, bây giờ mẹ còn lấm lem bùn đất. 

"Mau ra ngoài... Tiểu hỗn đản, Đạo Đạo còn ở đây." Dù lúc này tôi không nhìn rõ mặt cô ấy nhưng tôi biết cô ấy chắc chắn đang xấu hổ. 

Tôi bước ra khỏi váy cô ấy, phớt lờ ánh mắt oán giận của cô ấy, ôm lấy eo cô ấy và tiến về phía trước. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, khi mẹ còn muốn nói gì thì tôi đã phát động đòn tấn công. 

Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải chống tay lên bậu cửa sổ để đỡ cơ thể. 

"Chậm đã... dừng lại, Đạo Đạo đang nhìn..." Mẹ vẫn không thể buông tay. 

Nhưng đối với tôi, nhìn Yaoyao có thể mang lại cho tôi niềm vui lớn hơn. 

Lúc đụ mẹ thật mạnh, tôi cảm thấy lưng mình mềm nhũn, chính là Đạo Đạo đang dựa vào người tôi. Lúc này cô ấy đã khỏa thân, làn da mịn màng mềm mại và nóng bỏng, tôi có thể cảm nhận được hai quả anh đào nhỏ đang cương cứng trên ngực cô ấy áp vào lưng tôi. 

Yaoyao khống chế cơ thể và cọ vào lưng tôi, nhưng cô ấy cứ bị bật ra khi tôi đánh mẹ. 

Tôi tưởng mẹ sẽ bỏ cuộc nhưng không ngờ mẹ lại ngồi xổm xuống, vươn cổ dụi đầu vào bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tôi. 

"Xì ~" Quả bóng bị cái miệng nhỏ nhắn của mẹ nuốt vào một nửa, khoái cảm mãnh liệt khiến chân tôi mềm nhũn, tôi trực tiếp ấn vào người mẹ. 

Mẹ tôi không biết chuyện gì đang xảy ra trong khi bà đang tận hưởng nó. Khi nhìn xuống, cô ấy thấy Yaoyao đang liếm hai hòn bi của tôi dưới bộ phận sinh dục của chúng tôi. Mặt và tóc của cô dính đầy tinh dịch của mẹ cô. 

Cảnh tượng này khiến mẹ cô lập tức lên đỉnh, tinh dịch của bà phun ra như thác nước, bắn tung tóe khắp mặt Đạo Đạo. 

Mẹ không thể đứng được nữa, nằm trên bậu cửa sổ lẩm bẩm điều gì đó...

Sự kích thích mạnh mẽ cũng khiến tôi muốn xuất tinh, nhưng tôi đã kìm lại. Tôi đã có kế hoạch ngủ với chồng tối nay nên không thể bỏ qua được. 

Tôi ôm lấy mẹ tôi đang bùn như bùn, cúi đầu chào Đạo Đạo rồi ném bà lên giường. 

Mẹ tôi bị liệt và nhìn tôi bối rối. 

Nhưng Đạo Đạo lại không đứng dậy mà trần truồng bò về phía giường...

Những đường cong tuyệt đẹp không ngừng uốn éo khi cô ấy quỳ và bò, và biểu cảm dâm đãng của cô ấy khiến tôi càng thêm sừng sỏ ... Cô gái này đã học được bao nhiêu từ việc bị theo dõi trong nhiều năm qua ...

Tôi thô bạo kéo cô ấy lên giường, lúc này cô ấy đang nằm giữa hai chân mẹ. 

Tôi lên giường và nhét cặc của mình vào âm hộ của Yaoyao. Lần này trời rất ẩm ướt và tôi đã yêu sau khi nhìn thấy Yaoyao. 

Yaoyao bất ngờ bị tấn công, cô ấy rên rỉ và vùi đầu vào ngực tôi, cắn nhẹ vào núm vú của tôi. 

Còn có chỗ khác tôi gặp phải sự kích thích... Hóa ra đây chính là cảm giác bị cắn vào núm vú. 

Tôi đang vui vẻ thì thấy mẹ tôi đã thoát khỏi trạng thái hôn mê và đang chuẩn bị rời khỏi giường. Tôi nắm lấy chân cô ấy và nhấc cô ấy lên. Tôi cúi xuống lè lưỡi liếm vào bên dưới mẹ một cách mãnh liệt. 

Đủ loại âm thanh tục tĩu phát ra từ căn phòng...

Sau nửa giờ vất vả, mẹ tôi cuối cùng cũng ngừng chống cự và nằm nghiêng bên trái tôi như bùn. 

Yaoyao cũng đã chịu đựng một lần tôi bộc phát và lên đỉnh một lần, cô ấy đang nằm nghiêng về bên phải của tôi. 

Nhìn bà mẹ trưởng thành xinh đẹp và cô gái xinh đẹp Yaoyao, cặc của họ không mềm chút nào. Tôi đẩy chúng vài lần ở bên trái và một vài lần ở bên phải. Tôi cảm nhận được sự khác biệt giữa hai cái lồn và phản ứng khác nhau của hai cơ thể. Trong lòng tôi cảm thấy đây chính là cuộc sống của một nàng tiên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chịu trách nhiệm

Sau hai ngày chuẩn bị, đêm thứ ba tôi bình tĩnh trở về khách sạn. Mẹ tôi rõ ràng có chút lo lắng, nhưng bà đã bình tĩnh lại sau khi nhìn thấy vẻ ngoài bình tĩnh của tôi. 

Trong thực tế, không có gì phải lo lắng. Tuy rằng kế hoạch của ta có khả năng thất bại, nhưng ưu điểm là không có nguy hiểm. So với Đạo Đạo thường xuyên giết người còn tốt hơn rất nhiều. 

Hai mẹ con im lặng chờ đợi cho đến khi nghe thấy tiếng cãi vã dữ dội và tiếng đồ đạc rơi xuống dưới nhà. Tôi và mẹ nhìn nhau rồi nhanh chóng đi xuống nhà. 

Trong căn phòng nhỏ phía sau quầy lễ tân, Yaoyao và dì đang đánh nhau. Yaoyao rõ ràng không phải là đối thủ của dì cô, con dao găm trong tay cô hoàn toàn không thể chạm vào dì cô. 

Mẹ tôi ở bên cạnh hét lên: “A, đừng dùng dao, có chuyện gì vậy? Đừng đánh nữa, tôi gọi cảnh sát đây…”

Vừa nói, mẹ cô vừa lấy điện thoại di động ra và hoảng sợ gọi cảnh sát. 

Đúng lúc này, dì của Yaoyao giật lấy con dao găm. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cầm con dao găm, ác độc nói: "Anh là kẻ thua cuộc, ngay cả tôi cũng muốn giết anh! Chỉ là anh..."

Người phụ nữ độc ác không có ý định đâm Yaoyao. Yaoyao hét lên rằng bạn nên đâm chết tôi và lại lao vào cô ấy. 

Người phụ nữ độc ác này không dùng dao đâm ai cả. Điều này không có kế hoạch. Nó cho thấy rằng bất kỳ người bình thường nào cũng sẽ không ngẫu nhiên giết người. 

Nhưng chúng tôi cũng đã có kế hoạch dự phòng. Tôi thấy Đạo Đạo lại lao về phía trước, bước nhanh dừng lại giữa họ, hét lên: “Đừng dùng dao, sẽ có người bị giết…”

Vừa hét vừa nắm lấy tay dao của mụ ác nhân. 

Ngay khi tôi đang cầm dao, một lực rất lớn từ phía sau truyền tới, con dao găm đâm thẳng vào ngực tôi. Ngay lập tức, chất lỏng màu đỏ tươi bắn ra, nhuộm đỏ quần áo của tôi. 

Không khí yên tĩnh vài giây, sau đó mẹ tôi hét lên, Đạo Đạo đứng bên cạnh cười lớn: "Con khốn hôi hám, giờ ngươi đã giết người rồi, để ta xem ngươi còn có thể chống lại ta."

Ác nữ cuối cùng cũng tỉnh táo lại, lùi lại vài bước, sắc mặt tái nhợt, nhìn ta càng ngày càng yếu ớt ngã xuống đất. 

Mẹ thấy người phụ nữ này sợ chết khiếp, mẹ ôm tôi khóc lớn: “Nếu con dám giết con ta, mẹ sẽ đánh chết con…”

Lúc này mẹ chồng mới phản ứng, cầm chiếc túi bên cạnh lao về phía cửa. Mẹ tôi cố gắng kéo cô ấy lại nhưng Yaoyao đã chặn cửa và bị cô ấy đẩy ra. 

Không nên đánh giá thấp sức mạnh bùng nổ của một người khi chạy trốn để lấy mạng. 

Trong chớp mắt, người phụ nữ biến mất. 

Tôi cũng ngồi dậy khỏi mặt đất và chơi đùa với chiếc giá đỡ kính thiên văn trên tay. "Mẹ, con dao này con mượn của bạn cùng lớp, nó dính máu rồi, mẹ rửa nó đi, nếu không ngày mai họ sẽ không thả nó ra."

Vừa rồi mẹ đã quá tham gia vào buổi biểu diễn, giờ đây trên mặt mẹ đã chảy nước mắt. 

"Bây giờ đã xong chưa?" Mẹ vỗ ngực, có chút khó tin. 

"Đừng lo lắng, tôi đảm bảo rằng cô ấy sẽ không bao giờ dám quay lại nữa. Bất kể tôi sống hay chết, cô ấy sẽ chạy rất xa. Cô ấy không thể phân biệt được sự khác biệt giữa máu người và máu lợn. Để làm cho nó thực tế, tôi cũng cho thuốc chống đông vào đó. Thuốc chống đông máu đắt hơn máu rất nhiều..."

Lúc này, một bóng người nhảy lên người tôi và bắt đầu khóc. 

Cơ thể tôi vẫn còn đầy máu và tôi cũng không thể đẩy Yaoyao ra dù tôi có muốn. 

"Chồng tôi thật tuyệt vời. Mọi chuyện đã được giải quyết dễ dàng như vậy. Khách sạn này cuối cùng đã về tay tôi..."

Nhìn Đạo Đạo khóc lóc thảm thiết, mẹ con tôi có chút thông cảm. Đối với cô, khách sạn sắp đóng cửa này hẳn phải có ý nghĩa gì đó khác thường. 

"Đừng khóc, khách sạn đã trở lại rồi, từ nay về sau hãy điều hành thật tốt, không cần lo chết đói..."

Tôi an ủi Đạo Đạo, không ngờ khi nghe được câu này, cô ấy ngẩng khuôn mặt hình quả lê lên với vẻ kinh hãi: “Anh… anh không cần tôi nữa à?”

"Không, tôi không có ý đó..."

"Vậy tại sao ngươi lại nói ta sau này không cần lo lắng chết đói?"

"Tôi..." Tôi nhất thời không biết giải thích thế nào. 

Đạo Đạo đã khóc lóc thảm thiết, so với lúc trước còn buồn gấp trăm lần. 

Không khỏi đau đầu, cô gái này tính cách quá tồi tàn. 

Mẹ tôi cũng nhanh chóng đến an ủi, rồi mẹ cũng ngừng khóc vì nghi ngờ. “Không phải anh dỗ dành tôi sao?”

"Sao anh lại dỗ dành tôi? Hơn nữa anh cũng biết tôi và mẹ tôi... chúng tôi đã là một gia đình rồi."

Tôi không thể giải thích. 

“Vậy tôi sẽ chuyển khách sạn cho anh.”

Tôi choáng váng. Tôi đang nói cô ấy ngu ngốc hay ngu ngốc? 

Đôi mắt mẹ sáng lên vì ngạc nhiên. Tôi trừng mắt nhìn mẹ. 

"Cô gái ngốc nghếch, cô có biết khách sạn của cô ít nhất có thể bán được mấy trăm nghìn. Phá dỡ mấy năm nữa, cô có thể có tài sản ròng mấy triệu..."

Tôi giải thích cho cô ấy giá trị của khách sạn này. 

"Vậy... với khách sạn này, anh có thể để tôi yên được không?" Yaoyao nhìn tôi buồn bã và giận dữ. 

Tôi xoa đầu mình, cảm thấy Đạo Đạo tuy cùng tuổi với tôi nhưng tâm trí của cô ấy có lẽ không tốt bằng một học sinh cấp hai có đầu óc yêu đương. 

Nó có ý nghĩa khi bạn nghĩ về nó. Cha mẹ ngươi đều đã chết, ngươi bị mắng chửi, bị nhốt trong khách sạn nhiều năm...

"Đạo Diêu, anh định dẫn em đi xem thế giới đầy màu sắc này. Khi đến lúc đó, em sẽ thấy thế giới này rất đẹp, còn có rất nhiều người xinh đẹp hơn anh, có lẽ đến lúc đó em sẽ không thích anh?"

"Họ cũng phá trinh của tôi à? Họ xuất hiện vào lúc tôi bất lực nhất à?... Tôi không muốn. Tôi không muốn giống mẹ tôi. Tôi muốn trở thành một người kiên định. Nếu một ngày nào đó anh không cần tôi nữa, tôi sẽ chết..."

Tôi biết cô gái này sẽ khó giao tiếp trong thời gian ngắn nên đành phải đồng ý với cô ấy: “Vậy tôi sẽ lo việc đó cho cô trước”.

Nói đến đây, tôi nhìn khách sạn này không khỏi thở dài: “Không ngờ mình lại trở thành chủ khách sạn sớm như vậy.”

"Ừ, anh là chủ nhân của em..." Đạo Đạo mềm mại như mèo con nằm trong lòng tôi. 

Tôi choáng váng khi nghe điều này, tôi không có ý đó...

Tôi chưa kịp giải thích thì con mèo con trong tay tôi đã trở nên không thành thật, bàn tay nhỏ nhắn của nó đã thò vào háng tôi, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào bắt đầu liếm cổ tôi. 

"Chủ nhân, tôi sẽ phục vụ ngài thật tốt..."

Sao cậu lại đến ngay như cậu nói thế? 

Cuối cùng tôi phát hiện ra rằng cô gái này muốn làm điều đó khi tình yêu mãnh liệt, nhưng cô ấy lại có tính cách cực đoan và dễ xúc động. 

Nhưng tôi hoàn toàn không chịu nổi sự trêu chọc, cặc của tôi đã dựng đứng, Đạo Đạo cúi đầu ngậm vào miệng. 

"Mẹ... đi đóng cửa khách sạn lại."

Vừa rồi âm thanh rất lớn, hiện tại cũng không có người đến. Có vẻ như Yaoyao và dì của cô đã quen với cuộc chiến hàng ngày. 

"Chủ nhân tốt." Mẹ vô cùng bất ngờ trước khách sạn từ trên trời rơi xuống. Lúc này, cô cũng đi theo Yaoyao và sử dụng danh hiệu chủ nhân. 

Tôi không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy ánh mắt ngạc nhiên của mẹ. Đúng như dự đoán, điều khiến người phụ nữ nghèo nửa đời này hạnh phúc nhất chính là tiền. 

Tôi không coi thường mẹ tôi vì điều này chút nào. Ngược lại, tôi càng tôn trọng cô ấy hơn. Nếu không nhờ cô ấy chăm chỉ và tiết kiệm, không biết tôi có có được ngày hôm nay hay không. 

Khi mẹ quay lại, tôi đã đặt Đạo Đạo lên giường, nằm giữa hai chân mẹ và liếm cái âm hộ năm lông của mẹ.

Âm đạo của Yaoyao là âm đạo thực sự. Âm đạo hơi phồng lên giống như hai chiếc bánh bao trắng như tuyết. Ở giữa có một khe thịt mỏng màu hồng, chất lỏng trong suốt từ từ chảy ra.

Đầu tóc Đạo Đạo rối bù, hai tay ôm chặt ga trải giường. Mức độ khiêu khích này khiến cô có chút không thể chịu nổi.

Tôi ngẩng mặt lên từ giữa hai chân cô ấy và liếc nhìn cái bụng phẳng lì và săn chắc của cô ấy. Tôi nhìn thấy hai đỉnh núi tuyết trắng nõn, mềm mại và thẳng tắp cùng chiếc cằm xinh đẹp của cô ấy. Tôi tự nghĩ, đây thực sự là điều tốt nhất.

Ngoảnh lại, tôi thấy mẹ đang đứng ở cửa nhìn cảnh tượng dâm đãng của chúng tôi. Rõ ràng là cô ấy rất cảm động, nhưng sự dè dặt của cô ấy khiến cô ấy bối rối.

“Mẹ ơi, chúng ta cùng đi nhé.” Tôi vẫy tay chào mẹ. 

Có lẽ là vì ban ngày mà mẹ tôi đứng đó vẫn có chút do dự. 

Tôi ngẩng mặt lên và nói: “Sư Phụ ra lệnh cho anh đến đây!” 

Mẹ siết chặt chân và nói: “Tất cả là tại con”.

Sau đó anh cúi đầu, chậm rãi cởi quần áo rồi đi về phía tôi. Dưới bầu trời xanh và nắng trắng, người mẹ xinh đẹp bước về phía tôi với khuôn mặt ửng hồng. Hình ảnh này vẫn còn có tác động rất lớn đối với tôi.

Tôi chỉ cảm thấy cặc tôi cứng đến nỗi đau. Tôi bế hai cái chân trắng nõn mềm mại của Đạo Đạo lên, dùng lực tác dụng lên eo và bụng của tôi rồi đâm thẳng vào trong. 

Âm hộ của Đạo Đạo vang lên một tiếng lộp bộp, miệng cô phát ra một tiếng rên dài. 

Tôi không cho Yaoyao thời gian để nếm thử, và tôi bắt đầu đụ cô ấy như một người đóng cọc. 

Mẹ đã lên rồi, nhưng mẹ không có thiên phú như Đạo Đạo, cũng không biết làm cách nào để tham gia cuộc chiến bên dưới. Cô ấy chỉ ôm tôi từ phía sau, dùng lưỡi liếm sau gáy tôi và cọ xát núm vú vào lưng tôi. 

Dù vậy, nó vẫn mang lại cho tôi sự kích thích mạnh mẽ và tôi phi nhanh hơn trên cơ thể Yaoyao. 

Đạo Đạo từ rên rỉ chuyển sang rên rỉ, "Sư phụ... thật mạnh mẽ... chết tiệt ta... ta sắp chết rồi... ta không thở được..."

Những tiếng rên rỉ của cô ấy như một chất kích thích khiến tôi phải làm việc chăm chỉ hơn. Ba bốn phút sau, Đạo Đạo toàn thân co giật, tinh dịch chảy ra, ngã xuống giường như một bông hoa héo. 

Tôi quay người lại, kéo mẹ tôi lên giường, để mẹ nằm trên người Đạo Đạo. Khi tôi nhìn xuống, hai cái hố và hai cái lỗ đít đang đối diện với tôi.

Tôi nhắm vào cái lỗ ướt át của mẹ tôi và đâm nó vào. Theo chuyển động của tôi, mẹ tôi lắc lư qua lại trên cơ thể Yaoyao. Từ lưng mẹ nhìn xuống, bộ ngực bên bị hai cặp vú ép ra không ngừng biến dạng.

Hai cơ thể xinh đẹp xếp chồng lên nhau, tôi đứng sau lưng và đi vào hố. Sự phấn khích của tôi đạt đến đỉnh điểm ngay lập tức. Tôi không nhịn được mà dùng lực tác động lên mông mẹ, Giang liền nắm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Cơn đau khiến mẹ tôi rên rỉ không kiềm chế được, nhưng với bản tính khổ dâm, mẹ lại càng hưng phấn hơn. Tinh dịch nóng hổi phun ra từ khớp của chúng tôi và chảy vào lỗ bánh bao trắng như tuyết của Yaoyao. 

Tôi đạt đến đỉnh điểm sau một hồi đút và xuất tinh dịch đặc quánh vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ. 

Dù âm hộ của Yaoyao chật hơn nhưng tôi vẫn thích xuất tinh trùng vào tử cung của mẹ. Dù đã xuất tinh nhiều lần nhưng tôi vẫn có cảm giác sảng khoái như quay trở lại điểm xuất phát mỗi lần. 

Sau khi xuất tinh, cặc vẫn chưa mềm nhưng ham muốn mãnh liệt đã không còn nữa. Nhìn hai cái hố đẹp, tôi càng ham chơi hơn. Tôi đẩy cái này hai lần, cái kia hai lần, hai cơ thể thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái. 

Đạo Đạo lại bị dục vọng của tôi khơi dậy, hai tay ôm chặt eo mẹ, hai chân ngọc ôm chặt mông tôi, như muốn nhét tôi vào phần thân dưới của mình. 

Thấy vậy, tôi đành phải chăm sóc cho cô ấy và đút cặc của mình vào lỗ của cô ấy một lúc. 

Sau hơn mười phút giao hợp, ham muốn của tôi lại mạnh mẽ trở lại. Nhìn Daisy mỏng manh của Yaoyao co lại, tôi ôm lấy con cặc của mình và từ từ nhét nó vào trong bùn dịch âm đạo. 

Yaoyao rên rỉ một tiếng dài, và mẹ cô ấy dường như biết tôi đang làm gì. Cô cúi đầu hôn lên cổ Đạo Đạo để an ủi cô. 

Sự tiếp xúc đặc biệt ở trực tràng khiến tôi phát ra một tiếng rên nhỏ, sau đó tôi dần dần tăng tốc độ, cảm giác ở hậu môn dần dần mất đi. Đạo Đạo cũng dần dần tiến vào trạng thái, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Cô cúi đầu hôn lại mẹ một cách say đắm. 

Tôi không muốn mẹ nhàn rỗi nên nhanh tay đưa ngón trỏ và ngón giữa vào lỗ của mẹ, rồi thọc ngón cái vào âm đạo của mẹ rồi ấn vào hậu môn của mẹ. 

Mấy ngày nay bệnh trĩ của cô ấy đã thuyên giảm nhiều, vết sưng nhỏ bên ngoài hậu môn cũng đã biến mất, nhưng việc tôi đột ngột đưa ngón tay cái của tôi vào vẫn khiến cô ấy cảm thấy đau, có lẽ là do bệnh trĩ nội vẫn chưa khỏi. 

Cơn đau khiến lỗ đít của mẹ tôi co cứng lại, dòng tinh dịch trong lỗ của mẹ càng lớn hơn, làm ướt con cặc đang ra vào lỗ đít của Yaoyao của tôi, khiến việc đưa vào trở nên trơn tru hơn. 

Sau hơn chục lần đẩy nữa, tôi đột ngột rút dương vật của mình ra, lỗ đít của Yaoyao phát ra tiếng kêu cót két, giống như tiếng rút nút cao su của bình giữ nhiệt. 

Tôi nhanh chóng đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm hộ của mẹ và xuất tinh mà không hề đắn đo. 

Ba chúng tôi cùng nhau rên rỉ một tiếng dài rồi tôi nằm trên lưng tuyết của mẹ, thở dốc. 

Mồ hôi và tinh dịch chảy trên cơ thể ba chúng tôi, và căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 nếm thử cha với vợ

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua. Những ngày ngủ chung giường của hai thế hệ trôi qua trong nháy mắt mấy tháng trong bối cảnh ga trải giường thường xuyên được thay trong khách sạn, rồi cuối năm cũng đến. 

Khách sạn dần dần được cải thiện nhờ nỗ lực chung của chúng tôi. Theo đề nghị của tôi, mẹ tôi đã đầu tư 20.000 nhân dân tệ tiền tiết kiệm để cải tạo khách sạn và biến nó thành khách sạn theo chủ đề. Mặc dù việc trang trí không phải là một khoản đầu tư lớn nhưng nó đã trở nên hoàn toàn khác biệt với ý tưởng thiên tài của tôi. 

Vào thời điểm đó, không nhiều người trong quận biết về khái niệm khách sạn theo chủ đề, nhưng lúc đó tôi đã học cách tạo phòng dựa trên các cảnh trong phim và phim truyền hình. Thời gian trôi qua, danh tiếng của khách sạn này dần lan rộng và công việc kinh doanh cũng dần được cải thiện. 

Đặc biệt là gần cuối năm, ngày nào khách sạn cũng gần như kín chỗ, cần đặt phòng, tiền trang trí đã thu hồi từ lâu. 

Không biết là do tôi được mẹ nuôi dưỡng hay là do cuộc sống của tôi được cải thiện. Dù sao thì mẹ tôi cũng đang khỏe dần lên từng ngày. Ngoài ra, cô ấy còn có một nền tảng tốt. Bây giờ trông cô như trẻ ra hơn chục tuổi. Cô ấy trông không giống một phụ nữ trung niên ở độ tuổi bốn mươi chút nào mà giống một phụ nữ trưởng thành thời trang và thanh lịch ở độ tuổi ba mươi. 

Mọi chuyện đang trở nên tốt hơn, nhưng khi Tết đến gần, tôi và mẹ lại có chút u sầu trong mắt. 

Dưới sự tra hỏi của Yaoyao, tôi không còn giấu giếm nữa - bố sắp quay lại. 

Khác với sự thờ ơ của mẹ đối với bố, trong mắt tôi bố luôn là một người cha đần độn, giản dị, tận tụy nhưng đáng thương. 

Tôi và mẹ đã đi đến ngày hôm nay, gánh nặng tâm lý về phía bố còn lớn hơn cả mẹ tôi. 

Cuối cùng, ba ngày trước Tết, gia đình ba người chúng tôi lên xe buýt về làng. 

Khi chúng tôi trở lại cổng làng trên chiếc xe ba bánh nhỏ, ba người chúng tôi đi bộ về. 

Có một số người đàn ông trong làng đứng thành nhóm trên đường phố. Vào mùa đông, khi những người nông dân nhàn rỗi thì những người đàn ông đứng ngoài đường này luôn là điều không thể thiếu. Họ cũng không kém gì đàn bà trong làng trong việc tung tin đồn nhảm. 

Ba chúng tôi bước vào làng và chào hỏi những người đàn ông.

Ngoài mặt tôi lễ phép gọi chú nhưng trong lòng tôi cực kỳ chán ghét những người này vì họ đều nhìn mẹ tôi bằng ánh mắt nheo nheo. 

"Mẹ Ninh Ninh, đây là con dâu của mẹ phải không?"

Có người hỏi. 

Mẹ tôi đã có kinh nghiệm trên đời từ lâu và đã quen với ánh mắt của người khác. Cô giới thiệu Yaoyao với ngôi làng với nụ cười thân thiện. 

Yaoyao lớn lên ở thành phố. Cô ấy có ngoại hình đẹp, làn da trắng và tính tình ngây thơ, dễ thương. Khi nàng bước vào làng, nàng giống như con phượng trong chuồng gà. 

Nói chung, hai người phụ nữ bên cạnh tôi đều có khuôn mặt rất dài. 

Bố tôi trở về nhà vào chiều hôm đó. 

Tôi nở một nụ cười và cố tỏ ra vui vẻ, nhưng tôi vẫn cảm thấy hơi thiếu tự nhiên. 

May mắn thay, chúng tôi không bao giờ nói chuyện nhiều giữa cha và con trai. Ông là một ông bố già ít nói điển hình. Trong trí nhớ anh ấy luôn không cười, nên tôi không sợ anh ấy để ý đến điều gì. 

Chỉ là Đạo Đạo xuất hiện, khiến hắn có chút vui mừng. Nhiều lần tôi có thể nhìn thấy khóe miệng anh ấy cười toe toét không kiềm chế được, hiếm khi anh ấy nở ra nụ cười ấm áp khi nói chuyện với Đạo Đạo. 

Yaoyao có chút dè dặt khi lần đầu gặp bố mẹ, trên giường trông cô không hề điên rồ chút nào, điều này càng phù hợp với gu thẩm mỹ của cha cô. 

Đêm đó, tôi và Đạo Đạo nằm trên giường trong phòng tôi. 

Vì khả năng cách âm kém và giường phát ra tiếng ồn nên hai chúng tôi đã không làm. Nhưng nghĩ đến cảnh bố mẹ nằm chung giường, trong lòng tôi có một cảm giác khó tả. 

Chẳng phải bố và mẹ nằm chung giường là điều đương nhiên sao? 

Vậy tại sao tôi lại cảm thấy phức tạp? 

Tôi ôm Yaoyao và bắt đầu cử động tay chân để gạt bỏ những cảm xúc phức tạp trong đầu. 

Yaoyao cũng đáp lại nhiệt tình khiến tôi nổi hứng. Ngay khi tôi muốn trèo lên Yaoyao và quan hệ tình dục, Yaoyao đã ngăn tôi lại, vùi đầu vào háng tôi và bắt đầu nuốt nước bọt. 

Tài năng của Yaoyao ở khía cạnh này cao hơn mẹ cô rất nhiều. Dù ở tư thế hay tác phẩm hoa nào, cô ấy luôn có thể học và nắm vững bản chất một cách nhanh chóng. 

Nói về việc bú cu, giờ cô ấy biết rằng tôi thích búng sâu, rằng cô ấy thích lưỡi mình quấn quanh quy đầu của tôi và cô ấy thích dùng tay vuốt ve hai hòn bi của tôi trong khi thổi kèn. 

Sau hơn mười phút, tôi mất kiểm soát tinh trùng và xuất tinh vào cổ họng cô ấy. 

Yaoyao nuốt hết, liếm sạch cặc tôi rồi con chim nhỏ bám vào cánh tay tôi. 

Ôm Yaoyao trong tay, tôi cũng có khoảnh khắc hiền triết. 

Đã đến lúc chấm dứt mối quan hệ loạn luân với mẹ tôi? 

Nhưng dục vọng của mẹ mãnh liệt như vậy, liệu có chuyện gì xảy ra không? 

Tôi thực sự không thể chấp nhận một người đàn ông khác dính líu đến mẹ tôi. Ở một mức độ nào đó, tôi đã coi mẹ như người phụ nữ của mình. 

Chỉ là bố tôi... Ông ấy đã làm việc chăm chỉ bên ngoài suốt một năm chỉ để cho con trai đến trường. Anh ta bị mẹ cắm sừng khi còn nhỏ, hiện tại con trai anh ta đang ngủ với người phụ nữ của bà...

Càng nghĩ về nó, tôi càng cảm thấy khó chịu. 

Những tháng quen nhau này đã mang lại cho Yaoyao và tôi một sự hiểu biết ngầm sâu sắc. Cô ấy thậm chí có thể biết được từ hơi thở của tôi liệu tôi có lo lắng hay không. 

"Có chuyện gì vậy Ninh Lang?" Diêu Diêu Giao Đệ Đệ thấp giọng hỏi. 

Đây là lợi thế của việc yêu một cô gái. Ngay cả khi mẹ tôi lên đỉnh, bà cũng chỉ gọi tôi là Ninh Ninh, con trai và Bảo Nhi. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ gọi tôi là chủ nhân theo yêu cầu của tôi, nhưng Yaoyao thì khác. 

Trong miệng cô dường như có vô số danh hiệu. Hôm nay cô ấy gọi tôi là chồng, ngày mai cô ấy gọi tôi là Anh yêu, cô ấy đi ngủ gọi tôi là chồng, ra khỏi giường cô ấy gọi tôi là Ninh Lang, thỉnh thoảng cô ấy gọi tôi là Oppa, khi lên đỉnh còn gọi tôi là bố. 

Lúc đầu tôi đã đúng, cô ấy là một tiểu tiên đỉnh cao, nhưng bây giờ tôi cực kỳ mê mẩn cô ấy, không còn chút dè dặt nào nữa. 

"Con cảm thấy có lỗi với bố một chút..."

Ngón tay Đạo Đạo vuốt ve núm vú của tôi, vòng tròn, "Thật ra tôi có thể hiểu được. Khi đó mẹ tôi ngoại tình với người đàn ông khác. Tôi không nói cho bố biết, tôi cảm thấy rất có lỗi... Nếu biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, tôi thà làm điều gì đó thay vì đứng ngoài cuộc."

"Ý cậu là tôi nên làm gì đó?"

Đạo Đạo gật đầu.

"Tôi nên làm gì?" 

Yaoyao không thể đưa ra lời khuyên nào. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Yaoyao và chìm vào suy nghĩ sâu sắc. 

"Đạo Diêu, tôi muốn chúng ta trở thành một gia đình thực sự." Tôi củng cố suy nghĩ của mình. 

"Không phải bây giờ sao?"

“Tôi đang nói về kiểu gia đình có thể thành thật với nhau và chấp nhận lẫn nhau.”

Yaoyao sửng sốt và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. 

Tôi biết cô ấy hiểu ý tôi nhưng cô ấy không thể chấp nhận được. 

Tôi cảm thấy có chút đau lòng, tội lỗi hôn cô ấy: “Làm ơn, giúp tôi với.”

"Anh không yêu em à?" Yaoyao nhìn tôi buồn bã với đôi mắt đẫm lệ. 

Tôi biết đối với cô, người đàn ông cô yêu muốn đẩy cô lên giường người khác vì anh ta không yêu cô. 

Tôi càng cảm thấy khó chịu: "Đạo Đạo... Anh yêu em, nhưng anh cũng yêu bố mẹ anh. Anh không muốn suốt đời mang cảm giác tội lỗi với bố. Người như ông chắc chắn sẽ không thể chấp nhận được mối quan hệ giữa mẹ và anh. Giấy không thể lấp được lửa. Sẽ có những chuyện xảy ra mà anh không thể chấp nhận được..."

"Ta hứa với ngươi, ngươi sẽ không bao giờ phản bội ta." Một giọt nước mắt pha lê rơi xuống từ khuôn mặt cô. 

Nhiều năm sau, bố tôi suốt ngày uống rượu với bạn bè, họ hàng cũ trong làng và ngày nào cũng say khướt về nhà. Cuối cùng tôi đã tìm được một cơ hội. 

Sau khi đón cháu từ bên ngoài vào ngày thứ ba của trường trung học cơ sở, tôi đã cho cháu ăn rất nhiều nước và thêm ba viên Viagra vào nước. 

Mẹ tôi luôn có thái độ lạnh lùng với bố tôi. Cô ấy đến phòng tôi sau khi thấy tôi đưa bố đi ngủ. 

“Con trai, mẹ lại nhớ con rồi, lại đây nào.” Cô cởi quần áo ra. 

Tôi cũng nhanh chóng cởi quần áo. Tôi đã nhớ việc làm tình với mẹ tôi trong vài ngày. 

Hai mẹ con sớm bắt đầu cãi nhau trên giường. 

Sau đó, mẹ tôi không khỏi rên rỉ. 

Trong lúc tôi đang đẩy mạnh, tôi bịt miệng cô ấy lại, tưởng bố tôi đang ở bên cạnh. Cảm giác tội lỗi xen lẫn với điều cấm kỵ khi được đụ mẹ khiến tôi đến rất nhanh. 

Chỉ trong vòng vài phút tôi đã vào bụng mẹ. 

Mẹ đã ướt sũng rồi nhưng mẹ chưa đạt được cao trào tuyệt vời đó. 

Cô ấy ôm tôi thật chặt và thở hổn hển, dần dần vẻ mặt cô ấy bắt đầu có vẻ không ổn. 

"Âm thanh gì?"

Tôi nghe thấy tiếng cọt kẹt của chiếc giường cũ và tiếng thở nặng nhọc từ nhà bên cạnh. Trái tim tôi đang co giật. Tôi nằm trên ngực mẹ mà rơi nước mắt. 

Mẹ hơi mở to mắt: "Đạo Đạo đâu?"

Tôi nghẹn ngào nói: “Trên giường của bố tôi…”

Mẹ tôi nghe vậy có chút tức giận, muốn đứng dậy nhưng bị tôi giữ chặt lại. 

Mẹ có chút không thể tin được: "Là con... con sắp xếp."

Tôi nằm trong vòng tay mẹ, ngậm núm vú của mẹ vào miệng, như một đứa trẻ bị ngược đãi, “Con đụ mẹ, và con để hắn đụ người phụ nữ của con.”

Mẹ choáng váng. 

Tôi lại đút cặc của mình vào trong cô ấy lần nữa. 

Tiếng động từ nhà bên cạnh tiếp tục vang lên, tôi cũng từ từ đẩy vào trong mẹ. 

Lần này mẹ tôi không hề xúc động, mẹ chỉ nhìn tôi với ánh mắt mơ màng: “Cha con đã mất đã nhiều năm rồi…”

"Tôi xem qua mấy cuốn sách, phát hiện anh ấy chỉ mới bốn mươi, không phải anh ấy không còn tốt nữa, anh ấy chỉ không còn tốt với em nữa thôi..."

Tôi giải thích với mẹ. 

Trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia giận dữ. 

Tôi đâm thẳng vào, làm gián đoạn tâm trạng của mẹ và nói: "Mẹ ơi, chính chúng con mới có lỗi với anh ấy."

Mẹ nhìn tôi rồi thở dài. 

Một lúc lâu sau, căn phòng bên cạnh trở nên yên tĩnh. Tôi trèo xuống khỏi xác mẹ, kéo mẹ trần truồng và đẩy cánh cửa bên cạnh ra. 

Bật đèn lên. 

Ánh sáng đột ngột làm bố tôi hơi khó chịu. Sau khi quen với ánh sáng, đôi mắt say khướt của anh có thể nhìn rõ chúng tôi trần truồng. 

Đôi mắt anh mở to và anh đột nhiên nhìn về phía chiếc giường. Đạo Đạo khỏa thân nằm trên giường, đối diện với tôi, trong mắt có ánh mắt trìu mến sâu sắc. 

Đầu óc của bố tôi như một tác phẩm điêu khắc bằng đất sét. 

"Bố ơi, con không còn nợ bố nữa. Con hy vọng gia đình chúng ta có thể thật sự hòa thuận."

Cha phải rất lâu mới định thần lại, cuối cùng cũng hiểu ra tình huống tối nay, liền kéo chăn đắp cho Đạo Đạo. 

Lúc đó tôi có cảm giác khuôn mặt ông đã già đi hơn chục tuổi. 

Anh ta mở mắt ra khỏi giường, mặc quần áo vào, khàn giọng nói: “Theo tôi.”

Tôi hít một hơi thật sâu, ra hiệu cho mẹ không đi theo rồi theo bố ra khỏi phòng, ra sân. 

Trăng sao thưa thớt, gió chiều thổi qua. 

“Đi thay quần áo đi.” Bố nhắc nhở. 

Tôi quay lại và mặc quần áo. Khi tôi quay lại sân, bố tôi đang ngồi hút thuốc ở bậc thềm. Trong bóng tối, tôi nhìn bóng lưng anh ấy đã khom xuống rất nhiều. 

“Thật ra, tôi đã biết về cậu và mẹ cậu từ ngày hôm kia.”

Những lời đầu tiên của bố khiến tôi choáng váng. 

Đúng, mẹ tôi ngoại tình nhiều năm, bố tôi rất nhạy cảm. Dù chúng tôi đã rất cẩn thận nhưng vẫn còn sót lại nhiều manh mối. 

"Tôi không biết phải đối mặt với anh như thế nào, vốn tưởng rằng tôi sẽ rất tức giận, nhưng vừa nghĩ tới là anh đụ cô ấy, tôi lại không thể tức giận... Mấy ngày nay tôi uống rượu ở bên ngoài, chỉ để tránh mặt anh."

Nước mắt tràn mi, tiếng nức nở của tôi có thể nghe thấy trong bóng tối. 

"Đừng khóc, ta cái gì cũng không trách ngươi, không cần nói cho ngươi biết mẹ ngươi là người như thế nào, kỳ thật bà ấy đã lâu không có tình cảm, chỉ là vì ngươi mà thôi. Lúc đầu ta không thể tiếp thu được việc ngươi làm với mẹ ngươi, nhưng sau đó ta nghĩ cũng có lý. Mẹ ngươi xinh đẹp kiều diễm, ngươi đầy máu..."

“Đáng lẽ ta không nên đưa Đạo Đạo vào giường của ta…” Bố cảm thấy có chút buồn bã. 

"Anh chỉ cảm thấy như nợ em vì đã để gia đình chúng ta nằm trên cùng một chiếc giường như khi chúng ta còn nhỏ..."

"Thằng ngốc, làm sao có thể? Ta và mẹ ngươi đã lâu không thể quay lại. Chúng ta chỉ là làm quen với nhau thôi, không thể ép buộc, ta biết ngươi nghĩ gì. Ngươi không nợ ta cái gì cả. Bà ấy là vợ của ta, là mẹ của cậu, chỉ cần nàng không ra ngoài tìm nam nhân, ta cùng nàng không có quan hệ gì."

"Hôm nay tôi mới làm chuyện này với Đạo Đạo, sao có thể gặp người được?"

"Cha, đây là tự nguyện, không ai biết." Tôi đã đánh giá thấp tính bảo thủ của cha tôi và bắt đầu khai sáng cho ông. 

Bố lắc đầu kiên quyết: “Con không làm được. Ngày mai con sẽ rời đi và ra ngoài làm việc. Bố sẽ coi như chuyện tối nay chưa hề xảy ra. Con đừng làm gì khác… Thay con xin lỗi Đạo Đạo đi.”

Tôi tìm đến bố, muốn nói với ông rằng số tiền ông kiếm được ở khách sạn đã đủ và ông không cần phải ra ngoài làm việc nữa, nhưng lời nói đến môi nhưng tôi không thể. Chắc hẳn anh ta đã ra ngoài để trốn chúng ta. 

Đúng, mẹ tôi và tôi, kể cả Yaoyao, thực ra đều không phải là người bình thường và có suy nghĩ khác nhau, nhưng bố tôi luôn rất truyền thống. 

Những chuyện xảy ra giữa chúng tôi không đánh gục được anh ấy nên anh ấy rất mạnh mẽ. 

Trong bóng tối, tôi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt kiên quyết của bố tôi: “Dạo này bố thực sự rất hạnh phúc. Con trai bố thành đạt và có một cô con dâu xinh đẹp. Bố đã lấy được tất cả thể diện mà bố đã bỏ ra trong mấy năm qua ở bên ngoài…”

“Con trai, con sống tốt nhé, bố sẽ kiếm tiền cho con và về vào dịp Tết Nguyên đán…”

Sáng sớm hôm sau, bố rời nhà trước khi chúng tôi thức dậy. 

Tôi ôm mẹ và Đạo Đạo, nghe tiếng bố đi ra ngoài. Tôi mong chờ ngày anh trở lại. "Anh sẽ vượt qua ngưỡng đó. Dù anh có chấp nhận hay không, sau này em cũng sẽ hiếu thảo gấp đôi với anh."

"Sư phụ, Đạo Đạo không còn sạch sẽ nữa, ngài sẽ không ghét cơ thể của tôi chứ?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Đó là bố tôi. Tại sao anh lại không sạch sẽ?"

Nói xong tôi nhét con cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp của cô ấy. "Hãy sinh cho tôi một đứa con, bố mẹ tôi sẽ hạnh phúc."

Người mẹ sờ soạng bên cạnh: "Ừ, chúng ta sinh con đi. Mẹ muốn có cháu."

"Chúng ta sinh một đứa con trai đi. Khi nó lớn lên, mẹ và Đạo Đạo sẽ cho nó ngủ." Tôi nói nghiêm túc. 

Mẹ tôi nhổ vào mặt tôi: “Lúc đó tôi bao nhiêu tuổi…”

Đạo Đạo đang tận hưởng sự thúc đẩy nhẹ nhàng của tôi, thì thầm đồng tình: “Tôi nghe lời anh…”

---Kết thúc——
