============================================================
  Cô gái quyến rũ cha mình và quan hệ với âm hộ trẻ của mình, và một cuộc loạn luân gây sốc bắt đầu
  Tác giả    : Tiểu 奶 Cẩu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38906.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Cha con gái, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Cốt truyện
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Người cha đang đập trên cơ thể con gái mình, bơm đi bơm lại, khiến cơ thể cô bé lắc lư với tần số cao...

Nhìn thế giới náo nhiệt này, ai cũng trong sáng như thiên thần nhưng thực ra lại là con hoang của quỷ dữ. 

---Dòng chữ. 

…

Cửa sổ mở rộng, tấm lụa dài màu trắng tung bay trong gió, giống như cánh tay mảnh khảnh của một cô bé, chỉ lộn xộn và co giật bên ngoài cửa sổ. 

Tiếng kêu của mọi người phát ra từ dưới cửa sổ. Trương Hy Phán chạy tới và nhìn ra cửa sổ. Hai chân thẳng như gỗ bạch dương loạng choạng, cằm đập vào song cửa sổ đỏ như máu. 

Cảm giác ngực cực kỳ ngột ngạt, Trương Hi Phàm không lựa chọn đi thang máy lên tầng sáu. Anh nín thở chạy xuống. Trán anh giật giật, nhãn cầu sắp lồi ra nhưng anh cố tình bước đi chậm rãi, chậm rãi. 

Đợt nắng nóng trưa tháng 7 khiến mặt anh bỏng rát, mũi phập phồng. Trương Hy Phán không thể nhớ được hơi thở. Anh ta đẩy đám đông ra từng lớp một và nhìn chằm chằm vào đống dây thừng và vũng máu. Trương Hy Phán nghiêng đầu và không nghe thấy tiếng mình ngã xuống đất. 

Vừa mở mắt ra, Trương Hi Phàm liền kinh hãi. Anh nhìn thấy khuôn mặt đầy nước mắt của Trần Thanh Trần. 

Cau mày tuyệt vọng và lắc đầu, Trương Hy Phán không muốn nghe bất kỳ tin tức nào. 

"Mẹ..."

Giọng nói vô cùng nhẹ nhàng của cậu bé đã làm tan nát trái tim Trương Hy Phán. Anh lấy hết can đảm để mở to mắt, tim anh lúc này đã ngừng đập. 

Tuy nhiên vẫn còn thiếu một người. 

“Anh đã tìm thấy em gái mình chưa?”

Giọng nói của người phụ nữ cũng vô cùng yếu ớt, nhưng Trương Hy Phán lại không cảm thấy sự hoang vắng. "Bùm, bùm, bùm!" Thay vào đó, trái tim anh như hồi sinh. 

Weijin, hình như vẫn còn ở đó? 

Mắt tôi mở to và cố nhớ lại, vâng, trên mặt đất chỉ có một vũng máu lớn, và tôi không nhìn thấy xác con gái mình. 

Cô ấy đã đi đâu rồi? 

"Mẹ...không...Bố có ổn không?"

Trường An vẻ mặt bình tĩnh, nhiều nhất là có chút mệt mỏi.

Có lẽ chị tôi chưa chết. Tấm vải trắng dùng để treo cổ tự tử đã bị cắt bỏ, vết máu trên mặt đất không phải của cô. 

---Đây là kết luận của cảnh sát và bác sĩ pháp y. 

Trường An tuyệt vọng, cảm giác như nước chết. 

Em gái tôi chắc chắn đã bị Đổng Lâm Hải bắt cóc. Cô gái nổi loạn đến mức tự tử này cuối cùng cũng phải ở bên người đàn ông mình thích. 

Đông Lâm Hải, một ông già nhăn nheo ở độ tuổi bốn mươi có gì hay ho mà một cô bé cánh hoa bụ bẫm như cánh hoa lại bị ông ta ám ảnh đến mức như vậy? 

"Chào...oooooooo..."

Trần Thanh Trần bật khóc. Bà không thích con gái mình lắm nhưng lại rất yêu con gái mình. Sự biến mất bí ẩn của cô chắc chắn sẽ khiến người mẹ suy sụp...

Con trai bà cũng không đến an ủi bà. Chồng cô đứng thẳng trên giường, mắt mở to, trầm ngâm. Trần Thanh Trần không còn cách nào khác ngoài ngừng khóc và bắt đầu khóc trong im lặng. 

Tất cả chuyện này có lẽ là lỗi của cô ấy. 

Tuy nhiên, dù mọi việc có khó khăn đến đâu, Trần Thanh Thanh cũng không sẵn lòng thừa nhận rằng mình đã làm sai. 

Có chuyện gì với cô ấy vậy? Mọi việc cô làm đều không có gì khác hơn là bình thường và bình thường. Cô chỉ muốn gia đình được chung sống hòa bình và mọi người giữ đúng con người vốn có của mình. 

Chồng và con trai cô đều trách cô phải không? Chồng có lý, anh ấy thương con gái nhất. 

Con trai tôi không nên làm điều này. Mới đêm qua, anh lau nước mắt cho cô, dùng giọng nói dịu dàng an ủi cô…

Lúc đó người chồng say khướt. Ông ta tát con gái rồi quay lại phòng làm việc. Con trai anh vây quanh cô và cô ôm chặt lấy anh. Rõ ràng là hai người họ đã yêu nhau...

Những giọt nước mắt bà rơi lúc đó cũng không ít hơn những giọt nước mắt bây giờ, nhưng cái lưỡi dịu dàng của con trai bà đã liếm hết chúng cho đến khi bà thút thít và cười lên...

Sau đó, cô vùi mình vào ngực con trai, khuyến khích anh ta vén chiếc váy đỏ của mình lên, khuyến khích anh ta vùi bộ phận sinh dục của mình vào cơ thể cô...

"Mẹ...con yêu mẹ..."

Hai mẹ con đang lặng lẽ làm tình, con trai rõ ràng đã nói với bà một cách lặng lẽ như vậy...

…

Dù sao người phụ nữ mà con trai tôi yêu nhất vẫn không phải là cô ấy. 

Giờ đây, ngay cả người bạn học cũ cũng không còn là người đàn ông yêu thương cô nhất nữa. 

Có lẽ vì còn độc thân nên Đổng Lâm Hải đã đạt được thành tích đáng kể so với bạn học cũ Trần Thanh Trần. 

Mới bốn mươi tuổi, Đổng Lâm Hải đã là phó giáo sư của trường đại học. 

Về phần Trần Thanh Trần, mặc dù vẫn xinh đẹp và ăn mặc bảnh bao nhưng thực tế cô đã trở thành một bà nội trợ. 

Dù không phải giặt giũ, nấu nướng hay chăm sóc con cái nhưng cô vẫn ở nhà suốt ngày, như một con chó cái ngoan ngoãn và khiêm tốn, mỗi ngày siêng năng đón tiễn ba người thân trong gia đình. 

Sau khi chia tay Đổng Lâm Hải, chúng tôi đã không gặp nhau suốt 21 năm. Khi chúng tôi gặp lại, anh ấy đã là giáo viên của con trai anh ấy. 

Trong buổi họp phụ huynh của con trai, ánh mắt Đổng Lâm Hải rõ ràng là sáng nhưng khi ngồi đối diện với cậu, đôi mắt đen láy lại mờ đi, trên mặt lại nở nụ cười lễ phép. 

Lấy hết can đảm, tôi mời anh đi uống nước. 

Nhưng rồi tôi nhớ ra Đổng Lâm Hải chỉ uống một lần trong đời. 

"Không... một ly nước, cảm ơn."

Sự từ chối thật lạnh lùng, sự lịch sự đến mức khiến người ta rút lui. 

Khi đó chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc không nói về những chuyện giữa họ. 

Trần Thanh Trần chỉ háo hức gật đầu, mặt hơi đỏ lên, trong mắt ẩn chứa sự thất vọng khi nghe Đổng Lâm Hải nói về con trai mình. 

Cả hai nói lời tạm biệt cuối cùng, nắm tay nhau. 

Đổng Lâm Hải quay người bước đi không chút do dự, nhưng Trần Thanh Trần lại bật khóc. 

Tay anh bị giữ chặt. 

Bất kể là cố ý hay vô tình, Đổng Lâm Hải đã làm Trần Thanh Trần xấu hổ, nhưng lần ôm cuối cùng của anh vẫn khiến Trần Thanh Trần vô cùng hài lòng. 

Không có gì ngạc nhiên khi nó hướng ra biển ở phía đông. 

Trần Thanh Thanh sống với Đông Lâm Hải khi anh vẫn còn là một thiếu niên. Trần Thanh Thanh mặc dù lúc đó không hề yêu Đổng Lâm Hải, nhưng anh vẫn nói cô là người phụ nữ của anh, sau này sẽ cưới anh và sinh con cho anh. 

Nhưng trong chớp mắt, Trần Thanh Trần lại cưới một người đàn ông khác...

Không biết Đồng Lâm Hải đã trải qua những gì trong 21 năm qua. Tôi chỉ biết rằng khi chúng tôi gặp lại, anh ấy gần như đã mất đi con người ban đầu của mình. 

Ngoại trừ cái nắm tay đó. 

Vì đã quyết đoán như vậy khi chia tay Đổng Lâm Hải, Trần Thanh Trần nhất định không phải là một người phụ nữ phù phiếm. 

Nhưng trên thực tế, lúc này Trần Thanh Trần rất phù phiếm. Cô tin rằng sự phù phiếm của mình hoàn toàn xuất phát từ cái gọi là "sự cô đơn". 

Cô đơn, quả là một cái cớ tốt để thuyết phục bản thân và quên đi tội lỗi sâu sắc của mình...

-Phụ nữ là loài động vật dũng cảm nhất, có thể chịu đựng rất nhiều đau khổ nhưng không thể cưỡng lại nỗi cô đơn. 

Tôi không biết là khi nào... có lẽ đó là lần đầu tiên tôi gặp anh ấy? ——Chồng Trương Hy Phán không để ý nhiều đến Đổng Lâm Hải. 

Khi con gái lớn lên, Trương Hy Phán hoàn toàn phớt lờ Trần Thanh Di. 

Ở nhà cho dù là chó cái thì thỉnh thoảng chủ cũng nên xoa đầu nó đúng không? 

Nhưng không. Trương Hy Phán chưa bao giờ chạm vào Dong Lâm Hải. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều rất thanh nhã và xinh đẹp nhưng Trương Hy Phán lại chán chết. 

Một sự thật cực kỳ tàn khốc là trong mắt Đổng Lâm Hải, Trần Thanh Thanh thực sự còn tệ hơn một con khốn...

Hành vi này của chồng tất nhiên là dấu hiệu cho thấy cô đang yêu người khác, và Trần Thanh Trần cũng biết rất rõ chồng mình yêu ai. 

Cô ấy đã biết điều đó rồi. 

Trương Hy Phán vốn là một người đàn ông rất kiêng khem, kiêng khem đến mức ngay cả Trần Thanh Trần cũng nghi ngờ rằng anh là người đồng tính. 

Trong gia đình Liyuan, Trương Hy Phán là nữ diễn viên chính. 

Trương Hy Phán trên sân khấu cực kỳ mê hoặc, lảm nhảm không ngừng. Tiếng rên rỉ của anh ta, cộng với thân hình và vòng eo của anh ta, đủ để khiến những người đàn ông trên khán đài phun ra chất lỏng tuyến tiền liệt. 

Nhưng ở ngoài sân khấu, Trương Hy Phán lại là người ít nói và dành phần lớn thời gian để nghiên cứu. 

…

Trần Thanh Thanh chưa bao giờ đánh giá cao nghệ thuật opera chậm rãi, nhưng bạn trai Đông Lâm Hải của cô lại đặc biệt thích nó. 

"Tốc độ của mọi người quá nhanh, chúng ta không thể dừng lại để thưởng thức thứ gì đó. Opera giống như làm tình, tiến triển chậm rãi, cao trào cuối cùng sẽ sâu sắc và bạo lực..."

——Đây là những gì Đổng Lâm Hải đã nói khi đưa Trần Thanh Thanh đến rạp hát. 

Khi còn là một cậu bé, Đổng Lâm Hải là một cậu bé bình thường, tính tình dễ gần nhưng lại rất khác biệt với những cậu bé khác. Anh ấy luôn yêu thích những điều kỳ lạ. 

Ví dụ như anh ấy thích Trần Thanh Trần. 

Ngày nay, cô gái 18 tuổi Trần Thanh Trần không được đàn ông yêu thích, họ chỉ thích cơ thể của cô. 

Khi còn trẻ, Trần Thanh Trần đã không ngần ngại quan hệ tình dục với đủ loại đàn ông. Không ai hiểu tại sao cô lại làm vậy. Có lẽ bản thân cô cũng không thể hiểu được...

Vì ham muốn tình dục? Vì tiền? không có ý tưởng

Lúc đầu, cả bố và mẹ đều còn sống, nhưng mẹ tôi hơi béo phì và mắc bệnh tim nhẹ. 

Hai vợ chồng đều là những người thuộc tầng lớp lao động nhưng có công việc ổn định và không để đứa con gái duy nhất phải chịu thiệt thòi về vật chất. 

Tuy nhiên, Trần Thanh Trần luôn cảm thấy cuộc sống quá đơn điệu. Đến lớp rồi học xong, ăn ngủ, cuộc đời lẽ ra không nên như thế này. 

Cuộc sống của cô bé chỉ mới bắt đầu và cô muốn sống một cuộc sống nhiều màu sắc hơn. 

Khi ham muốn tình dục của cô nổi lên, Trần Thanh Trần vẫn còn rất non nớt, cho dù đó là cơ thể cô hay bất cứ thứ gì khác. 

Nhưng niềm đam mê của cô rất mãnh liệt và người đàn ông đầu tiên cô nhắm tới chính là cha cô. 

"Thật không biết xấu hổ!"

Mặt mẹ tôi tái nhợt vì tức giận. 

Khi mẹ cô đang dọn dẹp phòng của Trần Thanh Trần, khuôn mặt cô tràn đầy niềm vui. Con gái bà cũng rất ngăn nắp, nhưng giường lại có chút bừa bộn. 

Nhưng khi người mẹ rút bức ảnh dưới gối của con gái ra, khuôn mặt bụ bẫm, hồng hào của bà lập tức tái nhợt vì tức giận. 

---Một bức ảnh chụp một người đàn ông bán khỏa thân, hóa ra là chồng cô. 

Cô con gái có một bộ sưu tập riêng gồm những bức ảnh bán khỏa thân của bố, giấu dưới gối. Khi khỏa thân trên giường, cô ấy có thể dễ dàng lấy chúng ra và tận hưởng ... Cô ấy thật vô liêm sỉ! 

Trần Thanh Trần căn bản không thể phản bác, bởi vì mẹ cô suy nghĩ cùng những lời trách mắng đều là đúng, cô không tìm được lý do gì để giải thích. 

Bức ảnh bị xé thành từng mảnh, mẹ tôi đóng sầm cửa bỏ đi. 

Mẹ tôi là người không giấu được lời nói của mình. Cô ấy thích nói chuyện nên nhiều cô hàng xóm cũng biết. 

Dù đêm về mẹ tôi đã bình tĩnh lại. Con gái tuy có hơi ngang ngược, nhưng lại là một cô bé mới bắt đầu yêu, bố cô ấy quả thực rất đẹp trai, thực ra cũng có thể hiểu được...

Người mẹ thở phào nhẹ nhõm, xin lỗi con gái, thậm chí còn đưa cho con một bức ảnh khỏa thân hơn của bố...

“Cảm kích cũng được thôi!... Nhưng ông ấy là cha của con, nên đừng đi lạc đường…”

"...,..."

---Mẹ tôi cũng hay cằn nhằn lắm.

Cô bé cúi đầu, lấy mái tóc dài che mặt, không ngừng đồng ý với lời mẹ nói. Nhưng mẹ cô vừa bước ra ngoài, cô đã chộp lấy bức ảnh và xé nó thành từng mảnh. 

Dường như cả thế giới đều biết cô bé bị bố ám ảnh nhưng bố cô thực sự không biết. 

Người mẹ cằn nhằn như vậy cố tình không đề cập chuyện này với chồng. 

"Niuniu, ngươi là cô gái lớn, nên yêu đi..."

——Dì hàng xóm nói lời này thật tốt bụng, nhưng vừa đi ngang qua cô bé liền nghe thấy phía sau có tiếng thì thầm. 

"Niuniu... hôm nay em thật xinh đẹp..."

"Ừ!...Càng đi ra ngoài càng thấy đẹp!..."

——Một vài ông chú hàng xóm trông như những người lớn tuổi và nhận xét về cô bé. Họ cười và nhìn chằm chằm vào bộ ngực của cô bé...

Anh lại vươn cổ đuổi theo cái mông đang vặn vẹo của cô bé...

…

Trần Thanh Trần không tức giận về điều này, cô cũng không quá ghét mẹ mình. Mẹ cô là người độc ác và mềm yếu, bà luôn yêu thương cô. Không có nghi ngờ gì về điều này.

Tôi đã chia sẻ những bức ảnh hở hang của chồng với cô ấy. Như vậy chưa đủ để nuông chiều cô ấy sao? 

Trần Thanh Trần chưa bao giờ nghĩ đến việc trả thù mẹ mình nhưng cô lại quyết định cưỡng hiếp chồng của mẹ mình. 

Tôi không biết có kẻ ngốc nào có thành kiến ​​nói: “Phụ nữ càng xinh đẹp thì càng dễ nói dối”.

Không phải là vì đàn ông muốn yêu phụ nữ đẹp sao? 

Vì vậy, Trần Thanh Trần có quan điểm riêng của mình: "Đàn ông càng đẹp trai thì càng dễ xấu tính."

Một người phụ nữ xinh đẹp sẽ dễ dàng cưỡng hiếp một người đàn ông đẹp trai, ngay cả khi người đàn ông đó là cha của người phụ nữ. 

——Trần Thanh Trần nghĩ như vậy. 

Bố tôi là một công nhân bình thường nhưng ông làm rất tốt ở đơn vị công tác của mình. Suy cho cùng, trong đơn vị công tác của anh có rất nhiều nữ lãnh đạo.

Mẹ thích cằn nhằn, nhưng thường những người phụ nữ thích cằn nhằn lại rất đơn giản, giống như những kẻ ngốc. Chỉ cần người đàn ông đủ xảo quyệt, cô sẽ không để ý gì cả.

Trần Thanh Trần thì khác. Cô ấy không thích nói những điều vô nghĩa, và cô ấy không thích làm những việc không có kết quả. Sự thông minh của cô khiến cô trở nên quyết đoán và quả quyết, hơn hẳn cha cô là đàn ông.

Mẹ tôi làm việc rất kém. Cô ấy có quá nhiều việc phải làm và béo và xấu xí. Vì vậy, cô thường xuyên được phân công làm ca đêm...

Tối nay, Trần Thanh Thanh vẫn ôm cha xem TV. Tối nay mẹ cô sẽ không về. Cô ấy chắc chắn sẽ có thể cưỡng hiếp cha mình...

Bố yêu con gái nhất. Cô ấy là một cô gái xinh đẹp và trái tim cô ấy sẽ tan chảy chỉ khi nhìn vào cô ấy. Hơn nữa, cô ấy rất thân với anh ấy…

Nép mình vào ngực cha, lần này Trần Thanh Thanh không cố ý xoay người sang một bên. Cô ấy đã phát triển rất tốt và trước đây luôn cố tình tránh né bộ ngực của mình...

Không phải lúc này, tôi muốn cặp vú to mềm mại của mình cọ sát vào ngực bố…

Sở dĩ tôi sưu tầm ảnh bán khỏa thân của bố tất nhiên không phải vì cơ ngực phát triển tốt. Ngược lại, bố tôi rất gầy, ngực khô và trắng trẻo. 

Làn da của Trần Thanh Thanh vốn đã khá tốt, trắng nõn mềm mại, nhưng so với người cha thừa hưởng gen từ cô thì cô vẫn kém xa...

Nếu cô không trang điểm, thậm chí đánh một lớp phấn mỏng hơn, làn da của Trần Thanh Thanh sẽ không mỏng manh như cha cô...

So với làn da đỏ ửng của mẹ, bố tôi giống như một con búp bê sứ trắng như tuyết, sạch sẽ và sảng khoái… trắng quá…

Không có gì cấm kỵ, Trần Thanh Trần từng liếm bức ảnh bán khỏa thân của cha cô rất gần...

Dù có nhắm mắt lại, tôi cũng không thể tìm thấy bất kỳ khuyết điểm nào trên làn da của bố tôi...

Được rồi, hiện tại ánh mắt của Trần Thanh Trần đã đảo quanh thi thể của cha cô một lúc, thậm chí một cái ổ gà nhỏ cũng không nhìn thấy...

Người cha đẹp trai gầy và cao, làn da trắng như tuyết và ẩm ướt, mịn màng và sảng khoái...

——Có lẽ trong vài năm nữa, Trần Thanh Thiên sẽ có thể thích Trương Hy Phán. Một trong những lý do là hình ảnh của anh ấy rất giống bố…

Tuy rằng cô chưa bao giờ dám nghĩ tới, nhưng tiềm thức của Trần Thanh Thanh kỳ thực hy vọng cô có thể thật sự hòa giải với quá khứ, để cô và cha cô quay trở lại như trước đây...

——Lòng bàn tay của người cha nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài của con gái, mắt ông dán chặt vào màn hình TV, miệng đang nói chuyện với con gái theo kiểu “thì thầm”. 

Chỉ khi nói chuyện với con gái, giọng của người cha mới vang lên như thế này, giống như tiếng mèo mẹ gọi đàn con, ngọt ngào ngọt ngào. 

Anh ấy không cảm thấy sao? Giọng nói tuy nhờn nhưng không có gì bất thường, cũng không có chút hoảng sợ nào. 

---Bộ ngực to mềm mại của cô con gái cọ vào ngực anh. 

…

Ngực trái. 

Áp tai vào, nhịp tim của bố vẫn bình thường, không có dấu hiệu tăng nhanh. 

Hãy ngẩng mặt lên. 

Khuôn mặt bố vẫn ẩm ướt và trắng trẻo, nét mặt bố vẫn bình yên và ngọt ngào như ngày nào. Thỉnh thoảng ông lại nhìn con gái mình một cách trìu mến...

Không đủ? Đây gần như là điểm mấu chốt mà cô bé Trần Thanh Trần có thể đạt được...

Trần Thanh Di vẫn là một cô bé, cô không thể làm gì hơn được...

Nhưng tôi chỉ có thể thoát khỏi vòng tay của bố, chạy vào phòng, đỏ mặt và suy nghĩ rất lâu…

Trần Thanh Trần ban đầu tràn đầy tự tin. Cô nghĩ chỉ cần trêu chọc mình một chút, anh đẹp trai sẽ lập tức trở thành một con khốn nạn...

Ai có thể ngờ rằng, sau khi cô cọ xát vào cơ thể anh lâu như vậy, mỹ nam dường như hoàn toàn nhận thức được, khiến anh không thể kiềm chế được...

Bộ ngực của người cha rất gầy nhưng cứng cáp và đàn hồi, cọ xát hai đầu vú của con gái cho đến khi chúng căng cứng và cương cứng...

Chân tôi lại càng không chịu nổi. Cô bé có lỗ hẹp như vậy mà lại có nhiều nước như vậy...

Quần lót của tôi ướt sũng. 

Tôi đành phải trốn vào phòng, đỏ mặt xấu hổ, trái tim nhỏ bé đập loạn xạ, cố gắng một cách tuyệt vọng để sắp xếp lại ý chí của mình...

Cô ấy bối rối đến mức ham muốn tình dục của Trần Thanh Thanh tăng cao đến mức cô ấy hoảng sợ đến mức suy sụp...

"Niuniu?...Tại sao cậu lại bỏ chạy?"

Tiếng gọi của bố vang lên, cùng với tiếng bước chân của bố...

Đừng vào... đừng vào...

Cô bé nhắm mắt lại và cầu nguyện, trái tim gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Cô đã đánh giá thấp kẻ thù quá nhiều. Cô đã đánh giá quá cao "trí thông minh" của chính mình...

"Vẫn còn sớm! Chỉ mới hơn tám giờ thôi, Nữu Nữu lại ra ngoài xem TV..."

Tiếng bước chân dừng lại, cửa tuy không khóa nhưng vẫn đóng lại. 

Trần Thanh Trần nhớ rằng cha cô chưa bao giờ chủ động mở cửa cho cô. 

Trần Thanh Thanh biết cha cô tôn trọng cô, nhưng điều này rõ ràng có nghĩa là cha anh phản đối cô. 

Con gái, trong mắt và trái tim của hầu hết các ông bố, chắc chắn không phải là phụ nữ, dù có là người phụ nữ xinh đẹp nhất, trẻ nhất và quyến rũ nhất thế giới...

Có vẻ như người cha này cũng như vậy. 

Nhịp tim của Trần Thanh Thanh đột nhiên ổn định, quần lót khô khốc, núm vú săn chắc co lại, những tia nóng bừng trên mặt nhanh chóng tiêu tan. 

Là phụ nữ, không có gì tàn nhẫn hơn khi phải từ bỏ đam mê sống. 

Đương nhiên Trần Thanh Kỳ đã bình tĩnh lại, vẫn chưa bỏ cuộc! Dù thế nào đi nữa, đêm nay cô cũng phải cưỡng hiếp cha mình! ! 

Ngay cả khi điều đó có nghĩa là cưỡng hiếp anh ta. 

Nếu không cô sẽ xé ảnh của anh mà chẳng được gì? Bạn có bị mẹ và các cô dì làm nhục một cách vô ích không? 

Việc này, quyết tâm sẽ không thành công! ! ! 

Mặc dù một số phương pháp là biện pháp cuối cùng nhưng chúng sẽ không đủ nếu không được sử dụng. 

Những ngày này, Trần Thanh Trần có chút hưng phấn và thỉnh thoảng có cảm giác muốn nhảy khỏi tòa nhà. Điều này được cho là do chứng mất ngủ gần đây của cô. 

Vừa nhắm mắt lại, tôi chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt bụ bẫm của mẹ, đôi mắt đầy đặn, đôi môi căng mọng. Làm sao tôi có thể ngủ được? Sao bạn dám ngủ? 

Valium nằm trong ngăn kéo tủ giường. Ồ, để bố ăn đi. 

"Cha, chờ một chút, con muốn thay quần áo..."

Trần Thanh Trần không hề hoảng sợ chút nào. 

"Thật sao... Đêm khuya rồi, ở nhà muốn thay quần áo gì? Không có con trai, biết cho ai xem?"

Bố mỉm cười trìu mến, lắc đầu trêu chọc rồi quay lại. 

Người cha tầm thường này, ai nói trong nhà không có con trai? Chẳng phải anh ấy cũng chỉ là một "cậu bé" sao...

…

Trần Thanh Thanh dùng đáy cốc mài bột thuốc, ngẫu nhiên nhìn chằm chằm một bộ quần áo. 

"Bố...con lấy cho bố cốc nước được không?"

Trong túi đồng phục học sinh của Trần Thanh Thanh có mười viên bột diazepam. 

Cô bé này chưa bao giờ nghĩ rằng liều lượng mình sử dụng lại quá cao...

Mười viên Valium, một con bò đỏ đáng lẽ phải hôn mê đã lâu. Nếu bố cô nuốt phải, có lẽ ông sẽ phải đến bệnh viện. 

"Được rồi...Bố có vẻ hơi khát."

Người cha trả lời và rời mắt khỏi TV. Trong TV có một cô bé đang vặn vẹo, nhưng sau khi con gái anh bước ra, anh đã nhanh chóng chuyển kênh.

Mặt bố hơi đỏ. Anh lén nhìn cô bé vặn vẹo mông trên TV. Đây không phải là lần đầu tiên đối với anh, và anh không nên đỏ mặt chút nào.

Vậy anh ấy đang đỏ mặt vì điều gì? 

Bộ quần áo mà Trần Thanh Thanh đang mặc đều được cô mặc vào một cách tùy tiện. Đây là đồng phục trung học của cô ấy, và nó vẫn rất hợp với cô ấy…

Tuy nhiên, anh lại quá vội vàng mặc quần áo vì đó không phải là chuyện khẩn cấp. Mục đích chính của Trần Thanh Trần là đánh thuốc mê cha mình càng sớm càng tốt...

Khi cô cúi xuống nhặt ly nước của cha mình lên, cô phát hiện ông đang nhìn chằm chằm vào cổ cô, trầm ngâm, trong mắt ông có điều gì đó mong đợi...

Vào một buổi tối mùa hè, bộ đồng phục học sinh mùa thu này có chút lạc lõng. Dây kéo không được kéo lên phía trên, để lộ vài phân khe ngực trắng trẻo của cô bé...

Anh ấy không mặc gì bên dưới áo và quần của bộ đồng phục học sinh. Vội vàng uống thuốc, Trần Thanh Trần cũng không có suy nghĩ nhiều, cho rằng một chút cũng không quan trọng...

Nhưng vẻ mặt của bố…

Sau khi suy nghĩ vài giây, anh đứng thẳng lên và rót cho bố một ly rượu trắng lạnh, bọt vẫn còn trong túi quần. 

Những ngón tay hơi run lên, cả hai cha con đều cảm thấy run rẩy. 

Bố cầm cốc nước lên, mắt ông nheo lại, chỉ nhìn chằm chằm vào nước trong cốc. 

Cô bé bạo dạn và nhiệt tình, nhìn thẳng vào mắt bố mà không trốn tránh...

"Gudu..."

Bố uống hết một cốc nước lớn chỉ trong vài ngụm. 

"Vậy...trời cũng khuya rồi, tôi đi ngủ đây..."

Người cha nghiêng đầu và cơ thể của mình và chạm vào cơ thể của con gái mình. 

Sau khi đi qua nhau, hai cha con cùng nhau run rẩy...

Bố cuối cùng cũng phát hiện ra ngực của con gái mình…

Nhưng trong khi con gái bà đang run rẩy, bà cũng có chút bối rối, sao vậy? Bố thực sự thích "đồng phục cám dỗ"? …

Không thể do dự và phải đưa ra quyết định dứt khoát. 

Cha vừa vào phòng, Trần Thanh Trần liền chạy tới...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?...Buông ra..."

Bố giả vờ bình tĩnh nhưng rõ ràng háng ông đang cương cứng…

Cô ban đầu muốn ôm cha mình từ phía sau, nhưng Trần Thanh Thiên đã nhanh chóng đưa ra quyết định. Cô lao đến chỗ bố và ôm ông thật nhanh từ phía trước...

Anh ngước mặt lên và nhìn anh với ánh mắt ấm áp...

Thân dưới áp sát vào nhau, bụng dưới ấm áp cứng ngắc, bị đâm xuyên tới mức sụp đổ. Đó tất nhiên là bộ phận sinh dục của cha cô...

"Bố...con muốn..."

Cô bé rùng mình, ánh mắt nồng nàn trên nền bộ đồng phục học sinh ngây thơ khiến người đàn ông trung niên đẹp trai gần như không thể kiềm chế được...

"Đừng làm phiền... con bao nhiêu tuổi rồi? Còn quấy rầy bố ngủ với con à?"

Khi nói ra điều này, người cha đã phát hiện ra cái ác của chính mình. Con gái không hề nói ra điều mình muốn...

"Ờ..."

Cô bé ậm ừ. 

Người đàn ông trung niên đẹp trai thực sự đã bắt đầu phản công. Cô bé lập tức bị đánh bại, sự nhiệt tình biến thành ngượng ngùng, đầu cô lập tức rúc vào trong ngực anh. 

Chân tôi vốn đã khô rồi mà luồng khí lạnh từ máy điều hòa lại mạnh đến nỗi xộc vào quần của cô bé, khiến mùi hôi lạ bay ra, bay thẳng vào lỗ mũi của cô bé đang vùi sâu trong lồng ngực của bố…

Mùi lạ dần dần trở nên ẩm ướt, bên trong chân lại ẩm ướt, bởi vì bộ phận sinh dục ở bụng dưới của người đàn ông hơi run lên, hai tay cũng ôm lấy eo cô bé...

Tuy nhiên, cô bé vừa nóng vừa ướt đột nhiên lại cảm thấy lạnh toàn thân...

"Đã muộn rồi. Đi ngủ đi."

Người đàn ông trung niên đẹp trai đẩy cô bé ra, lạnh lùng nói. 

…

"Tôi không!"

Cắn môi bướng bỉnh, cô bé không tiếp tục quấy khóc. Khuôn mặt cô ấy tươi sáng và cô ấy có vẻ chính trực...

Cô bé cầm chiếc dây kéo trong tay, kéo nó xuống...

"Đừng!"

Người đàn ông chạy tới, nắm tay con gái, kéo khóa đồng phục học sinh của cô bé lên trên...

Cô bé đang nằm ngửa trên giường của bố. Người cha đẩy mạnh chạy về phía trước, nhưng lại vô tình đẩy con gái xuống giường, khi động tác lên xuống, hai người đã tạo thành tư thế giao phối! ! 

Cô bé đột nhiên bị đẩy xuống, nửa thân trên nằm ngửa trên giường, hai chân dang rộng trên mép giường...

Người cha cố tình cúi xuống... Nếu không, phần dưới mà ông ta chen vào chân con gái mình sẽ bị ép vào giữa hai chân của cô bé. Cái "lều" giữa háng của anh ấy thẳng hàng với tâm của hai chân cô bé...

Chỉ cần dựa vào một lần nữa ...

"Đừng..."

Bị cô con gái đầy nước mắt nhìn chằm chằm, người đàn ông trung niên đẹp trai sắp ngã xuống...

Chỉ cần anh ta không né tránh, anh ta sẽ phải chịu số phận. 

Đã quá muộn để đấu tranh với chính mình. Từ “không” khiến cô bé bùng nổ…

Sau tất cả những điều này, bạn vẫn muốn từ chối cô ấy? ? 

Bàn tay nhỏ bé được bố cô nắm chặt, siết chặt dây kéo rồi dùng hết sức lực kéo nó xuống. Khuôn mặt cô bé đỏ bừng, đôi mắt đen trắng ngấn lệ, cô xấu hổ và căm hận nhìn chằm chằm vào đôi mắt của cha mình...

Bố đừng né tránh nữa. Anh không muốn thoát ra. Cô bé vẫn không có dũng khí nhấc chân lên và quấn quanh eo anh, nhưng anh lại không hề cử động...

Đáy quần đang nhảy...

Người đàn ông trung niên đẹp trai bất động như một tác phẩm điêu khắc, với khuôn mặt trắng trẻo, hồng hào và mịn màng, đôi mắt lạnh lùng và thanh tú tràn ngập sự xấu hổ khiến anh ta không thể kiềm chế được...

---Và, ham muốn tình dục. 

"Đừng...kéo nó xuống...Tôi thích thế này..."

Ngay khi những lời này vừa ra khỏi miệng, người đàn ông chắc chắn rằng mình đã thực sự nói xong. 

Người đàn ông kỳ lạ này thực ra không muốn nhìn thấy con gái mình mặc đồng phục học sinh...

Trần Thanh Thanh thậm chí không thể tưởng tượng rằng chỉ một năm trước, cô vẫn mặc đồng phục học sinh và lắc lư mỗi ngày trước mặt cha mình. Tại sao cô lại không nhận ra rằng anh biến thái như vậy? …

Không hề hối tiếc chút nào, nó chỉ đơn giản là bất ngờ và thú vị…

"Bố..."

Giọng nói của cô bé run rẩy đến nỗi cô hiểu ý của cha mình. Anh ấy muốn mặc đồng phục của trường, và sau đó...

Cô xấu hổ không dám nghĩ tới nữa, nhưng cô bé vẫn lấy hết can đảm, gần như nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú của cha mình...

Khuôn mặt này đã bị chính mình "nghịch ngợm" hôn bao nhiêu lần rồi... Trong ảnh, cô cũng không biết mình đã liếm bao nhiêu lần...

Giây phút khiến cô bé thực sự run rẩy cuối cùng cũng đã đến. Cha cô buông tay cô ra, giơ lên và lơ lửng ngay phía trên ngực trái của cô...

Rơi xuống...

"Bố..."

"A?...Đừng gọi ta là bố...con...nhắm mắt lại đi..."

——Ồ, gã đàn ông biến thái có đầu tinh trùng muốn chơi với con gái mình nhưng lại nhát gan như vậy...

"Ừ..."

Cô bé không muốn rời đi nhưng vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại. 

Khi nhắm mắt lại, ngực trái của tôi cảm thấy ấm áp, sau đó ngứa ngáy rồi tê cứng...

"Tắt đèn đi..."

Rõ ràng là không muốn chia tay, cô bé vẫn giục bố tắt đèn trước khi chuyện đáng xấu hổ xảy ra…

"Không!"

Người đàn ông đẹp trai trung niên nói ngắn gọn, súc tích nhưng giọng điệu lại rất kiên quyết. 

---Các hành động ngày càng trở nên thú tính hơn. 

Qua lớp áo đồng phục, cả hai tay đang xoa bóp ngực cô bé một cách mạnh mẽ, thô bạo và khiêu gợi...

Tuy nhiên, còn một tay...

Mông cô ngứa ngáy và sau đó cô cảm thấy ớn lạnh. Cô bé biết rằng cha cô đã cởi một phần quần đồng phục học sinh của cô...

…

"À... ugh... ừm... ừm..."

Người đàn ông đã làm tất cả chỉ trong một lần. 

---Quần đồng phục chỉ kéo dài đến đùi, để lộ mông...

---Lòng bàn tay của anh ta luồn vào trong áo đồng phục học sinh của cô và nhéo mạnh vào một bên bộ ngực to mịn màng của cô...

—Anh cũng nhào tới, mút lấy đôi môi và chiếc lưỡi mịn màng của cô bé, cẩn thận nếm thử mùi vị trên cơ thể cô...

Trong một thời gian dài. Cho đến khi cơ thể cô bé hoàn toàn mềm nhũn và ngã xuống, cho đến khi cái mông ngọ nguậy của cô phát ra tiếng “ríu rít”…

"Ha ha!..."

Cô bé hét lên và cha cô được kéo ra khỏi cơ thể. Anh đột nhiên ôm lấy mông cô và nâng mông cô lên cao...

Âm đạo ẩm ướt của cô bé chưa bao giờ bị vật lạ xâm chiếm. Các ngón tay của cô ấy chỉ giới hạn ở bên trong và bên ngoài môi âm hộ, không bao giờ đi sâu vào…

Nhưng người đàn ông đó lại ôm lấy cặp mông run rẩy của cô, miệng xuyên vào giữa hai chân cô. Nơi được gọi là âm vật đột nhiên bị bong ra từng lớp một bởi một thứ gì đó ấm áp và mềm mại...

Đầu lưỡi của người đàn ông chạm vào âm vật...

Cô bé lập tức ngã xuống. Trong đầu cô vang lên một tiếng nổ lớn, có một cảm giác kỳ quái và chết chóc...

Cảm giác kỳ lạ này thật mạnh mẽ! ...Nó bạo lực đến mức tôi không thể thở được...

"Humph...Bố...con...thật...thoải mái..."

Cô bé vô thức hét lên, âm đạo ùng ục, phần thịt mềm bên trong bắt đầu sôi sục. Miếng thịt mềm vặn xoắn tứ phía, ép ra những dòng nước trắng đục, nóng hổi và đặc quánh…

Trần Thanh Di đã thủ dâm nhiều lần. Cô ấy dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ của mình, đưa nó vào âm đạo một cách nhanh chóng, nhúng nước bọt vào đó và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật...

Nhưng cao trào chưa bao giờ chân thực và bạo lực đến thế...

"Không nữa! Bố...đủ rồi...con ghét bố..."

Cảm giác đó mãnh liệt đến mức một lúc sau, cô bé không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy kéo mông ra sau hết sức có thể, nhưng cô ấy vẫn rên rỉ phản đối...

Người đàn ông trung niên đẹp trai không dễ dàng buông bỏ sự thiếu kiên nhẫn của cô bé. Đầu lưỡi của hắn quấn quanh âm vật nhô ra mảnh khảnh của cô gái nhỏ, không ngừng liếm nó thêm mấy phút nữa...

"Con không thể làm được!!!...Bố...dừng lại đi...Con ghét bố lắm...oooooooooooo..."

Khi cô bé khóc lớn và nước tiểu lọt vào lỗ mũi, người đàn ông trung niên đẹp trai tạm thời dừng lại...

Hắn hơi ngẩng đầu, thè lưỡi ra, nhưng cô bé lại không phát ra được âm thanh nào. Mắt và môi cô nhắm chặt, toàn thân đỏ bừng, vặn vẹo trên giường...

Trần Thanh Trần, thật thú vị! ! Mọi bộ phận trên tứ chi của cô đều ẩm ướt và sảng khoái, máu cô sôi lên. Nó lao tới sung sướng và sắp đốt cháy toàn thân cô bé...

"Này..."

Trong lúc bối rối, cô bé nghe rõ tiếng cười khúc khích của người đàn ông. Thật kinh tởm khi ông ta thực sự đang cười nhạo con gái mình...

Nhưng cô bé không có thời gian để ý đến anh. Cô đắm chìm trong hoàn cảnh tuyệt vời của chính mình. Khi người đàn ông bước đi, cảm xúc của cô không còn mãnh liệt nữa. Niềm vui nhẹ nhàng khiến cô bé dần dần bình tĩnh lại, cảm thấy thoải mái và hài lòng vô cùng...

Mí mắt cô nặng trĩu và toàn thân cô mệt mỏi. Cô bé muốn ngủ một lát...

"Ôi...Bố...bố! Con ghét bố quá!!...Ahhhhhhhhh!!!..."

Đột nhiên, cô bé đứng thẳng phần thân trên và bắt đầu hét lên...

Cô bé cảm thấy buồn ngủ và sắp chìm vào giấc ngủ. Mông cô vừa nóng vừa đau, âm đạo đột nhiên co giật...

Lưỡi của bố đã thực sự xâm nhập vào một phần âm đạo. Bên trong âm đạo, phần thịt mềm mại nhạy cảm vừa mới dịu xuống tứ phía bỗng nhiên bị lưỡi của người đàn ông xé toạc ra...

…

Thân trên của cô bé thẳng tắp, hai tay khua khoắng nhưng mông lại không cử động được, cũng không muốn cử động...

Vai của người cha đặt lên hai chân cong của con gái, cánh tay của ông giơ lên và đùi của con gái áp vào ngực cô. Đầu anh nhô lên hạ xuống giữa hai chân của con gái bà, chiếc lưỡi dài linh hoạt của anh đang khoan và đẩy mạnh mẽ, khiến âm đạo của con gái bà “leng keng” trong ngoài…

Động tác liếm, khoan vào âm đạo của con gái người đàn ông lúc nhanh lúc chậm, lúc chặt lúc chậm. Đầu lưỡi của anh trước tiên rồi từ từ quấn quanh âm vật của con gái mình...

Đầu lưỡi nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn nhỏ, sau đó toàn bộ lưỡi lao về phía trước, làm phẳng một cách nghiêm trọng âm vật mỏng manh và run rẩy. Cả chiếc lưỡi ấn vào và cọ xát thật mạnh...

Khi cô bé kêu lên, toàn bộ lưỡi đột nhiên rút ra... Cô bé vẫn đang thở hổn hển, nó lại từ từ di chuyển xuống, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ và âm vật của cô lên xuống, còn lỗ âm đạo tràn ngập dịch trắng...

Cô bé lại trở nên bồn chồn, nhưng cô đột nhiên mất kiềm chế, ôm đầu cha mình xuống và nhét nó vào chân mình...

"Đủ rồi!"

Nhưng người đàn ông lạnh lùng đẩy cô bé tới, dùng một tay nắm lấy ngực trái của cô bé từ bên ngoài đồng phục, rồi đẩy cô xuống giường...

"A bố...con ghét bố quá..."

"Hehe..."

Người đàn ông nhún vai, di chuyển lưng một cách đáng kể, treo hai chân của cô bé lên vai mình và dùng một tay nâng toàn bộ chi dưới của cô bé lên, để lộ toàn bộ âm đạo cực kỳ dâm đãng của cô bé trước mắt cô ta...

"Này... nhìn... mở mắt ra và nhìn... nhìn cái lồn nhỏ của em đi..."

Ôi, ông bố kiểu này... Nếu không phải ông đẹp trai như thế, con bé chắc chắn sẽ ngã ra sau khi ông nói những lời như vậy...

"Ôi cha... sao cha lại xấu như vậy... Con ghét cha quá! Con ghét cha quá!!! Wuwuwu..."

Rõ ràng cô ấy đang che mặt phản đối và khóc, nhưng tại sao giọng nói của cô bé lại vừa run rẩy vừa ngạc nhiên? …

"Hehehe... con khốn này, nếu không muốn nhìn cái lồn nhỏ của mình thì nhìn con cặc to của bố mày đi! Hả??..."

Có thể nghe thấy âm thanh của người đàn ông nghiến răng. Tại sao anh lại ác độc như vậy? Nghiến răng nghiến lợi, bên dưới anh là đứa con gái ruột mà anh yêu thương từ nhỏ. Cô ấy không phải là một con chó nhỏ...

Trần Thanh Trần thực sự tức giận! Cô chưa bao giờ là người thua cuộc trong những cuộc cãi vã thường ngày giữa cha và con gái. Tại sao bây giờ cô lại trở nên vụng về và vụng về như vậy? ? 

"Này! Nhìn kìa!...Đồ con chó đực xấu xa, cậu còn gọi tôi một chút...ah!!!"

Miệng cô bé cứng ngắc, nhưng khi mắt cô vừa xuyên qua khe hở giữa các ngón tay thì lập tức nhắm chặt lại...

Thật là xấu hổ! Con cặc của bố... to, đỏ, dày và dài, xấu xí và gớm ghiếc quá...

Nó đáng sợ hơn bất cứ thứ gì trên đời này… Nó dày và dài bằng cẳng tay của tôi, nhưng nó hoàn toàn không phù hợp với màu da trắng ngần và thanh tú của chủ nhân nó. Nó giống như một miếng thịt giăm bông lớn đầy những đường gân nhô ra, đỏ tấy và sưng tấy, dày và dài, xấu xí và hung dữ...

Tuy nhiên, cô bé xấu hổ phát hiện ra rằng dù cô chỉ nhìn thoáng qua điều xấu xa nhưng nó thực sự đã khắc sâu vào mắt cô và hàn vào hộp sọ của cô...

Ở giữa chân, cái âm đạo không vừa ý đó thực ra đang phát ra âm thanh "rạch cạch", ngứa ngáy tê dại, không ngừng phun ra nước...

“Hehehe, con chó nhỏ... Nếu con không nhìn, bố sẽ không đụ con đâu.”

--Người đàn ông này! Càng ngày càng quá đáng! ! Chẳng lẽ ông ta thực sự coi con gái mình là một con khốn? ! ! 

…

"Hừm... không muốn xem thì đừng xem..."

Cô bé dường như không chống lại được sự sỉ nhục của người đàn ông. Ngược lại, cô vặn cái mông nhỏ nhắn của người đàn ông để trêu chọc anh ta...

Người cha rất gầy, nhưng khi ông dùng sức, các cơ giữa cánh tay và eo và hông của ông nổi lên, cơ thể cứng đờ của ông siết chặt lấy cô bé...

Chiếc quần đồng phục học sinh bị kéo xuống thêm một chút. Người đàn ông kéo cặp đùi trắng nõn thon gọn của cô bé xuống và quấn quanh eo mình. Đột nhiên, bằng một lực đẩy mạnh từ thắt lưng, anh đẩy con cặc to lớn nóng bỏng của mình vào môi âm hộ trơn trượt và nhạy cảm của đứa trẻ! 

"A...nóng quá..."

Ngay khi quy đầu nóng bỏng, cứng rắn và to lớn đẩy môi âm hộ ra, cô bé nóng đến mức toàn thân run rẩy. Cô rên rỉ và cảm thấy giữa chân mình sưng tấy và ngứa ngáy. Cô khó chịu và khát nước không thể tả được, môi âm hộ của cô dường như bị đốt cháy...

Cô bé hưng phấn đến nỗi toàn thân khẽ run lên. Bị cha ép, cô không thể cử động. Bàn tay nhỏ bé che mặt cô buông lỏng, má cô tràn ngập hơi thở thô bạo từ miệng người đàn ông...

"Ồ...Bố...đừng dùng lực nhiều quá..."

Trần Thanh Thanh trong lòng vui sướng gần như sắp ngã xuống, lập tức bị người đàn ông đang ôm chặt cô làm cho sợ hãi...

Không khí lạnh trong điều hòa được bật ở mức tối đa nhưng nhiệt độ trên giường lại nhanh chóng tăng lên do sự cuồng nhiệt của người đàn ông. Khuôn mặt điển trai của người đàn ông cao đến mức bị biến dạng khủng khiếp vì nhiệt...

Người đàn ông đẹp trai trung niên tục tĩu này bây giờ lại bắt đầu thò cái háng cứng rắn của mình ra, quy đầu to lớn của hắn đã đâm thủng vài nếp gấp trên lỗ âm đạo của cô gái nhỏ...

"Ừ...buồn quá...Bố ơi!"

Cô gái nhỏ vô cùng đau đớn nhưng cũng rất đói trong âm đạo, cô chỉ muốn để người đàn ông tiến vào sâu hơn...

Theo bản năng, cô bé giơ tay lên, như muốn đẩy cơ thể người đàn ông ra, nhưng thứ cô chạm vào lại là bộ ngực trần nóng bỏng của người đàn ông...

Bàn tay nhỏ nhắn của hắn lập tức rút lại như bị điện giật... Người đàn ông này cởi trần khi nào? 

Cô bé vừa đói vừa sốc thì thầm trong miệng: "Bố ơi, người bố nóng quá... bố... vào đi... đừng... đừng lo lắng cho con..."

Người đàn ông trần trụi và hung dữ khiến cô bé mất đi cảm giác an toàn. Mông và đùi của cô ấy vừa vặn hoàn hảo với phần thân dưới của người đàn ông…

Hai bầu ngực nhạy cảm trong bộ đồng phục học sinh cũng bị ngực của bố bóp chặt. Tại sao trước đây tôi không thể cảm nhận được nó? Người đàn ông gầy gò này, hóa ra thân hình lại nóng bỏng và cường tráng như vậy...

Trần Thanh Thanh bị khí chất nam tính của cha áp bức đến mức cô không thở được, bị ông kích thích đến mức toàn thân cô nóng bừng và mềm nhũn...

"Ôi!...đau quá..."

Cô bé hét lên, ngay khi người đàn ông đứng dậy, một phần nhỏ của con cặc khổng lồ của anh ta đã xâm nhập vào âm đạo mỏng manh của cô bé! 

Làm sao? Nó không đau lắm sao? Chỉ sưng tấy và muốn nhiều hơn nữa...

"Hmm...ahhh..."

Người đàn ông bắt đầu cử động, cổ họng cô bé bắt đầu rên rỉ một cách khêu gợi khi người đàn ông đâm vào âm đạo của cô...

“Này, đồ ngốc…”, người cha đang đập mạnh vào cơ thể con gái mình, bơm đi bơm lại khiến cơ thể cô bé rung chuyển qua lại với tần suất cao. 

"Ngưu Nữu, ngươi sao có thể quyến rũ cha ngươi? Ngươi còn chưa nghĩ tới hậu quả sao? Cha ngươi cũng là nam nhân! Làm sao có thể chịu đựng được?..."

…

"Quan hệ với bố có thú vị không? Có thoải mái không?... Con cặc to của bố xuyên vào âm đạo của bạn. Âm đạo của bạn gợi cảm quá! Màng ối của bạn chưa vỡ à? Bố bạn đã mất trinh rồi..."

"Cha... Con bằng lòng làm cô gái nhỏ của cha..."

Trần Thanh Trần nước mắt chảy dài trên mặt, giơ cao hai tay ôm lấy cổ nam nhân. Cha cô đụ cô quá nhanh. Hai chân cô trượt lên trượt xuống tấm lưng rắn chắc và mịn màng của bố, cô phải kẹp chặt cơ thể đang lao tới nhanh chóng của bố…

"Niuniu thích bị bố cưỡng hiếp...Con thích quá...Niuniu cảm thấy thật thoải mái và vui vẻ...Ba chỉ cần thúc mạnh...Niuniu bằng lòng...sẵn sàng...đụ bố..."

Khuôn mặt nhỏ của Trần Thanh Trần đỏ bừng vì xấu hổ. Con gái đẹp nhất khi làm tình, nhưng hình như không đẹp bằng đàn ông động dục...

Môi âm hộ của cô bé bị con cặc to của người đàn ông sưng đỏ, bên trong âm đạo cũng mềm mại...

Người cha đang tận hưởng cảm giác được phục vụ bởi âm đạo của con gái mình thì đột nhiên nghe thấy những lời nói nịnh nọt của cô, cảm thấy cô thật điên rồ và đáng yêu...

Thật là một tội lỗi. Tại sao cô lại muốn dụ dỗ chính cha mình để đụ cô? Bố chưa bao giờ nghĩ tới điều đó trước đây...

Nhưng bây giờ chuyện đó đã xảy ra, người đàn ông lại càng cảm thấy phấn khích hơn...

"Niuniu, thật lòng mà nói, bố chưa bao giờ nghĩ rằng chúng ta sẽ như thế này... Nhưng vì con thích nên bố đành phải giúp con..."

"Bố sẽ yêu em nhiều lắm! Anh sẽ bóp nát lồn em thành từng mảnh..."

Lời nói của người đàn ông vốn rất ôn hòa, nhưng bỗng nhiên trở nên không những tục tĩu mà còn tàn nhẫn. Bàn tay to lớn của anh nâng mông cô bé lên, cái quy đầu xấu xí to lớn màu đỏ tím dần dần mở ra phần thịt âm đạo căng cứng, sau đó tiến vào sâu hơn mấy tấc...

"Thật ra thì không thể trách bố được! Là bố đã quyến rũ bố! Chính bố đã quyến rũ bố! Cho nên bố mới rơi vào tình thế đáng xấu hổ!!"

"Nhưng bố rất thích thân thể của con chó cái này! Đụ rất thoải mái! Cái lồn nhỏ của con mềm mại và săn chắc hơn cái lồn lớn của mẹ con nhiều!"

"Con mới là người muốn bố đụ cái lồn nhỏ của con! Con ghen tị với vẻ đẹp của bố, thân hình của bố, con cặc to của bố..."

"Con khốn nhỏ, con nghĩ thế nào về con cặc to của bố? Con có thích hôn bố và đụ con mèo nhỏ của con không?..."

"Bố ơi, bố thấy khỏe không? Khi thấy dễ chịu thì hãy hét lên đi! Con có muốn trở thành con điếm nhỏ của bố không? Nếu vậy thì hãy hét lên đi! Mẹ kiếp! Con khốn nhỏ, con nên hét lên đi!!..."

"Ừ...Bố...Bố tệ quá...Con ghét bố lắm..."

Trần Thanh Thanh người đầy mồ hôi ngọt ngào vì bị người đàn ông đụ, cặp mông mềm mại của cô bị người đàn ông nâng lên cao, nước trắng tanh trong âm đạo của cô bị người đàn ông đụ cho đến khi nó không ngừng phun ra, bắn tung tóe khắp nơi...

Con cặc to, dày, nhức nhối của người đàn ông thực chất chỉ được đưa vào có vài phân. Quy đầu to vừa chạm vào màng trinh của cô bé, anh ta cẩn thận không làm rách nó...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...Bố đừng trêu con nữa...Con biết bố sai rồi...Bố...Niuniu thực sự thích bố lắm, bố..."

Trần Thanh Thanh rên rỉ. Mặc dù cô đã khóc nức nở khi thấy bố nói nhiều như vậy nhưng cô thậm chí còn thấy hơi buồn cười. Đàn ông quan hệ tình dục có trở nên lắm lời không? …

…

"Con khốn nhỏ, sao lại khóc? Hả? Con điếm nhỏ này, kiếp trước con không cần phải xưng là người tình của bố nữa! Từ nay về sau, kiếp này con sẽ là nô lệ tình dục của bố!!..."

Âm hộ nhỏ chặt chẽ của cô gái nóng bỏng và đàn hồi, mút và bú con cặc to của người đàn ông. Người đàn ông rút con cặc to đang nằm trong âm hộ ướt át ra, chỉ để lại một nửa quy đầu vùi trong môi âm hộ...

Sau đó, người đàn ông vung cái mông cứng cáp của mình và dùng quy đầu khổng lồ của mình xoa bóp lớp biểu mô có vảy mỏng manh ở cửa âm đạo và âm vật nhỏ của cô bé...

"A a a... Con chịu không nổi nữa rồi... Bố... con thấy dễ chịu quá... Bố... nhanh lên... vào đi!!"

Trần Thanh Thanh trên mặt đột nhiên tràn ngập dục vọng nồng đậm màu sắc. Cơ bắp và xương của cô mềm đi dưới sự ma sát của con cặc khổng lồ của người đàn ông. Âm đạo của cô ngứa ngáy và thoải mái, thứ nước trắng nhờn dính như hộp sữa bị thủng tràn ra khỏi âm đạo, làm ướt ga trải giường…

Người đàn ông nhìn thấy sự hưng phấn của cô gái nhỏ đã đạt đến cực điểm, anh ta không chờ đợi nữa mà đẩy háng cứng rắn của mình về phía trước...

"Ồ!...Cảm giác thật thoải mái..."

Quy đầu to tròn và đầy đặn xuyên qua âm hộ của Tiểu Lang, phát ra một tiếng "Phốc!", hắn đụ đến tận đáy, hơn một nửa con cặc to hai mươi inch lập tức đi vào...

Tôi không thể chơi anh ta nữa. Cái lồn của cô bé quá nông, và bây giờ quy đầu to gần như đã nhét vào tử cung của cô ấy...

Người đàn ông vui mừng đến nỗi ngẩng đầu lên và gầm lên như một con sói...

Khi con cặc lớn được rút ra, nó đã đầy vết máu, nước trắng chảy ra cũng trộn lẫn vài vết máu...

"Ừ!... Đau quá... Con ghét bố lắm... Đừng tiếp tục nữa... Ôi... Bố ơi! Âm hộ của bố đau quá..."

Trần Thanh Thanh sắc mặt vô cùng đau đớn, hai chân run rẩy, đá tung đồng phục học sinh quần...

Cặp đùi đầy đặn và mịn màng của cô gái lộ ra, quấn chặt quanh eo người đàn ông. Cô bé tội nghiệp muốn dùng sự vùng vẫy và nắm chặt để giảm bớt cơn đau xé rách trong âm hộ của mình...

"Niuniu, có đau không? Chịu đựng đi... con khốn đó đòi... con đang cầu xin bố đụ con, sao còn sợ đau?..."

Người đàn ông đã đụ hoàn toàn âm hộ của con gái mình, sao còn có thể kìm nén ham muốn thú tính của mình? 

Dưới tiếng kêu đau đớn của cô bé, người đàn ông lập tức rút con cặc to của mình ra, nhưng sau đó lại đâm vào, hết con c này đến con khác, mỗi con cặc mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn con trước...

Âm đạo của Tiểu Lang đau đớn tột độ vì bị con cặc dài và dày của cha cô đụ. Trần Thanh Thanh ôm lấy cổ thẳng tắp của người đàn ông, khóc lớn. Trông cô ấy vô cùng đau khổ...

Có chút khó chịu trước tiếng khóc của cô bé, người cha ruột nắm lấy cằm con gái mình, bẻ cái miệng nhỏ nhắn của cô và hôn cô một cách mãnh liệt. Cái lưỡi thô ráp của anh trộn lẫn tiếng nức nở của cô, làm xáo trộn tâm trí cô, cướp đi tiếng khóc của cô...

Trong đêm khuya, trong phòng đóng kín, chiếc giường đôi đang lăn lộn cuồng nhiệt. Cô bé yếu ớt quấn lấy thân thể cứng rắn cương cứng của người đàn ông, giống như bị người đàn ông đó đụ chết vậy...

Nơi bộ phận sinh dục của họ đang giao hợp liên tục đập với tần suất rất cao. Bạn có thể nhìn thấy bộ phận sinh dục to lớn, dày và hung dữ của người đàn ông đâm tới lui trong làn da mềm mại của cái lồn trắng đỏ của cô bé, cưỡng hiếp cô bé cho đến khi cô bé gập ghềnh và chảy ra nước trái cây...

…

Con cặc dài và dày màu tím rõ ràng đã chui vào âm hộ của cô bé nhưng ông bố vẫn chưa hài lòng...

Người đàn ông vẫn chưa thỏa mãn ham muốn của mình, không ngừng kéo hai chân dài của con gái, liều mạng kéo về phía eo mình, khiến cái lồn nhỏ nhắn, chật hẹp của cô càng khít với con cặc to lớn của mình hơn...

Quy đầu to lớn của người đàn ông liên tục thọc vào âm hộ của cô bé. Tay anh thỉnh thoảng nhéo vai cô bé và đẩy cô ra. Sau đó anh ôm chặt cô trước mặt, để dương vật dài và dày của anh có thể hoàn toàn xâm nhập vào cô…

Hai quả bóng to tròn dưới cặc to của người đàn ông cũng đang đùa giỡn, đung đưa qua lại giữa cặp mông mềm mại và đôi chân trắng nõn của cô bé như một chiếc xích đu, khiến da thịt cô bé nứt ra...

Sự vỗ nhẹ khiến môi âm hộ của cô ấy phun ra nước trái cây...

"Aha...ahhhhh!...Dữ dội quá...Bố ơi, xin hãy bình tĩnh...con gái bố...buồn quá...uh...thoải mái quá...ahhhh!...oooooooo..."

Cô bé lại khóc, người đàn ông không còn cách nào khác đành phải mút miệng cô lần nữa. Chiếc lưỡi màu hoa cà của Trần Thanh Thanh bị người đàn ông hút ra khỏi miệng cô. Nước bọt của hai người chảy xuống hai quả bóng bay to lớn của người đàn ông, văng khắp mặt họ...

Nỗi đau của cô bé không còn nữa. Lúc này, cô chỉ cảm thấy một cảm giác vui sướng tê dại và mãnh liệt...

Con cặc to và nhiều thịt của người đàn ông luôn muốn tấn công vào tử cung của cô bé. Mỗi lần anh đụ thật mạnh, cô bé sẽ run lên vì phấn khích...

Cô bé không khỏi co rút con cặc nhỏ của mình lại, kẹp và mút thật mạnh, như muốn nuốt cả con cặc to và dài vào trong bụng mình...

"Haha, con gái của tôi đúng là một con điếm nhỏ chỉ có một lần trong đời... Vừa mới bị cắt trinh đã rất hưng phấn... Muốn bú khô bố mình không..."

Với ngoại hình nổi bật và con cặc to dễ sử dụng, người đàn ông này là một chuyên gia về âm hộ, nhưng bây giờ không biết tại sao, anh ta cảm thấy có chút bất lực. Có phải vì việc đụ con mèo nhỏ của con gái ruột của ông ta có quá nhiều tác động và cảm thấy quá phấn khích? 

"Mày thật dâm đãng! Con đĩ nhỏ, mày thật sự muốn con cặc to của bố đụ mày à?... Nếu không có bố làm bố thì mày sẽ làm gì!..."

"Này! Con điếm nhỏ! Con nhất định phải hiếu thảo với bố!... Ngoài bố ra, trên đời này làm sao có người đàn ông nào có thể khiến con thoải mái và vui vẻ được? Bố không sống được bao lâu, cái lồn nhỏ của con sẽ ngứa chết mất..."

Trần Thanh Trần cắn môi dưới, trong lòng vô cùng căm hận cha mình. Người đàn ông này cứ cằn nhằn, thật tục tĩu và khiêu dâm. Mức độ cằn nhằn còn hơn mẹ cô rất nhiều...

Tuy nhiên, Trần Thanh Trần thực sự thích nghe nó ...

Bố thường không nói nhiều, nhưng tôi không ngờ bố cũng là người nói nhiều...

Lúc này, nam nhân nói chuyện một chút, thực sự cảm thấy rất tốt...

Nghe cha mình liên tục phun ra những lời tục tĩu, Trần Thanh Trần rất hận ông, nhưng cũng rất yêu ông. Âm hộ nhỏ của cô ngày càng đói khát và không thỏa mãn ham muốn...

May mắn thay, người cha không chỉ là người nói nhiều. Trong khi anh ta đang phun ra những lời tục tĩu, phần thân dưới của anh ta liên tục run rẩy dữ dội, con cặc to dài và dày của anh ta không ngừng bơm mạnh vào âm hộ nhỏ của con gái anh ta...

…

Trần Thanh Thanh lần lượt đạt cực khoái. Cuối cùng cô cũng cảm thấy vô cùng thoải mái khi được bố đụ. Cô rên rỉ và hét to trong cái miệng nhỏ choáng váng, cơ thể run rẩy dữ dội, âm hộ không ngừng phun nước. Cô ấy đã bị cha mình đụ đến cực khoái hết lần này đến lần khác...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Trần Thanh Trần lại khóc lớn, không ngừng kêu "Bố, bố" khiến cho nam nhân thú tính lộ ra, trong lòng tràn đầy dịu dàng ngọt ngào...

"Đừng khóc nữa! Bố mày chưa chết! Sao mày lại hú to thế?... Cái lồn nhỏ của mày có móng lỏng lẻo thế kia... Ôm con cặc to của bố mày thật thoải mái... Bố sắp xuất tinh vào trong lồn nhỏ của mày..."

Người đàn ông nhanh chóng rút con cặc to của mình ra, nếu không, anh ta sẽ xuất tinh thực sự! 

Con cặc to của cô bé thật chặt! Cô ấy rút con cặc lớn ra nhanh đến mức gần như cắn đứt quy đầu lớn...

Người đàn ông thở hổn hển mấy cái, xoa xoa cái quy đầu sưng tấy tím bầm của mình, vỗ vài cái vào cái mông mềm mại của cô bé rồi nói: "Nào con khốn! Quỳ xuống cho bố con! Nhớ giơ mông lên! Bố sẽ đụ con từ phía sau như một con chó con đấy!!"

Trần Thanh Trần bị cha cô đánh mạnh như vậy, nhưng cô vẫn rất muốn...

Nếu bố muốn tiếp tục đụ cô ấy thì cứ làm theo lời ông ấy đi...

Cô bé quay người lại, bò bằng bốn chân, mông nhỏ giơ lên rất cao, thực sự làm động tác giống như một chú chó con đang mời gọi thú cưng...

Người đàn ông ôm lấy vòng eo thon thả của con gái mình và ấn cô cho đến khi vòng eo thon thả của cô xẹp xuống. Điều này khiến cặp mông nhỏ nhắn của con gái anh trông rất tròn trịa và đầy đặn. Người ở giữa mông thậm chí còn hấp dẫn hơn. Cái lỗ thịt có màu đỏ tươi và chảy xèo xèo với tinh dịch...

Người đàn ông đột nhiên ngẩng đầu lên để ngọn lửa dục vọng dịu đi một chút, sau đó rút một tay ra khỏi eo con gái mình, nắm lấy con cặc to và dài đang nhuốm máu trinh tiết và tinh dịch màu trắng đục của con gái ruột của ông ta...

Quy đầu to lớn của người đàn ông áp vào lỗ âm đạo sáng sủa, mềm mại và ẩm ướt của con gái mình, vòng eo cứng rắn của anh ta cứng ngắc, phát ra một tiếng "Rạch cạch", con cặc lớn lại đụ tử cung con gái ruột của anh ta...

"Chà, nó thật sự rất đẹp!!...Âm hộ nhỏ của con gái tôi thật sự rất đẹp! Nó thật chặt và ấm áp...và thật gợi cảm..."

Cảm giác thú vị khi một con cặc lớn bị một cái lồn nhỏ quấn chặt và hút vào thực sự là một cảm giác khó quên đối với đàn ông...

Đôi chân rắn chắc của người cha áp sát vào cặp mông nhỏ mềm mại và đàn hồi của con gái. Tay của người đàn ông trượt xuống, vuốt ve cặp mông nhỏ nhắn của con gái ruột của mình...

Người đàn ông nhìn chăm chú vào con cặc xấu xí, to lớn và hung dữ của mình, xoa xoa môi âm hộ đỏ bừng, sưng tấy và lồi lõm của cô gái nhỏ...

Cái lỗ âm hộ của con gái ông, phần thịt màu đỏ tươi, bị con cặc to của bố đụ từ trong ra ngoài, chỉ nhìn thấy thôi cũng khiến người cha nổi máu, máu không ngừng dồn về con cặc to của ông...

"Ôihhh!... Sâu quá... Nếu không được... Niuniu thoải mái quá... Đồ khốn! Con làm việc này bao lâu rồi?... Bố hư... Sắp xong rồi... Lần sau con sẽ đụ con gái của bố, được không?... Ối... nhẹ nhàng chút đi..."

Trần Thanh Thanh lại khóc lớn. Cô ấy đã hoàn toàn bị đánh gục và bị con cặc lớn của cha cô ấy đụ hoàn toàn...

…

Hóa ra khi một người đàn ông đụ âm hộ của mình từ phía sau, con cặc to của anh ta có thể đi sâu đến mức tử cung của anh ta sẽ bị xẹp xuống bởi quy đầu to của anh ta...

Người cha hành hạ con gái không nhẹ cũng không nặng, miệng luôn nói những lời tục tĩu...

Người đàn ông, không chỉ con cặc dài và dày của anh ta lấp đầy âm đạo mỏng manh của cô bé, mà hai bàn tay của người đàn ông cũng làm tăng thêm sự thú vị…

Một tay của người đàn ông luồn vào trong áo đồng phục của nữ sinh, nắm lấy bộ ngực mềm mại của cô và vuốt ve chúng. Một tay khác đi tới chỗ giao nhau giữa hai người, thấm tinh dịch vào, xoa bóp âm vật nhạy cảm của cô...

Hai cánh tay mảnh khảnh của Trần Thanh Thanh không chịu nổi sức nặng của hai người, bộ ngực còn lại treo trong bộ đồng phục học sinh bị cha cô lắc lư...

Thân trên của cô bé cuối cùng đã hoàn toàn bị nghiền nát khi cha cô đụ cô ngày càng mạnh hơn...

Phần thân trên của cô bé đang nằm trên giường. Cô ấy không còn nhiều sức lực nhưng vẫn cố gắng nâng cái mông nhỏ của mình lên, thậm chí còn không ngừng đẩy lùi hết sức có thể, phục vụ con cặc của bố và khoan vào âm hộ nhỏ của cô ấy...

Hai môi âm hộ của cô bé lần lượt mở ra, giống như cái miệng không có răng của trẻ sơ sinh, mút lấy con cặc dày, dài và cứng của người đàn ông như bú sữa...

Từ trong âm hộ nhỏ của cô gái nhỏ, dòng nước nóng hổi màu trắng sữa chảy ra, cùng với chất lỏng màu đỏ không thể giải thích được do sự tra tấn của người đàn ông tạo ra, tất cả trộn lẫn thành dòng nước trắng đỏ, và những sợi dây nhớp nháp chảy ra từ đùi run rẩy của cô bé sau khi bị người đàn ông đụ...

Trần Thanh Trần thoải mái đến mức cô không khỏi cảm thấy thoải mái. Chiếc quần đồng phục học sinh của cô vẫn còn dài đến mắt cá chân, và chiếc áo đồng phục học sinh của cô vẫn được kéo khóa chặt. Người đàn ông rõ ràng đã cố ý để lại bộ đồng phục học sinh này...

Người cha biến thái, kiểm soát đồng phục đang hành hạ cô con gái thuần khiết và dịu dàng của mình trong bộ đồng phục học sinh. Không biết sau khi làm việc đó anh ấy có xấu hổ đến mức phải xấu hổ không…

Dù sao hiện tại xem ra nam nhân này không có chút nào xấu hổ. Cơ thể gầy gò, mịn màng như sứ của anh ấy không hiểu sao lại có sức mạnh lớn đến thế...

Nặng như tảng đá, thân trên của người đàn ông ấn mạnh vào lưng cô bé, hai tay thọc vào trong áo đồng phục học sinh của cô. Anh bắt đầu thực hiện từ trái sang phải, dùng hai tay ôm lấy hai cơ bắp mềm mại của cô và luân phiên xoa bóp...

Thỉnh thoảng, khi ngón tay của người đàn ông chạm vào hai núm vú đang run rẩy, anh ta sẽ nhéo và xoa bóp một lúc. Núm vú nhạy cảm của cô bé dường như là công tắc lũ trong âm đạo. Chỉ cần người đàn ông nhào nặn chúng, cánh cổng sẽ khởi động và lũ sẽ tràn vào...

"Ê! Con mèo nhỏ, con đĩ điếm! Bị bố đụ đã đủ chưa? Con có để ý không? - Con cặc to của bố chui vào từ phía sau, và nó sẽ đi vào rất sâu! Con cặc nhỏ của con cũng sẽ bị kẹp chặt hơn..."

Vô đạo đức chơi đùa với cô bé đã hoàn toàn trụy lạc, người đàn ông lại bắt đầu cằn nhằn bên tai cô...

Đầu của Trần Thanh Thanh bị ép vào ga trải giường rung lắc dữ dội. Cô lại có một cơn cực khoái dữ dội khác. Phần thân trên của cô vặn vẹo vào ga trải giường, khiến mu bàn tay của cha cô đau đớn…

Lưng cô gái nhỏ lên xuống dữ dội, khoái cảm cực khoái mãnh liệt khiến cô phải hít một hơi thật sâu. Mu bàn tay của người đàn ông ấn vào bên dưới cơ thể cô và xoa bóp nhưng anh không quan tâm. Anh vẫn một tay ôm ngực, không ngừng dùng bốn ngón tay vặn vẹo hai núm vú...

Cánh cổng mở rộng, trong lồn Tiểu Lang tràn ngập nước. Tuy nhiên, phần thịt lồn đỏ mềm mềm mại co lại một lúc khiến cặc dày đặc của người đàn ông bơm mạnh hơn. Xương sườn của quy đầu cũng gãi vào thịt lồn cho co thắt...

…

Trần Thanh Di không thể khóc được nữa. Mặc dù cô không hề đau đớn chút nào nhưng cô lại vui mừng đến mức sắp chết. 

Khi cô bé tưởng rằng bố đang đụ mình, con cặc to và dài của bố anh, dày và dài đến mức có thể ăn cả xương của cô, giờ đang bơm qua lại rất sâu và nặng nề trong âm hộ nhỏ của cô, Trần Thanh Thanh bị kích thích đến mức phát điên...

"Ôi! Ối!..."

Trần Thanh Thanh lại phun ra một tiếng, rống lớn, thậm chí còn to hơn, chân thành hơn cả sói cái...

Con cặc to của bố rất thô ráp và phóng túng, đặc biệt là rất lâu. Anh ta đụ con gái mình gần hai tiếng đồng hồ!

Thằng khốn nạn, thằng hôi hám, hắn còn chưa xuất tinh, hắn thật sự muốn bẻ gãy con gái mình…

"Được... Bố?... Ô ô ô... Con không muốn nữa, con không muốn nữa..."

Tỉnh dậy sau trải nghiệm cực khoái cận kề cái chết, Trần Thanh Thanh đã khóc và chửi bới: "Mẹ kiếp!" Cô ấy đã có đủ rồi! 

Không đời nào tôi có thể thoát khỏi người đàn ông độc ác này! Khuôn mặt của cô bé đỏ bừng đến mức sưng tấy vì bị khăn trải giường cọ xát, và âm hộ nhỏ của cô cũng sắp sưng lên vì bị đụ...

Người đàn ông không chịu dừng lại, cái lồn sưng tấy lại bị cưỡng hiếp đến cực khoái hết lần này đến lần khác...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trần Thanh Trần không thể yêu cầu nhiều hơn. Bây giờ cô cảm thấy rất lạ, khóc, đau khổ và mềm yếu...

Lồn của cô bé đã hoàn toàn tê dại vì bị cha đụ, nhưng khoái cảm lại vô tận, tràn ngập toàn thân cô bé, dường như xuyên thấu vào trán cô...

Đầu óc choáng váng và bối rối, ý thức của cô gái nhỏ dần dần trôi đi, linh hồn đã rời khỏi cơ thể cô...

Nhưng con cặc to của cha cô vẫn đuổi theo, đuổi kịp, đẩy cô xuống một cách mạnh mẽ và đụ cô đến chết không thương tiếc...

Hình ảnh nhỏ về Trần Thanh Trần bị đụ cực kỳ không thể chịu nổi này lọt vào mắt người cha kiêu hãnh của cô...

Với tư cách là cha của một bậc thầy khốn kiếp, anh ta có thể tồn tại được hai giờ mà không xuất tinh...

Nếu lại cắn một viên đạn nữa, tên khốn kiếp này còn có thể cầm cự cả đêm...

Nhưng con gái ruột của ông vừa nếm trải mùi vị của tình dục. Âm đạo nhỏ nhắn và cơ thể nhỏ bé của cô đã bị con cặc to lớn của anh xâm nhập...

Chuyện này không thể tiếp tục được! Hãy để cô ấy sống. Suy cho cùng, cô ấy là con một. Hai vợ chồng sinh được cô ấy không phải là điều dễ dàng...

"Đợi chút nữa...con ngoan...con ngoan...bố sắp xuất tinh cho con...fufufu..."

Người đàn ông bắt đầu chế độ điên cuồng cuối cùng. Anh ta hoàn toàn bóp chặt cô bé dưới người mình và đụ cô ấy...

Ấn mạnh vào lưng cô, khiến cặp mông mềm mại của cô bám vào lông cặc anh, đôi chân cứng như thép của anh di chuyển lên xuống nhanh chóng, con cặc dài và dày của anh bắt đầu lao tới điên cuồng cuối cùng...

Đế chân cứng rắn chạm vào cặp mông nhỏ kêu răng rắc, con cặc to dài hung dữ nặng trĩu trong âm hộ nhỏ bị rút ra và đưa vào một cách chóng mặt, khiến cô gái nhỏ bên dưới run lên, co giật như bị điện giật, như một xác chết...

"Ouch...waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!" 

Dưới ánh sáng chói lóa, cô bé duỗi thẳng cổ, cau mày nghiến răng, lỗ mũi mở nhưng không thở được, cắn môi nhưng không thấy đau...

…

Người đàn ông gầy gò nhấc phần thân trên đang đè lên cô bé. Cánh tay vốn không hề mập mạp của anh đột nhiên trở nên căng phồng cơ bắp. Chúng được đỡ ở cả hai bên cơ thể cô bé, khiến toàn bộ cơ thể anh và trọng tâm của cơ thể cô bé đều đổ dồn vào con cặc lớn của anh...

Con cặc to khỏe, hung dữ và xấu xí đó đã bắn phá vào lồn nhỏ của cô bé hàng chục lần một cách mạnh mẽ, mạnh mẽ và nhanh chóng...

Người đàn ông bất ngờ ngã đè lên lưng cô bé...

"Huh~ah!!"

Lần này, người đàn ông lần cuối cùng đập mạnh vào lưng cô bé, con cặc dài và dày của anh ta hoàn toàn ngập trong mông cô bé. Cái mông cứng rắn của anh run rẩy kịch liệt hồi lâu, cuối cùng anh gầm lên nấu một dòng tinh dịch lớn, nấu chín toàn bộ tử cung của cô gái...

Sau khi xuất tinh, con cặc to thô kệch và xấu xí của người đàn ông hồi lâu không xẹp xuống. Nó vẫn đang đâm sâu vào trái tim run rẩy của cô bé. Quy đầu sưng tấy từ từ rung chuyển và nghiền nát, mang lại cho cô gái nhỏ một cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt cuối cùng...

Sau khi để cha thở hổn hển và nằm trên người mình một lúc lâu, Trần Thanh Trần dần dần thoát khỏi hậu quả của cơn cực khoái. 

Khi hơi thở gấp gáp của cha anh cuối cùng cũng dịu xuống, Trần Thanh Trần xấu hổ phát hiện ra mình đã ngủ quên trên lưng...

Người đàn ông rõ ràng rất gầy, nhưng lại nặng nề như vậy. Trần Thanh Trần cảm thấy mình giống như một con khỉ nhỏ bị ép dưới núi. Cô nhiều lần cố gắng cong lưng và nhấc người đàn ông lên, nhưng người đàn ông chỉ bị cô lay nhẹ...

"A!...Bố! Bố đã bóp chết con!..."

"Hululu...Hululu..."

Trần Thanh Thanh rên rỉ, vặn vẹo thân thể một cách tuyệt vọng, nhưng tiếng ngáy của người đàn ông lại khiến cô hoàn toàn tuyệt vọng. 

Thân hình nặng nề của người đàn ông không những không thể lay chuyển được chút nào, mà điều đáng sợ hơn là con cặc to lớn của anh ta tuy đã mềm ra hoàn toàn nhưng lại quá to, vẫn đang bị âm đạo của con gái mình cắn chặt...

Trần Thanh Thanh không vùng vẫy hay vặn vẹo lấy một lần, nhưng con cặc to lớn của cha cô lại quằn quại trong âm đạo của cô, khiến cô bé vừa đạt cực khoái hàng chục lần lại bắt đầu hứng tình...

Hơn nữa, mặc dù người cha đang ngáy to nhưng khi cơ thể con gái vặn vẹo, con cặc to mềm mại nằm sâu trong âm đạo của cô bắt đầu cứng lại từng chút một...

"Ờ..."

"À..."

Từ cổ họng của người đàn ông và cô bé, họ phát ra những tiếng rên rỉ say đắm...

Có phải người đàn ông vẫn đang mơ? Tuy nhiên, con cặc to lớn của anh lại cứng như sắt, quy đầu to lớn đột nhiên phình ra phía trước, anh lại bất ngờ đánh vào trái tim yêu thương của con gái mình...

"Ahhh!"

"Kêu vang!"

Người đàn ông bắt đầu di chuyển theo tiềm thức, nhưng đột nhiên có tiếng động ở cửa! 

"Ôi Chúa ơi!! Bạn đang làm gì vậy???"

Giọng nói của người phụ nữ trung niên mập mạp vang lên như sấm. 

…

Có lẽ là do trong phòng đèn vẫn sáng và rèm dày đã được kéo xuống, nhưng cả hai cha con đều không nhận ra rằng, thực ra trời đã sáng rồi...

Mẹ đã về. Tiếng cô dùng chìa khóa mở cửa khiến hai cha con bối rối đến mức không nghe thấy gì cả...

Mẹ tôi vừa đẩy cửa phòng ngủ ra, liền hét lên kinh hãi. Khuôn mặt dày, đen và đỏ của cô đột nhiên tái nhợt và mất đi màu sắc hoàn toàn. 

Trần Thanh Trần để tang rất lâu vì mẹ cô chết như một con chó. 

Mẹ cô từng rất tự hào về cô vì đã cưới được một người chồng vừa đẹp trai vừa xinh đẹp như vậy, nhưng bà không hề biết rằng chồng mình chỉ thích sự ngốc nghếch của cô mà thôi...

Mẹ tôi đang đứng ở cửa phòng ngủ. Hét xong, cô lập tức đập mạnh xuống đất, thân hình tròn trịa mập mạp khiến sàn nhà rung chuyển. 

Cho đến khi qua đời, cô ấy mới hiểu rằng chúng ta đều là một gia đình, chẳng phải có chuyện gì đó sẽ trôi qua sau khi chúng qua đi sao? Nếu con gái bà nảy sinh tình yêu bất thường với chồng mình, sau khi bà khai sáng cho cô ấy thì chẳng phải sẽ kết thúc sao? 

---Tại sao họ lại thực sự làm những việc vô đạo đức như vậy?

Cô là người thân yêu quý của họ, cô không bao giờ nghĩ rằng trong gia đình ba người này, hai người còn lại chưa bao giờ coi trọng cô. Trong mắt và trong trái tim họ, cô chỉ là một cô nàng dụng cụ quen thuộc...

Sau khi người chồng qua đời vì “cơn đau tim” của vợ, khi người ngoài nhìn thấy, ông rõ ràng rất đau lòng. Về đến nhà, hắn sẽ đấm ngực đập chân, nhưng không ai có thể đoán được hắn đang nghĩ gì...

---Nếu biết chuyện này tôi đã mua bảo hiểm cho cô ấy rồi...

Tiếc thay, bố mẹ cô ấy giàu có quá...

May mắn thay, sau nhiều lần đến nơi làm việc để gây sự, nhà máy đã trả cho chồng cô một số tiền lớn vì cô "chết vì làm việc quá sức"...

Từ giờ trở đi, cuối cùng bạn sẽ được tự do! Anh có thể mang bất kỳ người phụ nữ nào về nhà mình, có thể tùy ý đụ con gái mình...

Không còn trốn tránh nữa! Hãy giải phóng bản chất thú tính của bạn! người đàn ông! 

——Người chồng rưng rưng nước mắt, trong lòng vui vẻ tuyệt vọng...

Tuy nhiên, con gái bà Trần Thanh Trần lại không nghĩ vậy. 

Cô cảm thấy vô cùng đau buồn cho mẹ và cố gắng hết sức để thoát khỏi cảm giác tội lỗi trong lòng. 

Dù vô cùng bất đắc dĩ nhưng cô vẫn trở thành đồng phạm của cha mình. Mặc dù đây căn bản không phải ý định ban đầu của cô, nhưng trên thực tế, cô đã dùng thủ đoạn ghê tởm nhất trên đời, cùng cha mình âm mưu giết chết người mẹ tội nghiệp của mình...

Mẹ tôi xấu xí và bộc trực nhưng xét cho cùng bà là một người phụ nữ tốt bụng! Thật cả tin, thật quan tâm đến người thân, thật yêu thương con gái...

Về phần cô con gái, sau khi giết mẹ, cô tiếp tục làm đồng phạm, canh giữ cái gọi là “bí mật” cho cha mình, chỉ để ông lấy được sự thương cảm của mọi người thay vì bị khinh thường như đáng phải chịu, thậm chí còn phải trả một số tiền lớn từ công lao của mẹ cô…

Trần Thanh Trần không thể phun ra bất cứ điều gì. Thật khó để cô có thể tha thứ cho bản thân và cô không thể ăn năn. Nếu tiếp tục đắm chìm trong chuyện này, cô chắc chắn sẽ không thể sống sót. 

Điều mà Trần Thanh Trần cuối cùng lựa chọn là "hòa giải" với chính mình và quên đi sự thật rằng mẹ cô đã từng tồn tại. 

Mẹ ơi, người phụ nữ béo xấu xí đó thực sự không còn tồn tại nữa. 

Không ai biết rằng cô đã chết vì hận thù. Cô ấy là một kẻ ngốc đáng buồn cho đến khi chết! ! 

Tuy nhiên, Trần Thanh Trần, người từng bị ám ảnh sâu sắc bởi cha mình, cô bé từng có lòng tự ái sâu sắc này giờ lại ghét cha mình đến tận xương tủy. 

Tất nhiên, cô càng ghét bản thân mình hơn, nhưng không giống mẹ, cô không phải là một kẻ ngốc, cô chỉ đưa ra một lựa chọn nực cười để tránh điều đó. 

…

Trần Thanh Trần vẫn chọn quan hệ tình dục với cha mình, nhưng cô tin rằng mình không hề có "tình yêu" với ông, và tất cả những gì cô có chỉ là ham muốn tình dục của một người phụ nữ đối với những anh chàng đẹp trai. 

Ngoài cha mình, Trần Thanh Thanh còn chọn quan hệ tình dục với đủ loại đàn ông. Cô ấy đã hoàn toàn biến thành con khốn mà cha cô ấy gọi cô ấy...

Trần Thanh Trần không thể để cơ thể cô dừng lại. Cô phải tiếp tục quan hệ tình dục với đàn ông, nếu không cô sẽ bị trầm cảm đến chết. 

Vào thời điểm đó, Trần Thanh Trần chưa tốt nghiệp đại học. Cô ấy chưa bao giờ ở lại trường lâu. Cô ấy sẽ không đến lớp nếu có thể. Cô đã cố gắng hết sức để dành nhiều thời gian hơn để mở phòng với đàn ông...

Đàn ông dù già hay xấu thì Trần Thanh Thanh cũng sẽ không từ chối. Chỉ cần bọn họ muốn đụ cô, cho dù không dám bày tỏ với cô, Trần Thanh Thanh cũng sẽ nhiệt tình ôm lấy bọn họ, ôm lấy bọn họ...

Ngoại trừ một người đàn ông. 

Có một bạn nam tên Đổng Lâm Hải cũng rất say mê Trần Thanh Trần. Đây là một cậu bé đến từ vùng núi. Anh ấy không gầy lắm và có nước da sủi bọt...

Trần Thanh Thanh luôn từ chối Đổng Lâm Hải. Tất nhiên không phải vì anh là “mũ già” miền núi. Ngược lại, Trần Thanh Thanh cũng không muốn đắc tội anh, bởi vì một khi anh thật sự đến gần cô, nhất định sẽ bị trọng thương...

Ngay cả mạng sống của anh cũng có thể không được cứu. 

Trần Thanh Trần chắc chắn rằng Đông Lâm Hải là một cậu bé đơn giản. Cô cho rằng mình phức tạp và “mạnh mẽ” hơn anh rất nhiều. 

Tuy nhiên, Trần Thanh Trần đã đánh giá quá thấp Đông Lâm Hải. 

Ngay sau đó, Trần Thanh Thanh trở thành bạn gái của Đổng Lâm Hải. 

Sở dĩ Trần Thanh Thanh đột nhiên thay đổi thái độ, tình nguyện bò ra khỏi đám nam nhân, rơi vào vòng tay của một người đàn ông duy nhất ở Đông Lâm Hải là vì anh ta đã "sờ mó" cô...

Là bạn cùng lớp, Đổng Lâm Hải chắc chắn biết tài khoản mạng xã hội của "nữ thần" Trần Thanh Trần, đồng thời cũng biết "nữ thần" của mình đặc biệt thích hẹn hò. 

Bất cứ ai đến đều được chào đón, và sau khi thêm một người đàn ông, anh ta đã lặng lẽ nằm trong phần mềm xã hội của Trần Thanh Trần. Đã lâu rồi anh không liên lạc với cô. 

Trần Thanh Trần thậm chí còn không biết cô ấy là ai, vì vậy anh ấy chưa bao giờ nói cho cô ấy biết người phát ngôn là ai. 

Vì thế khi Đông Lâm Hải mời cô thuê phòng cùng nhau đụ cô, cô đã đồng ý mà không cần suy nghĩ. 

Những chàng trai trẻ ngây thơ sẽ không dây dưa với nhau ngay khi vừa mới xuất hiện, nhưng Trần Thanh Trần vẫn rất chân thành với "lão biến thái" này và nói trước rằng anh ta mắc một số bệnh lây truyền qua đường tình dục vẫn chưa khỏi...

Đây không phải là một bệnh lây truyền qua đường tình dục nghiêm trọng, chỉ là mụn cóc sinh dục nhẹ. Từ hai môi âm hộ sẫm màu của Trần Thanh Thanh mọc lên vài cái mụn cóc mảnh khảnh như dây đàn. Nếu dùng ngón tay nhéo nhẹ, sẽ hơi đau, nhưng sẽ lập tức cắt đứt, vài giọt máu đỏ tươi sẽ tràn ra...

"Tôi không quan tâm."

Không ngờ giọng nói của người đàn ông trên mạng xã hội vẫn còn rất trẻ con. Có lẽ anh không cố ý lên tiếng, nhưng Trần Thanh Trần cảm thấy giọng nói của anh rất quen, nhưng cô không thể nhớ ra. 

Đổng Lâm Hải không có ý định giấu mình. Nếu Trần Thanh Thanh yêu cầu quay video, anh ấy sẽ kết nối với cô ấy ngay lập tức. 

Nhưng Trần Thanh Trần lại cởi mở hơn anh. Một dòng tin nhắn nhanh chóng được chuyển đi, hai tiếng sau, họ gặp nhau trong một phòng khách sạn. 

Theo thói quen của Trần Thanh Trần, vẫn cần gọi video, nhưng khi Đổng Lâm Hải liên lạc với cô, lại đúng lúc cô đang bận...

Một vị giáo sư già tóc bạc, đứng trước nguy cơ rất lớn bị nhiễm mụn cóc sinh dục, đeo bao cao su vào dương vật và chật vật xâm nhập vào nữ sinh của mình...

…

Sau khi giãy giụa được hai phút, vị giáo sư già rên rỉ như chim, cặp mông gầy gò co rút, cặp mông vốn đã lỏng lẻo bỗng nhiên nâng lên và siết chặt vào nhau, con cặc già xuất tinh vào trong âm đạo của cô bé...

Lão giáo sư không cho hắn tiền, hắn cũng không thể làm Trần Thanh Thanh thoải mái, nhưng Trần Thanh Thanh cảm ơn hắn nhiều đến mức đánh rơi điện thoại, quay người ôm hắn, lúc hôn hắn liếm lưỡi hắn, nàng lặng lẽ rơi hai giọt nước mắt...

Đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

Đáng lẽ anh ấy sẽ quay lại sau hai giờ nữa từ Đông Lâm Hải, nhưng giờ anh ấy đã ở đây. 

Trần Thanh Trần căn bản không để ý, nhưng lão giáo sư vẫn là rất để ý. 

"Cô gái, tại sao cô lại hẹn hò với người khác cùng lúc vậy?..."

Đôi bàn tay khô héo của vị giáo sư già thực ra vẫn còn chút sức lực. Anh đẩy cô bé đang bám chặt vào mình ra, mắng nhẹ nhưng gay gắt, rồi vội vàng tìm quần áo của cậu khắp giường. 

Vị giáo sư già này thực sự nghiêm túc. Anh ta đụ âm hộ của mình chỉ trong hai phút, nhưng anh ta phải mất ba phút để cởi quần áo. Cả hai đều phải cởi quần áo...

Trần Thanh Trần không làm hài lòng vị giáo sư già đáng kính. Cô cho phép anh cởi trần nhưng cô chỉ để lộ âm đạo của mình. 

Tất nhiên, để xoa dịu sự bất mãn của vị giáo sư già, sau khi ông cởi quần áo, Trần Thanh Thanh vẫn ngậm con cặc cũ của ông vào miệng và nuốt nó trong vài phút trong khi trượt điện thoại...

Khi cặc anh hơi cứng lên, tin nhắn của Đổng Lâm Hải cũng được gửi tới. Trần Thanh Di thực sự không ngờ rằng Đổng Lâm Hải lại đến nhanh như vậy...

Cũng không tức giận. Đã lâu lắm rồi Trần Thanh Thanh mất đi khả năng điều hòa cảm xúc. Ngoài việc thường xuyên khóc không rõ lý do, cô chỉ cảm thấy như mình đang thiếu thứ gì đó. 

Đã gần một năm trôi qua, Trần Thanh Thanh cảm thấy trống rỗng. Giờ đây, ngoại trừ một số giác quan mạnh mẽ, chẳng hạn như khi da cô bị một lưỡi dao sắc nhọn cào vào da, hay khi âm đạo của cô bị nhét đầy một con cặc... thì không có gì có thể lay chuyển cô dù chỉ một chút. 

Cô gái xinh đẹp xa cách từng lạnh lùng, được săn đón và bị ghét bỏ bỗng trở nên khiêm tốn và xấu tính. Bây giờ chỉ cần bạn dịu dàng nhìn cô ấy, cô ấy sẽ lặng lẽ rơi nước mắt...

Sau khi mẹ cô qua đời, Trần Thanh Trần đã chôn vùi nỗi đau và không còn khả năng sắp xếp lại cảm xúc của mình, hành động của cô trở nên đáng kinh ngạc. 

Cô càng ngạc nhiên hơn khi Trần Thanh Thanh không những không từ chối cha cô tiếp tục quan hệ tình dục với cô mà còn chủ động cưỡi lên thi thể của cha cô vào đêm mẹ cô qua đời...

Rồi một ngày sau khi mẹ cô qua đời, Trần Thanh Trần bắt đầu quan hệ với đàn ông. 

Đêm sau khi cưỡi cha, Trần Thanh Thanh đến thăm mẹ cô. 

Khi đó, cái chết của mẹ tôi được coi là hơi đáng ngờ nên được đưa vào nhà xác của bệnh viện. Tuy nhiên, những nghi ngờ nhanh chóng biến mất. Mẹ tôi đã chết vì đau tim và sẽ được hỏa táng vào ngày mai. 

Người chú canh giữ nhà xác không ngờ Trần Thanh Thiến lại đến vào đêm khuya mà chỉ có thể sốt ruột đứng dậy khỏi giường dẫn cô đi thăm mẹ. 

Khuôn mặt đỏ bừng, mập mạp, đỏ bừng nhiệt huyết của mẹ lần đầu tiên trông hiền lành đức độ đến thế, thậm chí còn có vẻ khá trí thức…

Vẻ mặt mẹ bình tĩnh, mắt nhắm nghiền, môi tái nhợt, lần đầu tiên làn da của mẹ tôi trắng trẻo như vậy. 

"Woooooooo..."

Chú bảo vệ rất ngạc nhiên. Cô gái đột nhiên sà vào lòng anh, rên rỉ với nỗi bất bình vô hạn, bắt đầu nức nở nói chuyện với anh...

Chú bảo vệ hoàn toàn không hiểu cô gái nói gì. Anh chỉ cảm thấy cô thật nhỏ nhắn và tinh tế. Cô gái bị liệt trong vòng tay anh thật ấm áp trong nhà xác lạnh lẽo...

Người chú chăm sóc cảm thấy thương hại cô bé. Ông cũng có một cô con gái.

Ôm cô bé trong tay, người chăm sóc vuốt ve tấm lưng nhấp nhô của cô. 

…

"Chú... cháu có nên chết không?" 

Câu hỏi của cô gái là điều duy nhất người bảo vệ có thể hiểu được, bởi vì cô không còn khóc nữa, giọng nói run rẩy nhưng phát âm lại đặc biệt rõ ràng. 

Cô gái đã gục ngã, đây có lẽ là lần suy sụp cuối cùng của cô ấy. Không khí lạnh lẽo và người chú xa lạ đã cho cô dũng khí kỳ lạ để kể ra mọi chuyện...

Nhưng đáng tiếc, người chú xa lạ lại không hiểu chút nào. 

Có lẽ đây là may mắn của cô gái, có thể đây là thảm họa của cô ấy. 

Người chú kỳ lạ được che phủ hoàn toàn bởi một tấm vải trắng và một chiếc mặt nạ, chỉ có hai con mắt hiện lên sự đồng cảm, thậm chí là đồng cảm. 

"Chú...con muốn làm tình với chú..."

Cô nhấc gót chân lên và ghé sát vào dái tai của người chú xa lạ. Khi cô gái nói những lời này, chắc chắn cô ấy đã bị tâm thần phân liệt...

Nhưng cô thực sự muốn làm điều này, muốn làm tình với người chú xa lạ đang vô tình bảo vệ mẹ cô...

"Cái gì?!"

Một giây trước, người chú xa lạ yêu cô như con gái của mình. Hiện tại, anh đã đối xử với cô như một kẻ điên và yêu cô...

Không đẩy cô gái ra, người chú lạ mặt vây quanh cô, dọn dẹp cho mẹ cô và đắp lại tấm vải trắng lên mặt cô...

Ôm lấy vai cô gái, anh nhấc cô ra khỏi vòng tay rồi ôm vai cô từ bên cạnh. Người chú xa lạ vẻ mặt trịnh trọng, kéo cô gái đang run rẩy trong tay, từng bước bước ra khỏi nhà xác...

Từng bước một, người chú xa lạ đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cô gái kỳ lạ này trạc tuổi con gái anh nhưng lại rất ngây thơ và gợi cảm, vẻ ngoài đáng thương của cô làm dấy lên những suy nghĩ khó lường của những người đàn ông bình thường...

Đàn ông trung niên luôn chu đáo hơn con gái khi làm mọi việc. 

Né tránh ống kính và bước từng bước một, người đàn ông trung niên trên đường đi đã hỏi rất nhiều câu hỏi. 

"Con không sao chứ? Tại sao con lại đưa ra yêu cầu kỳ lạ như vậy với chú?..."

"Không sao đâu...tôi chỉ muốn..."

“…Bố cậu đâu?”

"Anh ấy đã ngủ quên."

Đang nói chuyện, người chú dẫn cô gái vào một căn phòng bí mật. 

Bác đang nói chuyện điện thoại, lộ rõ ​​mặt. 

Trần Thanh Trần cảm thấy có chút hối hận. Người đàn ông trung niên này thực sự xấu xí. Anh ấy không chỉ lớn tuổi hơn cha mình. 

Trên mặt có những cái hố, mọi cơ quan trên mặt đều xấu xí. Các đường nét trên khuôn mặt bị ép vào nhau, khiến nó trông càng xấu xí, vụng về và khá thô tục...

Nhưng cô gái không chịu lùi bước. 

Cô thực sự chỉ muốn làm tình với ông chú này. Dù anh ta trông như thế nào, hơi thất vọng vẫn tốt hơn nhiều so với tuyệt vọng. 

Cuộc điện thoại của chú kéo dài hơn mười phút. Sự do dự trên khuôn mặt xấu xí của anh dần biến mất. Đôi mắt thỉnh thoảng liếc nhìn khuôn mặt cô gái, dần dần giãn ra khỏi sự căng thẳng và lan ra toàn bộ cơ thể cô ấy...

Người chú lạ cũng hỏi bố rất nhiều câu hỏi qua điện thoại, chẳng hạn như bà là ai, chuyện gì đã xảy ra với bà, ông nghĩ gì, v.v. 

Người cha bày tỏ lời cảm ơn cuối cùng qua điện thoại với người chú lạ mặt và mong người chú sẽ an ủi con gái mình càng sớm càng tốt. Anh ấy sẽ đến đây trong nửa tiếng nữa...

Được rồi, nửa giờ là đủ rồi. 

"Anh trai sắp đi ngủ rồi... Em ở đây đợi bố em nhé?"

Haha, người đàn ông trung niên này thực ra là anh em của một cô bé trạc tuổi con gái ông ta...

"Chú... chú?"

Cô gái đứng dậy, lập tức móc lấy cánh tay người đàn ông trung niên.

Đây là phòng tiện ích. Không có giường, nhưng có một tấm nệm mà cô gái đang ngồi. 

"Cha cậu sẽ đến đây sớm thôi... ông ấy sẽ giết tôi nếu phát hiện ra..."

Người chú ra hiệu rời đi, nhưng bước chân lại không hề cử động. 

Mọi chuyện kỳ lạ đến mức rất có thể cha của cô gái sẽ giết anh ta, nhưng dường như ông ta sẵn sàng chấp nhận rủi ro...

…

Cũng giống như bạn không thể nói quá nhiều về đạo đức với một người đàn ông nghèo, bạn không thể nói chuyện kiêng khem với một người đàn ông dâm đãng và dâm ô chút nào. 

Chẳng phải thú nhân tục tĩu và dâm đãng có câu nói: Có thể chết dưới gốc cây đào, có thể lãng mạn như ma...

Ông chú khốn nạn này đã cưỡng hiếp một xác chết trước đó...

Làm sao anh có thể sẵn sàng từ bỏ “hoa đào” mà ông trời đã ban cho anh một cách dễ dàng như vậy? …

"Bố yên tâm, con sẽ không nói cho ai biết đâu..."

Cô gái vừa nói xong, người đàn ông trung niên xác nhận cô thực sự mất trí, lập tức kéo xác cô đi...

Bạn nhầm người rồi, ông ấy không phải là cha cô, ông ấy chỉ là một người đàn ông bình thường trong vô số người đàn ông muốn đụ tiểu mỹ nhân này...

Ôm lấy mông cô gái, người đàn ông trung niên xấu xí không nói một lời, cũng không hề căng thẳng. Anh ấy chỉ rất phấn khích...

Âm hộ của Trần Thanh Thanh ngay lập tức ướt đẫm...

Cô thích cảm giác bị đàn ông đùa giỡn, đặc biệt là bị một người đàn ông xa lạ chơi đùa với cơ thể mình...

——Điều này sẽ khiến Trần Thanh Trần cảm thấy "rất an toàn"... Con người, đặc biệt là đàn ông, chỉ chân thành, đáng tin cậy và đáng tin cậy nhất khi đụ âm hộ của cô ấy, và họ sẽ không còn khó đoán như vậy nữa...

Người đàn ông trung niên hóa ra là một người đàn ông béo. Sau khi cởi chiếc áo khoác trắng rộng thùng thình, cái bụng tròn trịa của anh khiến cô gái cảm nhận rõ ràng hơn...

Tham lam mút lấy đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của cô gái, người đàn ông trung niên hưng phấn đến nỗi gân xanh hai bên thái dương phồng lên, nhảy lên...

Bụng của anh ấy rất to và mềm nhưng tôi không ngờ rằng con cặc của anh ấy lại khá to và cứng. Nó thậm chí còn xấu hơn và kiêu ngạo hơn con cặc to lớn của bố…

"Có ổn không?..."

Người đàn ông trung niên cởi quần, dùng tay ấn nhẹ lên đầu cô gái, chân thành cầu xin cô...

"Ừm... à!"

Sau khi cô gái trả lời khẳng định, cô lập tức kêu lên, đầu và toàn bộ cơ thể cô đều bị lòng bàn tay của người đàn ông ấn xuống...

Mùi tanh, Trần Thanh Trần chưa bao giờ cho cha cô quan hệ tình dục bằng miệng...

Tuy nhiên, lần này thật sâu, cha cô rất thô bạo, nhưng người đàn ông trung niên này lại hung ác và vô liêm sỉ hơn cha cô rất nhiều...

Dùng hai lòng bàn tay bóp cổ cô và kéo tóc cô ra sau, con cặc to xấu xí và độc ác của người đàn ông trung niên đã đụ cô gái mạnh đến mức cô không khỏi nôn mửa, nhưng lại không khỏi nuốt nước bọt và chất bẩn do cô tiết ra...

Tuy nhiên, cô gái lại cảm thấy thật “no nê”. Cảm giác trọn vẹn này khiến thần kinh của cô gái căng thẳng và tập trung. Dù không cần di chuyển nhưng cô vẫn phải cẩn thận. Cái miệng màu hồng anh đào của cô quá nhỏ và hàm răng non quá sắc khiến người đàn ông trung niên đang an ủi cô cảm thấy khó chịu...

Cảm giác an toàn trọn vẹn và trọn vẹn không kéo dài được lâu. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Người đàn ông trung niên vẫn còn nhiều việc phải làm với cô bé...

"À ừ..."

Đầy đủ và an toàn, khóc lóc vui vẻ, sống hạnh phúc trong đau đớn, cô gái nhỏ xinh đẹp bị người đàn ông trung niên xấu xí bế lên, lật người nhỏ bé của cô lại và cởi quần từ phía sau, để lộ cái lồn nhỏ ướt át với rất nhiều tinh dịch của cha cô bên trong...

"Ahhh!!..."

Nó đau rất nhiều. Cô gái xinh đẹp không dám nói quá to. Cô rất biết ơn và ân cần với người lạ vị tha đã an ủi mình. Cô sợ nếu nói lớn tiếng sẽ khiến anh gặp rắc rối...

Thi thể bị ném xuống đất, ngoài nước mắt, máu còn chảy ra từ lỗ mũi...

Người đàn ông trung niên không ném cô gái xinh đẹp lên nệm. 

---Nhưng anh đã ném cô xuống nền gạch cứng và lạnh lẽo…

…

"Hmm...đau quá...chú...uhhhhhh!!..."

Trần Thanh Trần rất biết ơn. Người chú đã quyết tâm giết cô. Sau khi đẩy cô xuống, anh lập tức bắt đầu đụ âm hộ cô...

Con cặc to của chú quả thực khá độc ác. So với bố cô, con cặc to của chú đút vào âm hộ cô mạnh hơn, nhanh hơn, mạnh hơn và sâu hơn...

Chỉ là chú quá gấp thôi. Với sự hung dữ của mình, lẽ ra anh ta có thể tự làm khổ mình thêm một thời gian nữa. Tại sao anh ấy dừng lại chỉ sau khoảng mười phút? 

——Tôi đụ bản thân cho đến khi đạt cực khoái hai lần, nhưng chú vừa rút con cặc to của mình ra…

"Uhhhhhh!!...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Cô gái xinh đẹp không khỏi hét lớn, cô đau quá...

Người chú thực sự rất tức giận và bất mãn. Anh ta dùng lòng bàn tay rộng bịt miệng cô gái xinh đẹp, đột nhiên đưa con cặc to lớn vào hậu môn cô và giật mạnh...

Hậu môn của cô gái xinh đẹp róc rách máu, nhuộm đỏ toàn bộ con cặc to lớn màu tím đen của chú...

Mặc dù rất muốn được làm bố, nhưng ông chưa bao giờ sẵn lòng đút vào miệng con gái ruột của mình chứ đừng nói đến lỗ đít của cô ấy...

Đau quá!

Cô gái xinh đẹp Trần Thanh Trần tràn ngập sự oán giận đối với cha mình. Cha cô từng nói đùa rằng cô sẽ dùng con cặc to lớn của ông để xâm nhập vào cái miệng nhỏ và lỗ đít của ông, nhưng mỗi lần Trần Thanh Trần yêu cầu ông làm như vậy, ông đều từ chối với lý do không đành lòng làm nhục con gái mình...

Đau quá! ! Tôi rất ghét bố nhưng lại rất biết ơn người chú kỳ lạ và tốt bụng này…

Cảm giác đau đớn tột cùng tràn ngập hậu môn và trái tim của cô gái xinh đẹp, khiến cô sung sướng đến phát khóc, thỏa mãn đến mức phun ra máu...

Chú ơi, chú chỉ làm cô gái xinh đẹp vui vẻ và hài lòng trong năm phút thôi. Sau khi thở ra một hơi lớn như bò và la, con cặc to lớn của hắn đâm sâu vào hậu môn đẫm máu của cô gái xinh đẹp. Anh lắc lắc cái quy đầu to lớn của mình, xoa xoa khe hở hậu môn của cô gái xinh đẹp, đau đến mức phun ra một dòng tinh dịch lớn...

Thời điểm thật hoàn hảo. Sau khi người chú thu dọn quần áo và khoác lên mình tấm vải trắng và chiếc khẩu trang trắng, bố cô gái xinh đẹp gọi...

Bố ơi, chúng con đã tới cửa bệnh viện rồi. 

Không có bất kỳ sự thúc giục nào từ người chú, cô gái xinh đẹp Zhien đang đau đớn tột độ đã nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất, lau nước mắt và máu, kéo quần lên và ôm lấy người chú...

Môi và lưỡi đan xen, cô gái xinh đẹp muốn ở lại với chú lâu hơn một chút, muốn anh hôn cô nồng nàn hơn, ôm chặt cơ thể cô một cách mãnh liệt hơn...

Tuy nhiên, chú luôn ôm nông cạn và hôn chiếu lệ, thậm chí còn đẩy cô gái xinh đẹp ra sau vài giây...

“Đừng nói cho ai biết nhé! Bằng không ta sẽ giết ngươi!"

Người chú đột nhiên thay đổi mạnh mẽ và cố gắng làm cho Trần Thanh Trần tin rằng anh ta thực sự là một kẻ giết người. 

"Ha ha, không được."

Từ nam thú trở thành hung thú, Trần Thanh Thanh nhìn chú mình thay đổi đột ngột. Cảm giác của cô lại trống rỗng, chỉ còn lại sự tuyệt vọng trống rỗng. 

Trần Thanh Trần không sợ bị giết. Thật may mắn biết bao khi bị giết! Điều khiến cô tuyệt vọng là người chú sẽ không bao giờ thực sự giết cô. Cho dù cô có quỳ xuống cầu xin anh, anh cũng sẽ không làm. 

Sao anh ta dám! ! ! 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho bạn biết đâu. Bác ơi, cảm ơn bác. Khi nào chúng ta sẽ gặp lại nhau?..."

Đàn ông cũng vậy, nhưng Trần Thanh Trần lại đau đớn. Cô thật muốn được chú mình đụ thêm vài lần nữa...

Sau khi để lại thông tin liên lạc của cô, Trần Thanh Thanh đã chỉnh lại tóc cho cô và được chú cô đưa đến cửa bệnh viện bằng những bước chân nhẹ nhàng. 

Trần Thanh Di bước đi rất tự nhiên bởi vì cô biết rằng cơ thể càng đau thì cô càng cảm thấy thoải mái. 

…

"Sao cậu lại ở đây?! Bây giờ là nửa đêm..."

"..." Bố cũng nói rất nhiều. Tất nhiên ông thực sự quan tâm đến con gái mình, nhưng con gái đã không còn quan tâm đến sự quan tâm của ông nữa nên Trần Thanh Di không nghe được nhiều lời ông nói tiếp theo. 

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn rất nhiều!"

——Chỉ những lời cuối cùng của cha cô mới khiến Trần Thanh Thanh cảm thấy như vậy. Cô quay lại và cúi chào mạnh mẽ trước người chú trung niên tốt bụng và xa lạ đang được tấm vải trắng che khuất. Hậu môn của cô đau nhức là Trần Thanh Thanh thực sự rất biết ơn chú...

"Hiss...Bố ơi, con muốn quan hệ."

Vừa về đến nhà leo lên giường, cô gái đã cởi chiếc quần lót dính đầy máu và dính chặt vào mông. Cô dùng hậu môn còn đang rỉ máu của mình để lặng lẽ nuốt con cặc to lớn của cha mình...

Bố ơi, lần này từ chối đã quá muộn rồi. Tất nhiên, ông cũng cho rằng vết nứt hậu môn của con gái mình là do ông gây ra, và ông cảm thấy áy náy về điều đó...

Dù rất khiêm tốn với con gái ruột nhưng sau khi bị bố bóp nát hậu môn của con gái ruột, ông cũng không từ chối cô nữa mà nhét con cặc đang rỉ máu của mình vào cổ họng cô...

"Bố, anh ấy không bằng chú chút nào."

——Trong khi nuốt máu của chính mình và tinh dịch của cha mình, cô gái xinh đẹp Trần Thanh Thanh đã tâm sự với chính mình. 

——Tuy nhiên, kể từ đó, Trần Thanh Trần chưa bao giờ gặp lại người chú đáng kính của mình. 

Trước khi anh ta có thể liên lạc với Trần Thanh Thiên và tiếp tục quan hệ với cơ thể cô, anh ta đã bị bắt vì tội cưỡng hiếp một xác chết. 

——Tất nhiên, Trần Thanh Thanh không biết về chú. Cô để lại thông tin liên lạc của mình cho anh, và để lại tất cả thông tin liên lạc của cô cho anh, nhưng anh không để lại bất kỳ thông tin nào về anh ...

Thật khó để Trần Thanh Thanh quên chú của mình. Sau khi hỏa táng thi thể của mẹ, cô đã nhiều lần đi tìm chú vào đêm khuya nhưng cuối cùng lại không gặp lại được...

Thật khó để quên chú, nhưng cuối cùng chú cũng quên hết. Đối với một cô gái xinh đẹp và xa lạ mà ngay cả mẹ cô cũng không muốn nhớ đến thì một người chú xa lạ đáng kính chẳng là gì cả. 

Cô gái xinh đẹp và kỳ lạ Trần Thanh Trần tin rằng trên thế giới vô nghĩa này, có rất nhiều người đàn ông có thể khiến cơ thể cô phải chịu đựng những cơn đau dữ dội, khiến cơ thể và cái gọi là linh hồn của cô không còn trống rỗng...

Trần Thanh Trần quá ngây thơ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông như ông chú đáng kính này lại thực sự hiếm có…

Trần Thanh Trần không muốn chạm vào chàng trai trẻ. Cô nghĩ mình còn đủ trẻ và sẽ không bao giờ gây sự với một người đàn ông trẻ như cô, thậm chí còn trẻ hơn cô. 

Tuy nhiên, trước mặt những người trẻ tuổi này, Trần Thanh Di không tránh khỏi việc mình dâm đãng và đáng khinh. Dù họ là nam hay nữ, Trần Thanh Di đều rất chân thành với họ. Chỉ cần họ đến khám phá, cô ấy sẽ không bao giờ che giấu "bản chất thật" của mình...

Cuối cùng cũng không có thanh niên nào đến hỏi thăm. Một số người bạn thân nhất của cô đã phớt lờ cô. 

Các bạn cùng lớp và bạn bè vô cùng sốc trước những thay đổi kỳ lạ của Trần Thanh Trần. 

--Và anh rất ghét và khinh thường cô. 

Làm sao một tiểu tiên nữ máu lạnh vô song và xinh đẹp như vậy, tiểu tiên Trần Thanh Trần "tinh tế" lại có thể đột nhiên trở nên như thế này? ? 

——Cô ấy hẹn hò khắp nơi, và cô ấy đã móc hầu hết tất cả các giáo sư trung niên và lớn tuổi trong trường, cũng như những người đàn ông trung niên và lớn tuổi quanh nhà cô ấy! ! 

——Bây giờ, tuy vẻ đẹp của cô ấy vẫn như cũ nhưng đã trở nên khó tin. Nếu không thì vùng kín còn trinh nguyên sạch sẽ của cô giờ đây bốc mùi hôi thối khiến người ta phải bịt mũi. Theo tin đồn "xác nhận", cô mắc các bệnh lây truyền qua đường tình dục nghiêm trọng do lăng nhăng...

…

Đồng thời, Trần Thanh Di xa cách đã trở nên dễ gần hơn rất nhiều, nhưng không ai sẵn sàng đến gần Trần Thanh Di dù chỉ nửa bước. 

---Ngoại trừ vùng biển phía đông. 

Đông Lâm Hải là chàng trai trẻ duy nhất vẫn sẵn sàng đến gần Trần Thanh Trần. Hơn cả sự sẵn lòng? Ý định ban đầu của anh dành cho "nữ thần" không những không thay đổi mà còn trở nên cuồng nhiệt hơn...

Tuy nhiên, Donglinhai như vậy thực sự đã khiến Trần Thanh Trần sợ hãi ...

——Đương nhiên không phải là hắn sợ chính mình bị thương. Ngược lại, Trần Thanh Trần không dám làm tổn thương cậu bé đơn giản này. 

Nếu lăng nhăng được định nghĩa là dâm đãng thì Trần Thanh Trần chắc chắn là một con chó cái. 

Nhưng một con chó cái có thể không tử tế. 

Trần Thanh Di không cố ý tỏ ra tử tế...

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình là một người tốt bụng... Đúng là một trò đùa. Làm sao một kẻ sát nhân giết mẹ ruột của mình lại có thể được coi là người tốt bụng! ? 

Đổng Lâm Hải không biết nữ thần của mình đã giết chết mẹ ruột của mình. Cho dù biết, Đông Lâm Hải từ nay về sau cũng sẽ không ngừng yêu cô.

Trên đời này, nếu có thứ gọi là “tình yêu” thì bản thân tình yêu này nhất định là không thể phá hủy. 

Nếu người yêu của bạn giết ai đó, bạn có thể tống cô ấy vào tù, nhưng điều đó sẽ không ảnh hưởng gì đến việc yêu cô ấy cả. 

Dù nữ thần có làm gì đi chăng nữa, Đổng Lâm Hải cũng sẽ không bao giờ ngừng yêu nàng. 

Đổng Lâm Hải chính trực và lương thiện, cho dù có quyết định nữ thần của mình là một con khốn nạn, cũng sẽ luôn yêu thương cô ấy, sẽ càng ngày càng yêu cô ấy say đắm hơn...

Sau đó, Đổng Lâm Hải cũng kiên quyết phủ nhận bạn gái mình là kẻ sát nhân, đồng thời liên tục cảnh cáo cô: Đó chắc chắn không phải lỗi của cô! 

"Hơn nữa, ngươi vô tội, cho dù ngươi thật sự cố ý giết người, ta là thẩm phán, ta thà chết cùng ngươi, còn hơn phạm tội phản nghịch!"

——Sau đó, sau khi Đổng Lâm Hải nghe xong câu chuyện của Trần Thanh Trần, anh đã nói rõ ràng với cô như vậy. 

Về phần Trần Thanh Trần, cô rất khó để yêu một ai đó lần nữa. 

Cô gái trẻ Trần Thanh Trần chỉ yêu một người đàn ông trong cuộc đời ngắn ngủi của mình - cha cô. 

Trần Thanh Trần bây giờ vô cùng chán ghét cha mình. Ngoại trừ người mẹ đã chết của cô, Trần Thanh Trần, người không muốn nghĩ về điều đó, Trần Thanh Trần không có tình cảm với bất cứ ai ngoại trừ người cha mà cô ghét đến tận xương tủy...

Con còn yêu bố không? Tôi không biết, tôi không muốn nhắc đến nó! ! 

Vị giáo sư già đang huyên thuyên và run rẩy. Anh sợ hãi, sợ hãi và tức giận. Trong thời gian rất ngắn, thái độ của anh đối với cô gái xinh đẹp trước mặt đã thay đổi đáng kể...

Tôi rất thích và thèm muốn cơ thể của cô ấy, nhưng đột nhiên tôi lại cảm thấy chán ghét muốn chết...

Thật kinh tởm, bệnh lây truyền qua đường tình dục của cô ấy thật kinh tởm! ---Mặc dù anh ấy đã biết điều đó. 

Thật đáng tiếc, trước khi rời đi, cô ấy còn hẹn hò với một người đàn ông khác! ---Giáo sư đàng hoàng, ngài còn muốn thể diện và "buổi tối" nữa không? 

Thì thầm, phàn nàn và chửi bới cô gái xinh đẹp, vị giáo sư già lo lắng đến mức quay vòng vòng, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên khuôn mặt già nua, thanh nhã...

"Mẹ ngươi... dì! Thả hắn đi nhanh lên!"

"KHÔNG."

Hai người đang nói chuyện lặng lẽ trong phòng, nhưng cậu bé ngoài cửa lại gõ cửa một cách chậm rãi và với giọng điệu dè dặt. 

So với sự tức giận của giáo sư cũ, Trần Thanh Trần nghĩ rằng vấn đề này không đáng để hoảng sợ chút nào. 

Cô từ chối yêu cầu đuổi nam sinh ra ngoài cửa của vị giáo sư già, không chút hoảng sợ với lấy chiếc mũ trên móc áo, giơ tay nắm lấy mái tóc trắng của vị giáo sư già, rút chiếc mặt nạ trong túi ra ném vào tay ông...

Nghĩ nghĩ, Trần Thanh Trần từ trong túi móc ra một cặp kính râm khác. 

…

Vị giáo sư già cải trang đi ngang qua Đổng Lâm Hải. 

Hai người họ đã quen nhau. Nhưng Đổng Lâm Hải lại không nhận ra hắn. Dù có biết anh ta hay không thì Đổng Lâm Hải cũng không quan tâm. 

Trần Thanh Thanh ngồi ở trên giường, nhìn chằm chằm Đổng Lâm Hải. Cô không thể nói mình ngạc nhiên đến thế nào, chỉ là cô hơi ngạc nhiên một chút. 

"Như bạn thấy đấy, tôi vừa quan hệ tình dục với một ông già."

Vẻ kinh ngạc thoáng qua trên mặt Trần Thanh Trần biến mất, cô thực sự mỉm cười. 

Trần Thanh Trần cho rằng chỉ lời nói của cô cũng đủ khiến Đổng Lâm Hải sợ hãi bỏ chạy. 

"Tôi biết."

Đổng Lâm Hải cười rất tự nhiên, nụ cười ấm áp, giọng điệu càng bình tĩnh hơn. Dù vẫn nhiệt tình như thường lệ nhưng anh lại điềm tĩnh và không khác gì thường ngày. 

"Ha. Vậy cậu đến à?"

Khi cô nói, Trần Thanh Thiên vô thức kéo một góc khăn trải giường và che đôi chân trần đầy bùn, hôi hám và cởi trần của cô.

"Ừm..." Đổng Lâm Hải khịt mũi. Hắn không nhìn Trần Thanh Trần hai chân, trên mặt cũng không có biểu tình chán ghét: "Ta tới tìm ngươi!"

"Anh đang yêu cầu tôi quan hệ tình dục phải không? Địt cái lồn hôi hám của tôi đi?!"

Hành động hít hít vô ý của Đổng Lâm Hải không gây ra bất kỳ sóng gió nào trong lòng Đổng Lâm Hải. Lời nói của cô càng ngày càng không thể chịu nổi:

"Ha. Âm hộ của tôi thối nát rồi... Bạn có chắc chắn muốn đụ nó không?..."

Lời nói càng lúc càng đáng xấu hổ. Trần Thanh Trần không có sự xấu hổ hay bất kỳ cảm xúc nào. Cô ấy chỉ cố ý nói vậy thôi. Cô hy vọng có thể dọa được Đổng Lâm Hải. 

"Tôi xin lỗi..."

Nụ cười ấm áp trên mặt Đổng Lâm Hải biến mất, đôi mắt ươn ướt, giọng nói nghẹn ngào nức nở, nhưng anh lại chậm rãi đi đến trước mặt Trần Thanh Trần, làm chuyện đó ở bên cạnh cô...

"Ha. Bạn bị ốm à? Tại sao bạn lại xin lỗi tôi?..."

Được rồi, ngoài việc bị nam nhân tràn ngập đau đớn, Trần Thanh Trần một năm qua cũng không phát hiện ra điều gì thú vị, nhưng hiện tại cô lại cảm thấy Đổng Lâm Hải khá thú vị...

Đổng Lâm Hải nghiêng đầu nhìn Trần Thanh Trần, trong lòng rất vui vẻ. Nước mắt anh trào ra, nhưng không một giọt nước mắt nào rơi ra khỏi mắt anh. 

Tôi rất vui vì nữ thần đã không từ chối anh ngồi cạnh mình. Hơn nữa, sau gần một năm, trên mặt cô cuối cùng cũng lộ ra nụ cười vui tươi mà một cô gái nên có. 

"Bây giờ bạn đã ở đây... vậy thì, chết tiệt con mèo thối của tôi!..."

Sự vui tươi chỉ thoáng qua trên khuôn mặt của Trần Thanh Trần. Mùi hôi thối kinh khủng đến nỗi cô phải nhấc tấm trải giường lên và cố gắng dọa cậu bé một lần nữa. 

“Ừ…” Đổng Lâm Hải bật khóc. Anh ấy hơi rung động. Anh ta không hề run rẩy vì sợ hãi. Anh ấy chỉ đang nghĩ xem liệu hành động tiếp theo của mình có gây hại cho nữ thần hay không…

Quan hệ tình dục với cô ấy? Cô không thể yêu cầu điều đó, nhưng cô có thực sự sẵn lòng không? 

Đổng Lâm Hải không quan tâm đến người đàn ông khác. Nếu anh muốn quan hệ tình dục với cô, cô phải sẵn sàng làm điều đó. 

"Nếu bạn muốn đụ tôi, hãy đụ tôi nhanh lên. Nếu bạn không đụ tôi... hãy cút khỏi đây ngay!"

Trần Thanh Trần chửi rủa. Cô ấy chưa bao giờ chửi bới ai cả.
