============================================================
  Cô bạn da đen cùng lớp ở trường mẫu giáo đã đụ bà mẹ béo dễ thương của mình bằng chiếc tất đen thắt
  Tác giả    : 珍 稀 Mộc 种 塞 Lâm Mộc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38655.html
  Tag        : #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Trí Trí Trí~ Hiểu rồi~ Hiểu rồi~

Nắng vàng chiếu lên tường căn hộ, đẹp và yên bình. 

Vào sáng sớm trong cộng đồng, mọi người được thả ra khỏi chuồng nơi họ nghỉ ngơi và cưỡi trong những chiếc hộp thép đến nơi làm việc tương ứng. 

Trong phòng, Yiheng 6 tuổi đang ngủ say. 

"Nhất Hoành, đã đến giờ dậy rồi, nếu đến muộn sẽ bị những đứa trẻ khác cười nhạo."

Một giọng nói quyến rũ phát ra từ phòng khách, cùng với tiếng cửa mở cọt kẹt, một thiếu nữ quyến rũ bước vào phòng. 

Nhất Hành nheo mắt lại, liếc nhìn cô, lẩm bẩm: "Mẹ, sao mẹ lại đột nhập vào phòng con mà không xin phép? Thật sự là quá đáng..."

Nói xong, Nhất Hằng nghiêng đầu tiếp tục ngủ. 

Cô gái trẻ sửng sốt một chút, có chút xấu hổ nói: “Mẹ sợ con không dậy, lát nữa sẽ ngủ muộn.”

Đang nói chuyện, mẹ Nhất Hoành Vân Mộng nghiêng người nhẹ nhàng vén chăn lên. 

[Hừm! 】

Nhìn thân thể trần trụi của Nhất Hoành dưới chăn, Vân Mộng sửng sốt trong giây lát. 

Một tay giữ chăn, tay kia che đôi môi đỏ mọng để cô không hét lên. 

Dưới chăn, giữa lớp lông mu dày của Yiheng, một con gà trống to lớn và hung dữ đang đứng thẳng. Trên mắt gà có vài giọt tinh dịch đặc dính trên đó. 

Ngoài cửa sổ, ánh nắng sớm mai chiếu lên cặc Yiheng, làm cho tinh dịch trên quy đầu sáng hơn một chút. 

[Mỗi lần nhìn thấy con gà trống này... tôi cảm thấy không thể tin được... Chỉ là sau khi lớp mẫu giáo cương cứng, nó dài gần 30 phân... Hmm... Tôi thực sự muốn ăn nó...]

Yunmeng đặt bàn tay che miệng xuống và ra hiệu cho con cặc to lớn của Yiheng từ xa. 

Sau đó, anh rút tay lại như bị điện giật. 

[Tôi đang làm gì vậy? Làm sao tôi có thể ra hiệu cho con cặc to của con trai tôi... Chà, nó to quá. Nó có thể lớn đến mức nào nếu nó cương cứng~]

Yunmeng hít một hơi thật sâu và cố gắng tỏ ra nghiêm khắc. 

"Các con Nhất Hoành, mau đứng dậy đi! Nếu không mẹ... mẹ sẽ tức giận!"

Yiheng, người đã bị ném chăn ra, cảm thấy ớn lạnh trong bụng khi một cơn gió thổi qua, và anh ta ngay lập tức mở mắt ra. 

Chụp~! 

Con cặc cương cứng buổi sáng hoàn toàn lộ ra trước mắt Vân Mộng. 

Vân Mộng sửng sốt một lát, mặt đỏ lên vì xấu hổ. 

"Có chuyện gì vậy mẹ?"

Nhất Hành buồn ngủ ngồi dậy, dụi dụi mắt, nghi hoặc nhìn Vân Mộng đang ngơ ngác đứng trước cửa sổ. 

"Ồ...không sao đâu, không sao đâu."

Vân Mộng giật mình tỉnh lại, quay mặt đi, dùng ánh mắt phức tạp liếc nhìn Nhất Hoành rồi nói: "Này, dậy đi tắm rửa đi."

Vừa nói chuyện, Vân Mộng vừa mang chậu rửa mặt đặt sang một bên, quỳ xuống cạnh giường, vắt khăn tắm bắt đầu lau mặt cho Dịch Hoành. 

Lúc này Nhất Hằng mới có thời gian chiêm ngưỡng trang phục của Vân Mộng hôm nay. 

Cô mặc bộ đồ ở nhà, mái tóc đen dài buông xõa trên vai, phần thân dưới mặc một chiếc váy bó sát hông. 

Phần thân trên là một chiếc áo len dệt kim mỏng. 

Làm việc nhà bên ngoài đeo tạp dề đơn giản. 

Ít nhất bộ ngực cỡ E của cô ấy cũng nhô ra khỏi chiếc áo len. 

Qua chiếc áo len cổ thấp, có thể thấy rõ khe ngực khổng lồ được ép ra bởi hai bộ ngực trắng như tuyết của Yunmeng. 

Khi Yunmeng lau mặt cho Yiheng, hai con thỏ trắng lớn lắc lư trong chiếc áo len. 

Bộ ngực mềm mại trắng nõn đung đưa qua lại như nước. 

Con cặc lớn của Yiheng trở nên cứng hơn không thể kiểm soát. 

Đáng tiếc, chẳng bao lâu, Vân Mộng đã lau xong mặt cho Nhất Hoành rồi đứng dậy. 

"Được rồi, nhanh chóng đứng dậy và chuẩn bị vào lớp."

Nghe vậy, ngọn lửa trong lòng Yiheng nhanh chóng giảm xuống. Khi còn là một đứa trẻ 6 tuổi, anh đã phải đối mặt với thực tế là mình phải đi học mẫu giáo. 

May mắn thay, Yunmeng sẽ đi cùng Yiheng. 

Vì Yiheng quá được chiều chuộng nên Yunmeng không tin tưởng anh nên cô từ chức và đến trường mẫu giáo của anh làm công việc tương tự như nhân viên chăm sóc trẻ em. 

"Bực mẹ quá, khi nào con mới được nghỉ học mẫu giáo đây~"

Lúc này ở trước gương trang điểm, Nhất Hành dụi dụi mắt phàn nàn. 

Yunmeng quỳ sang một bên, giúp Yiheng mặc quần áo, cười ngọt ngào nói: “Chỉ cần Yiheng lớn lên thì không cần đi nhà trẻ ~”

Nói xong, Vân Mộng đã chỉnh đốn quần áo cho Dịch Hoành đứng dậy, nhẹ nhàng hôn lên má hắn, vỗ vỗ hắn nói: "Được rồi, chúng ta đi ăn cơm đi. Sau bữa tối, cùng mẹ đi nhà trẻ."

Yiheng rên rỉ và bĩu môi bước về phía bàn khách.

Yunmeng nhìn bóng lưng Yiheng đi về phía phòng khách và thở dài. 

Bản thân Yunmeng chính là Yiheng, người được sinh ra như một đứa trẻ trong ống nghiệm. Anh không có cha từ khi còn nhỏ. May mắn thay, Yiheng khá nhạy cảm, ngoại trừ việc cậu ấy không thích đến trường. 

"Di Hoành hôi quá, buổi sáng anh ấy thực sự cương cứng, cặc của anh ấy to đến mức khiến mẹ tôi muốn ăn nó ~"

Vân Mộng quỳ tại chỗ, suy nghĩ một lúc rồi đưa tay kéo chăn lên, muốn xem trên chăn có tinh trùng của con trai mình hay không. 

Trước sự ngạc nhiên của cô, đứa con trai mà cô tưởng chưa đủ tuổi xuất tinh hóa ra lại có một cục tinh dịch khô lớn trên chăn, tỏa ra mùi tanh khiến cô mê mẩn. Vân Mộng không khỏi sờ sờ miếng tinh dịch, ý đồ lấy ra một ít tinh dịch để nếm thử. 

Đột nhiên Vân Mộng tỉnh táo lại, à, không, làm sao tôi có thể nghĩ đến những chuyện này, thật đấy…! 

Yunmeng mím đôi môi đỏ mọng, lấy điện thoại di động ra, bật lên và nhìn con cặc to lớn vừa bị chụp lén của con trai mình. Chiếc quần lót ren dưới váy che hông run rẩy do môi âm hộ co lại. 

Trên màn hình, một con gà trống to lớn đáng sợ, dài 30 cm, đường kính 5 cm, đang đứng thẳng. Nhìn vào đó, Vân Mộng có một cảm giác thỏa mãn kỳ lạ, giống như cảm giác nó được đưa vào âm đạo của mình. 

“Mẹ ơi, con ăn xong rồi!”

Âm thanh trong phòng khách khiến Vân Mộng giật mình, kéo cô ra khỏi trạng thái sắp lên cơn. 

"Đi thôi, mẹ sẽ đưa con đến trường."

Đang nói chuyện, Vân Mộng mở cửa bước ra ngoài trước, Nhất Hằng theo sát. 

Đi qua hành lang và thang máy đến tận gara ngầm, anh đi theo phía sau nhìn Vân Mộng bước đi. 

Phù…phù…phù…❤️…

Cặp mông béo dưới váy che hông vặn vẹo điên cuồng trên mặt Dịch Hoành. Đôi chân thịt của Yunmeng xếp chồng lên nhau và khuấy động. Theo tốc độ bước đi, cái mông mập mạp lắc lư, trong lòng Nhất Hằng không ngừng hưng phấn. 

Mở cửa xe, Vân Mộng cúi người đứng ở ngoài cửa xe. Cô ấy mắc chứng sợ thần bí nhẹ và dùng mông ngậm miệng lau ghế. 

Chiếc váy ôm hông không tránh khỏi bị tuột lên. 

Lúc này Nhất Hoành mới để ý thứ Vân Mộng mặc hôm nay thực chất là một chiếc thắt lưng lụa có dây đeo ~

Đôi tất màu thịt quấn quanh đôi chân thon thả của Yunmeng. Trên đùi, đai ren ở mép thịt siết chặt cặp đùi đầy đặn, để lại một vòng vết thịt thật sâu. 

Cùng với chiếc thắt lưng, chiếc địu đâm sâu vào đôi chân xinh đẹp của Vân Mộng cũng chính là chiếc địu. Chiếc địu trong suốt ôm chặt đôi chân đầy đặn, phía trên là những chiếc tất ren rỗng trong suốt. 

Bởi vì chiếc váy che mông được vén lên nên Yiheng có thể nhìn thấy rõ ràng chiếc tất của Yunmeng che gần hết phần mông của cô, mép của chiếc tất đã cắm sâu vào cặp mông béo của cô. 

Cùng với chiếc quần lót ren màu tím của cô ấy...

Thật khó để tưởng tượng rằng Yunmeng, cao 1,69 mét, lại có thân hình hoàn hảo đến vậy. 

Chân thon nhưng nhiều thịt. 

Bộ ngực cúp E trắng như tuyết và cương cứng. 

Và cặp mông đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ này nhưng vẫn trông như một người phụ nữ đã có gia đình...

"Ừ! Nó chật cứng rồi! Yiheng, nhanh lên... ơ???? Cậu bị sao vậy, Yiheng?"

Sau khi Vân Mộng lau ghế xong, cô quay đầu lại thì thấy Nhất Hằng đứng ở phía sau, vẻ mặt đờ đẫn, không có chút phản ứng nào trước tiếng gọi của cô. Cô không khỏi choáng váng trong giây lát.

Lúc này cô mới nhận ra chiếc váy che hông của mình đã bị tuột lên từ lúc nào đó. 

Nhưng Nhất Hoành lại đang nhìn chằm chằm cái mông mập mạp của hắn, cổ họng cuộn lên, mông đang nuốt một ngụm nước miếng. 

Xa hơn, Yunmeng nhìn thấy chỗ phồng lên đáng sợ dưới ống quần của con trai mình. 

Đột nhiên, mặt Vân Mộng chợt đỏ bừng khi hiểu chuyện gì đã xảy ra. 

"Đây... đây là thứ mà dì... Lạc Vân... đưa cho mẹ..."

"Mẹ tôi vẫn luôn cho rằng ăn mặc như thế này thật xấu hổ..."

Yiheng ngước nhìn Yunmeng, nơi Yunmeng đang ở, trầm giọng giải thích với khuôn mặt đỏ bừng. 

Giống như tôi đã làm điều gì đó sai trái khủng khiếp. 

Mẹ ngu ngốc! 

Trước khi nói những lời này, ít nhất hãy kéo váy che hông của bạn xuống! 

Mẹ ai lại bắt chéo chân, vặn cái mông béo nói những lời này ở bãi đậu xe! 

"Ồ...ồ ồ...nó thực sự khá đẹp..."

Nhất Hoành ép mình thu hồi ánh mắt, bất cẩn nhìn đi nơi khác, mơ hồ khen ngợi.

"Thật sự?!" 

Vân Mộng lập tức lộ ra đôi mắt sáng như sao, cúi người nhìn chằm chằm Nhất Hoành. 

Yiheng gật đầu. 

Phù~! 

Vân Mộng thở dài một hơi, nắm chặt nắm đấm, nhảy lên hai cái. 

"Chỉ cần bé Yiheng thích thì mẹ sẽ mặc! Hee~"

Nhìn tư thế của cô con gái nhỏ Yunmeng, tầm mắt của Yiheng tối sầm lại trước khi anh có thể thở dài. 

Rồi mũi tràn ngập mùi thơm sữa của thịt mẹ. 

Yunmeng ôm Yiheng và nhét đầu anh vào khe ngực của cô, vặn vẹo ngực cô một cách phấn khích. 

"Được rồi được rồi, mẹ, mẹ nghiêm túc như vậy, sao còn làm như trẻ con vậy!"

Yiheng chỉ mới 6 tuổi đã đẩy Yunmeng ra và giả vờ chán ghét: "Bạn cùng lớp Yunmeng, hãy nhanh chóng đưa con trai bạn đến trường."

Vân Mộng lập tức đứng nghiêm hành lễ: “Xin hứa hoàn thành sứ mệnh của bảo bối của ta.”

Nhìn bộ ngực lớn của Yunmeng đang run rẩy dữ dội do chuyển động của cơ thể, Yiheng mặc dù giả vờ không muốn nhìn nhưng thực tế trong lòng anh đã nhìn chằm chằm vào chúng một cách mãnh liệt. 

Vân Mộng ba mươi mốt tuổi hiện tại đã tuổi cao, nhưng lại lắc lư cái mông mập mạp, ngày nào cũng có vẻ ngây thơ, điều này thực sự khiến cho tài năng Dịch Hành cảm thấy hưng phấn. 

Thật là nhàm chán...

Nhất Hành ngồi trên chiếc ghế nhỏ, chán nản nhìn những bức tranh trên trần nhà. Tôi vừa mới thức dậy và lại cảm thấy buồn ngủ. 

Có lẽ là do... cậu dậy quá sớm chăng? 

Lạc Vân còn đang lảm nhảm trên bục, Nhất Hoành chỉ có thể cố nhịn không ngủ được. 

[Rốt cuộc, nếu không có sự giúp đỡ của dì Luoyun, hiệu trưởng, mẹ tôi sẽ không thể vào trường mẫu giáo ~] Yiheng nghĩ thầm và vui lên. 

Nhưng nhắc tới Lạc Vân...

Yiheng nhìn người phụ nữ trẻ cao lớn trước bục giảng. Rõ ràng là cô ấy làm việc ở một trường mẫu giáo nhưng lại ăn mặc rất trang trọng. 

Dưới chiếc quần âu, một đôi chân dài ép vào nhau. Bởi vì thỉnh thoảng phải nghiêng người nên cô có thể nhìn thấy rõ cặp mông béo của La Vân hơi căng cứng mỗi khi nâng lên, kể cả từ bên cạnh. 

Luoyun bằng tuổi Yunmeng, có phong cách ăn mặc hoàn toàn khác với Yunmeng. 

Nếu Yunmeng là cô gái trẻ dễ thương nhà bên thì La Vân, cũng là bạn thân của cô, là nữ nhân viên ưu tú ở nơi làm việc.Tất nhiên, Yiheng không biết liệu có cần một bé gái trong toàn bộ trường mẫu giáo hay không, tất cả đều là con gái ngoại trừ cậu bé là con trai.

Nhưng đôi giày cao gót màu đen trên đôi chân trắng nõn đó thực sự rất đẹp.

Xa hơn nữa là một chiếc áo sơ mi trắng nhỏ.

Chiếc áo sơ mi trắng bên dưới bộ vest nhỏ nhìn có vẻ hơi đơn giản, bởi vì chiếc áo không chỉ che đi phần bụng của Lạc Vân mà còn lộ ra một chút bụng của cô giữa quần âu và áo sơ mi.

Hơn nữa, chiếc áo này trông hơi…mỏng.

Bạn không chỉ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực có họa tiết màu hồng xuyên qua chiếc áo sơ mi trắng mỏng mà còn có thể nhìn thấy bộ ngực gần như trong suốt của Luoyun đang nhỏ giọt mồ hôi mỗi khi cô ấy chơi game với mọi người bên ngoài và toát mồ hôi.

Nhìn thấy chiếc áo sơ mi trong suốt dính chặt vào bộ ngực to trắng nõn mềm mại, chiếc áo ngực màu hồng kéo bộ ngực to run lên, cặc của Yiheng trở nên cương cứng.

"Được rồi, cô giáo cũng sắp nói xong rồi. Các em hãy thoải mái giao lưu và bắt đầu vẽ nhé?"

Trên bục, La Vân nói với giọng thủ thỉ, các học sinh trên khán đài lập tức đồng thanh đáp lại.

Nhìn dì Lạc Vân đang nghiêng người nói chuyện, Yiheng có thể thấy rõ bộ ngực lớn đang run rẩy không ngừng dưới lớp áo sơ mi trắng hở hang.

Nhưng chẳng bao lâu, dì Lạc Vân đã đứng thẳng dậy, quay lại ngồi trên ghế, lặng lẽ nhìn lũ trẻ ồn ào trên khán đài.

Nhất Hành đang nhìn tờ giấy vẽ bên dưới, đang suy nghĩ về lời dì Lạc Vân vừa nói, nhưng hắn lại hoàn toàn không nhớ ra!

Không còn lựa chọn nào khác, Yiheng không còn cách nào khác đành cắn răng đi lên bục hỏi Luoyun trước sự chế giễu của các cô gái bên dưới.

Lạc Vân đẩy cặp kính gọng vàng trên sống mũi lên, nhìn Dịch Hoành tò mò hỏi anh có chuyện gì.

"Lạc Vân lão sư... Ta... vừa rồi ta không hiểu... Ngươi có thể..."

Yiheng đứng cạnh Lạc Vân. Anh cảm thấy khí chất của dì Lạc Vân quá đáng sợ. Anh cũng cảm thấy có lỗi với Vân Mộng vì đã chịu khổ như vậy để anh chăm chỉ học tập, nên lắp bắp hỏi với lương tâm cắn rứt.

"Không hiểu? Ngồi ở hàng ghế đầu sao cậu không hiểu? Nhất Hoành, mẹ cậu đã vất vả để đảm bảo cho cậu học hành đầy đủ, nhưng cậu..."

Ngay tại Lạc Vân không khỏi giáo huấn Nhất Hoành thời điểm, Nhất Hoành trong lòng nổi lên một trận lửa giận, đột nhiên tiến lên một bước.

Dịch Hành vẻ mặt không vui nói: "Nhưng là ta không hiểu. Dì, dì ăn mặc gợi cảm như vậy, nhìn bộ ngực của ngươi mà ta choáng váng, cặc của ta cương cứng rồi!"

Đến đây, Lạc Vân sửng sốt một chút, đang định hỏi Dịch Hoành học được những lời thô tục này từ đâu, nhưng ánh mắt lại hơi cụp xuống, dừng lại ở háng Dịch Hoành. Làm sao một đứa trẻ chỉ mới 6 tuổi có thể có một tinh ranh lớn như vậy? Nó phải dài ít nhất hai mươi cm. Cơ thể của La Vân run lên.

"Anh... anh không hiểu..."

La Vân khoanh chân lại và khoanh tay trước ngực. Bộ ngực trắng nõn của cô trong phút chốc bị bóp ra rất nhiều, như thể cô đang cố ý đẩy ra cho Dịch Hành xem.

Mặc dù động tác trông không có gì đáng chú ý, nhưng Nhất Hằng có thể cảm giác được giọng điệu của dì Lạc Vân rõ ràng yếu hơn rất nhiều. Chẳng lẽ cô sợ hãi trước lời nói của anh?

Yiheng đặt tập vẽ lên bàn bục và chỉ vào nó.

"Ồ...ồ...ồ...cái này...đây...đây bạn chỉ cần..."

La Vân đẩy kính lên và ôm ngực. Khi một khối thịt ngực lớn tràn ra ngoài, Dịch Hành có thể thấy rõ núm vú cương cứng của La Vân đã chạm tới mép áo lót của cô...

"Dĩ Hoành... lại gần... xa như vậy... Lạc Vân di nương làm sao có thể giải thích rõ ràng cho ngươi..."

Yiheng ngạc nhiên liếc nhìn Luoyun. Không phải tất cả họ đều ở cạnh nhau sao? Nơi này cách đây bao xa? !

Ba giây sau, Yiheng và Luoyun gần như đã ở gần nhau. 

Dì Lạc Vân đột nhiên hít sâu vài hơi, sau khi cơ thể co giật run rẩy hai lần, bà buông bàn tay đang ôm ngực ra, ôm lấy Nhất Hoành từ phía sau, kéo anh lại gần mình. 

Cùng lúc đó, anh ấy cúi đầu xuống và dường như đang bắt đầu nói điều gì đó với Yiheng...

Vì bục và bàn bị che nên các học sinh phía dưới không còn nhìn thấy thân mình nữa nên các cô bé không thèm đọc truyện cười của Yiheng mà cứ viết nguệch ngoạc vào vở vẽ. 

Trên bục giảng, Lạc Vân liếc nhìn xuống, nơi các cô gái đang trò chuyện sôi nổi. 

Sau khi kéo Dịch Hoành tới, từ góc độ của các học sinh bên dưới, tuy rằng bề ngoài Yiheng và Lạc Vân vẫn giống nhau - nữ giáo viên trẻ khoảng ba mươi mốt tuổi, ân cần giải thích cho những nam sinh nghịch ngợm không nghe kỹ, thực chất là...

Những chiếc móng tay sáng bóng chậm rãi cào lên bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Sau khi xác định không có tiểu tử nào để ý, Lạc Vân vừa mới nhìn Dịch Hành với vẻ mặt thuyết giáo, hít sâu mấy hơi. 

Một lượng lớn mùi cơ thể xâm nhập vào tâm trí La Vân. Khuôn mặt trái xoan lạnh lùng của cô nhanh chóng đỏ bừng, hai má đỏ bừng như một người điên. 

Dưới tấm che bục, Yiheng nở một nụ cười hoàn toàn không phải của một đứa trẻ 6 tuổi, từ trên cao đưa thẳng bàn tay nhỏ bé của mình vào cổ áo Luoyun. 

Bàn tay nhỏ bé của Nhất Hằng nhéo bộ ngực trắng nõn mềm mại rồi tùy tiện xoa xoa. 

"Ha...ha...nhẹ nhàng...Yiheng em yêu...nhẹ nhàng thôi..."

Luoyun thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. 

"Nhưng Lạc Vân lão sư, dương vật của ta cứng lắm."

Nhất Hành mỉm cười nhìn dì Lạc Vân, cũng không có ý định buông bộ ngực ra. 

"Hả? Tôi...tôi biết..."

Thím Lạc Vân liếc nhìn cái háng phồng lên của Dịch Hoành, vội vàng nói: "Ta biết..."

Vừa nói, cô vừa run rẩy đưa tay cởi thắt lưng quần thể thao đồng phục học sinh của Yiheng. 

Bàn tay ngọc đặt lên làn da của Nhất Hằng, chậm rãi vuốt ve...

Chiếc quần thể thao của Luoyun bị cởi hết ra, và một con cặc dày, dài và xấu xí cực kỳ không phù hợp với lứa tuổi của anh ta được treo trên háng của Yiheng. 

Khi chiếc quần dài tới đầu gối của Yiheng...

Pùn~! 

Con cặc to cứng bật ra! Quy đầu to như quả trứng đập vào khuôn mặt được chải chuốt cẩn thận của La Vân một tiếng bốp, để lại dấu vết tinh dịch trên đó! 

"Ha...rất...rất mạnh mẽ...❤..."

La Vân nuốt nước bọt. Nó dài ít nhất 30 cm, dày 5 cm và có quy đầu to như vậy. Đây không phải là dụng cụ tình dục mà một đứa trẻ như Dịch Hành nên có...

[Cho dù tôi có xem nó bao nhiêu lần đi chăng nữa...nó vẫn sẽ khiến tôi phải đầu hàng...❤...】

[Hoàn toàn...hoàn toàn nghiền nát đồ chơi của mình...❤...嘤...]

La Vân giữ con cặc lớn bằng những ngón tay mảnh khảnh của mình và chậm rãi vuốt ve nó. Đôi mắt cô dán chặt vào con cặc trong tay, trong đầu cô tưởng tượng đến khoái cảm khi được một chiếc quy đầu to như vậy, mở âm đạo và chạm vào tử cung…

Phía sau bục giảng, Lạc Vân đang vuốt ve con cặc của Nhất Hoành, cô đưa tay lấy bộ ngực ra khỏi áo ngực...

Lạc Vân xa cách chậm rãi cúi đầu, phía sau bàn bục, đôi môi đỏ mọng hôn lên quy đầu của Dịch Hành. 

Sau đó, đôi môi đỏ mọng đầy mê hoặc và gợi cảm từ từ mở ra và nuốt chửng con cặc to lớn của Yiheng...

Guji... Guji... Guji~

Bên dưới là một lớp học ồn ào. 

Phía trên, La Vân đang ngồi trên một chiếc ghế đẩu cúi xuống, hai chân dang rộng, hai bộ ngực lớn lộ ra không khí. Ngực phải bị áp vào áo ngực run rẩy, trong khi ngực trái bị một bàn tay nhỏ nhắn của Nhất Hoành véo thật chặt, xoa xoa chơi đùa. Núm vú đỏ sậm căng cứng và cương cứng...

Trên ghế đẩu, cặp mông mập mạp của thiếu nữ trưởng thành vặn vẹo qua lại. Với cử động của miệng, cặp mông béo của cô lắc lư trên ghế và phát ra âm thanh rè rè...

"Ờ...wu...wu...gulu...gulu..."

Đôi môi đỏ mọng của La Vân tạo thành một vòng tròn và quấn lấy con cặc của Di Hằng. Khuôn mặt thường tự hào của cô ấy, bởi vì cô ấy không muốn buông con cặc trong khi đẩy, bĩu môi và bị rút ra để quan hệ tình dục bằng miệng. 

Hai bên má có lúc sưng tấy, có lúc xẹp xuống do lực đẩy của cặc...

"Típ...tít...tít..."

Một lượng lớn bọt và nước bọt trộn lẫn với tinh dịch được ép ra từ giữa đôi môi đỏ mọng đang ôm chặt lấy con cặc của Yiheng của thiếu nữ, những sợi tơ dài đầy dục vọng bị rút ra rơi xuống sàn. 

Một chút màu đen cũng lan ra dưới háng thiếu nữ...

PHÚP~ PHÚP~ PHÚP~

"Ờ...wuwuwu..."

[Ngon quá...ngon quá...Dì thực sự thích con cặc to của Yiheng...]

Luoyun với vẻ mặt say sưa nuốt con cặc của Yiheng, hút nước dịch chảy ra từ mắt ngựa và không ngừng nuốt.

Âm thanh dâm dục thậm chí còn thu hút sự chú ý của cô gái khán giả đã bắt đầu tập trung vẽ tranh. 

Thầy Lạc Vân đang làm gì vậy?

Cô gái nhìn lên bục giảng với vẻ bối rối. 

Trên bục giảng, Lạc Vân cúi đầu cúi người. Cô gái bên dưới chỉ thấy đầu cô lắc lư, hơi ngẩng lên và phát ra những âm thanh ùng ục kỳ lạ. 

"Áa...!!"

Sau một tiếng kêu nhỏ có chủ ý, một tiếng thở hổn hển mỏng manh vang lên từ tai cô gái.

Sau đó chiếc tủ trên bục ngừng rung chuyển. 

Tích tắc tích tắc…

Âm thanh của chất lỏng nhỏ giọt.

Nửa phút sau, La Vân ngẩng đầu lên với khuôn mặt đỏ bừng. Cô vuốt tóc bằng những ngón tay thon thả. Sau khi liếc nhìn các cô gái bên dưới, cô thấy cô học sinh đang nhìn vào đây. Cô hoảng sợ, lớn tiếng nói: "Sao lại ngơ ngác nhìn ở đây? Mau vẽ đi!" 

Luoyun, người luôn thân thiện với học sinh, đột nhiên gây ra một tiếng động lớn khiến cô gái giật mình. Cô vội vàng lắc đầu rồi cúi đầu vẽ.

Tôi vẫn đang suy nghĩ một điều gì đó kỳ lạ, lớp màng trắng mỏng trên miệng thầy Lạc Vân là gì vậy...

"Mọi người sẽ đến sân chơi để tham gia các hoạt động của lớp tiếp theo. Yiheng và cô gái vừa rồi còn ngơ ngác, hãy ở lại vẽ xong trước khi đi." 

Trước giờ học, Luoyun vội vàng quay lại dọn dẹp sau khi thổi kèn cho Yiheng. Cô nói vài lời bình thường rồi quay trở lại văn phòng.

Sau khi tan học, mọi người chạy ra chuẩn bị cho tiết hoạt động, trong lớp chỉ còn lại tôi và cô bé.

"Này, vừa rồi cậu đang làm gì thế?"

Nhất Hằng ngồi ở bên cạnh cô gái, tò mò nhìn sang, giọng điệu khá thân thiện. 

“Không có gì đâu, tôi chỉ đang nghĩ xem nên vẽ gì thôi.”

Các cô gái không muốn chú ý đến Yiheng. Các em chỉ muốn làm xong bài tập thật nhanh để có thể xuống nhà chơi với các bạn cùng lớp.

"Này, đồ ngốc, chán quá." 

Yiheng nhếch môi khinh thường, thấy cô gái không để ý đến ý định của mình, không nói chuyện với cô nữa.

Lớp học lẽ ra phải yên tĩnh nhưng không biết lúc nào đó, một mùi lạ tràn ngập. 

Cô gái quay lại thì thấy Nhất Hằng đang ngồi cạnh mình liền cởi quần ra!

Yiheng một tay cầm điện thoại, tay kia vuốt ve con cặc của mình. Con gà trống dày ba đến bốn centimet và thậm chí còn dài hơn cả con trưởng thành, đứng thẳng dưới háng của Yiheng. Con cặc cương cứng dày đặc, mạnh mẽ bị anh giật mạnh.

Quy đầu có kích thước bằng quả trứng, dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay nhỏ bé của Yiheng, bao quy đầu bong ra, lộ ra quy đầu tròn và to. Trên quy đầu màu đỏ sậm, con mắt đã tiết ra một chút dịch, một sợi tơ trong suốt từ trong mắt Dịch Hoành chảy ra, rơi xuống.

Yiheng hoàn toàn không có ý thức về việc đang ở trong lớp học. Anh vẫn đang suy nghĩ về hương vị tình dục bằng miệng tuyệt vời mà Luoyun đã cho anh vừa rồi. Anh ta đang nửa dựa vào ghế, nhìn chằm chằm vào điện thoại và vuốt ve thật vô lương tâm. 

Cô gái sửng sốt một lúc, sau đó có chút tức giận. 

Thầy Lạc Vân bảo hai người ở lại làm bài tập. Anh chàng Yiheng này đang làm gì vậy? 

Bùm, bùm, bùm! 

Cô gái gõ mạnh vào bàn! 

Yiheng nghi ngờ nhìn sang. 

"Bạn đang làm gì vậy! Nhanh lên và làm bài tập về nhà đi!"

"Cái quái gì vậy..." Nhất Hoành cau mày, "Anh làm việc của anh, tôi làm việc của tôi mà không ảnh hưởng đến nhau. Tại sao anh lại quan tâm đến tôi?"

"Anh đang ảnh hưởng đến tôi đấy!"

Cô gái giải thích: “Trong lớp không được cởi quần!”

"Hả? Nó có ảnh hưởng đến cậu không?"

Nhất Hoành nhướng mày nói: "Sao vậy, nhìn thấy một con cặc to lớn như của tôi mà cậu lại bối rối à? Thằng nhóc!"

Vừa nói, Yiheng vừa giữ gốc cặc của mình và lắc thật mạnh. 

Một ít tinh dịch từ cặc đã bắn vào mặt cô gái. 

Cô gái sửng sốt một lúc rồi đỏ mặt. 

Sau đó, cô che khuôn mặt đỏ bừng và khóc, chạy đến phòng giáo viên để phàn nàn. 

La Vân có lẽ đã vô cùng tức giận khi biết tin này. Cô đỏ mặt đứng ở cửa, ôm chặt hai chân, ngơ ngác nhìn Dịch Hành. 

"Có chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy?!"

Trước lời buộc tội, Yiheng vẫn im lặng. 

"Em không nói cho anh biết phải không? Anh sẽ gọi cho mẹ em ngay!" La Vân nói xong, cô đã bấm điện thoại. 

"Chúng ta tới văn phòng chờ mẹ tới!"

Nói xong quay về phía cô gái nói: "Yên tâm, ta sẽ trừng phạt Nhất Hoành thật nặng!"

Sau đó cô gái cúi đầu đi phía sau, Nhất Hằng đi phía trước. Anh liếc nhìn cô gái phía sau vẫn đang dụi mắt khóc, mặt đỏ bừng. Cô ta cười dâm đãng và xoa mông của thầy Lạc Vân. 

"A~ đừng làm vậy~ bạn sẽ bị phát hiện mất~"

Lạc Vân nhẹ nhàng phản kháng. 

"Này, dì Lạc Vân, con khốn hôi hám này, ta là con trai của bạn thân ngươi, rốt cuộc ngươi muốn gì? Ngươi không muốn ăn con cặc lớn của ta sao?"

"Tệ...tác nhân..."

Bang~! 

Đến cửa văn phòng, Yiheng và La Vân đi vào. Cô gái nhờ các giáo viên khác an ủi mình, giọng nói của La Vân vang lên từ văn phòng:

"Hãy đến với tôi và suy ngẫm!"

bên trong cánh cửa. 

Sau khi La Vân bước vào cửa, cô lập tức quỳ xuống đất, kéo quần Yiheng xuống, thò cái mông béo ra và bắt đầu thổi kèn cho Yiheng để lấy tinh dịch...

Hơn nữa bởi vì Vân Mộng đang ở trường nên chỉ mất mấy phút để đến cơ quan, Nhất Hằng thậm chí còn không cảm nhận được Vân Mộng đang ở đây. 

"Dĩ Hoành... chuyện gì vậy? Tại sao cậu lại bắt nạt bạn nữ của mình?"

Yiheng ra khỏi phòng trước và nhìn thấy Vân Mộng đang vội vã đi tới với bộ ngực khủng. Yiheng ngơ ngác nhìn bộ ngực lớn của cô, ánh mắt không rời khỏi bộ ngực lớn chói mắt. 

Yunmeng nhìn cô gái đầu tiên, rồi nhìn Yiheng. Sau khi xác nhận cô gái không có chuyện gì, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Con của ta, không sao đâu... Dịch Hoành của chúng ta nghịch ngợm và nghịch ngợm, thực xin lỗi!"

Cô gái nhìn Yunmeng, rồi nhìn Yiheng, cuối cùng thì thầm: "Vậy thì tôi tha thứ cho anh ấy..." rồi rời đi cùng với giáo viên của mình. 

"Lần sau đừng như vậy, Nhất Hoành! Tôi chỉ nói buổi sáng sẽ nghe lời mẹ, sao vừa đi học lại hành động như vậy!"

"Tôi biết..."

Vân Mộng bĩu môi, lắc vai, hai bầu ngực lớn đung đưa cọ sát vào cánh tay Dịch Hành, lại nói một cách khác, nũng nịu: “Vậy con hứa với mẹ không được nghịch ngợm nhé?”

Bộ ngực trắng như tuyết khiến Yiheng cảm thấy choáng váng. Dưới sự siết chặt của hai bộ ngực to trắng nõn, đường khe ngực của cô bị bóp méo nhưng vẫn không đáy. 

Nhìn thấy Vân Mộng như thế nịnh nọt, Dịch Hoành đành phải gật đầu đồng ý. 

Ngay lúc Vân Mộng đang ôm Nhất Hoành làm điệu bộ, một giọng nói chói tai vang lên. 

"Vân Mộng, con trai của ngươi không thể không làm những chuyện này! Ngươi phải chịu trách nhiệm! Nó có thể còn bị đuổi học!"

Người nói là Lạc Vân, cô chưa kịp thưởng thức trọn vẹn hương vị của con cặc lớn đã bị cắt ngang. 

"A... ngươi nói thật sao? Nhất Hoành vừa rồi không có nói cho ta biết..."

Yunmeng buông tay cô ra, đứng dậy và ngạc nhiên nhìn Yiheng. Mặc dù hàng ngày cô đều chăm sóc Dịch Hoành nhưng cô mới đến trường mẫu giáo làm việc nên không biết nhiều về cách cư xử của anh ở trường mẫu giáo. Cô cũng không ngờ rằng mình lại chính là thủ phạm khiến Yiheng bắt nạt các bạn nữ cùng lớp của mình. 

"Dĩ Hoành, rốt cuộc anh đã làm gì? Anh đã làm gì cô gái này?"

Khi cô đang nói chuyện, Vân Mộng đã đi tới trước mặt Nhất Hoành. Do chiều cao quá cao nên hai chân xinh đẹp của cô bị ép vào nhau và cô bị cúi xuống. Hai bộ ngực to trắng như tuyết vốn khó che đậy của cô gần như bị bóp ra khỏi lồng ngực. 

"Tôi...tôi...chỉ...chỉ là cảm thấy không khỏe...và sau đó..."

Nhìn mẹ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt, người gần như đang bóp bộ ngực lớn và đánh vào mặt anh, Yiheng nhất thời không kịp phản ứng và lắp bắp.

Kỳ thật Dịch Hành cũng không có lý do gì. Anh ta chỉ là một tay xã hội đen và trêu chọc các cô gái. Sau khi bị La Vân kích thích tình dục trong phòng, khi nhìn thấy mẹ mình với bộ ngực khủng và cặp mông béo, anh cảm thấy cặc mình sắp nổ tung...

Giọng nói quyến rũ và khí chất dễ thương của Yunmeng đi kèm với một cặp ngực khủng đầy dục vọng. Yiheng ngay lập tức hiểu được cảm xúc của anh sau khi Luoyun đánh thức anh. 

Sau khi đút vào miệng con khốn Luoyun nhiều lần và dưới sự cám dỗ của con gà trống, Luoyun đã không ngần ngại phản bội người bạn thân nhất của mình và tất cả những gì cô biết về người bạn thân nhất của mình cho Yiheng. Sau khi nghe lời nói của con khốn Luoyun, Yiheng lập tức nảy ra ý định làm tình với Yunmeng. Anh rất muốn đụ mẹ mình...

"À... vậy thì... chúng ta nên làm gì đây?"

Vân Mộng có chút hoảng sợ. Cô chưa bao giờ phải đối mặt với một điều như vậy trước đây. 

Cho đến khi tôi nhìn thấy người bạn thân La Vân bước ra khỏi văn phòng với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Lạc Vân, ngươi nói cái này. . . "

"Được rồi Vân Mộng." Lạc Vân cắt ngang lời nói của Vân Mộng. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô chậm rãi nói: “Con trai anh thực sự có vấn đề vì anh, nếu anh không giải quyết kịp thời…”

Vân Mộng lo lắng nói: "Nghiêm trọng như vậy sao? Ta phải làm sao đây..."

"Tôi đã kiểm tra cơ thể của Yiheng, anh ấy quả thực cảm thấy rất khó chịu. Vì lý do do cậu gây ra, Yiheng đáng yêu có thể sẽ phải nghỉ học..."

"A?! Lạc Vân, cậu là bạn thân nhất của tôi, xin hãy giúp tôi..."

Vân Mộng lo lắng đến mức gần như bộc lộ sự tức giận. 

"Cái này... à, quả thực có một giải pháp, nhưng chuyện này... khó nói lắm... cậu nên đến văn phòng của tôi trước..."

La Vân nói xong, cô nháy mắt với Yiheng rồi nháy mắt với Yunmeng. 

[Dì Lạc Vân, con khốn này, thật sự hiểu ta! vâng! Xem ra còn có hy vọng được chết tiệt mẹ tôi! 】

Vân Mộng lập tức hiểu ra, gật đầu, quay người xoa đầu Nhất Hoành, nhẹ nhàng nói: "Đi thôi mẹ, xem con gặp vấn đề gì. Mẹ nhất định sẽ giúp con giải quyết. Đừng nghỉ học nữa nhé?"

Yiheng nhìn mẹ mình có vẻ tự tin và giả vờ do dự. 

"Tại sao, con vẫn không tin vào khả năng của mẹ!"

Nhìn thấy Nhất Hoành do dự, Vân Mộng lập tức bĩu môi, cúi xuống gõ đầu hắn. 

"Chúng ta cùng dì Lạc Vân của ngươi đi vào nhanh đi!"

"Được rồi..."

Sau đó Vân Mộng xoay người mở cửa đi vào. Phía sau cô, Nhất Hoành và dì Lạc Vân đứng cạnh nhau. 

Nhìn cô gái trẻ Vân Mộng trước mặt, cái mông to béo của cô ấy nhô lên vì cúi xuống. Dưới chiếc váy che mông màu đen, nửa dưới cặp mông trắng như tuyết của cô lộ ra, dây chữ G ở mông hơi lộ ra ...

Yiheng liếm môi. 

Con cặc trong quần hơi nhấc lên...

"Được rồi Lạc Vân, chúng ta vào nói chuyện nhé?"

Sau khi đẩy cửa văn phòng ra, Vân Mộng quay người lại. 

- Thôi mẹ, con đưa mẹ vào...

Nhất Hành ôm lấy eo Vân Mộng, bế cô vào văn phòng. 

"Ơ... được... được... Nhất Hoành, sao tay anh hơi căng nhỉ..."

Khi đi ngang qua Lạc Vân, Vân Mộng nháy mắt với người bạn thân nhất của mình và tinh nghịch bày tỏ lòng biết ơn. 

La Vân mỉm cười và không nói nhiều. Sau khi hai người bước vào văn phòng, cô nhìn quanh cửa rồi từ từ đóng cửa lại...

"Hả? Bạn có thực sự muốn điều này không?!"

Trong văn phòng, Yunmeng tỏ ra sốc sau khi nghe giải pháp do người bạn thân nhất của cô đề xuất. 

"Đúng vậy, tình huống hiện tại của Nhất Hoành là muốn Nhất Hoành tránh bị đuổi học thì phải quỳ xuống giải tỏa ham muốn tình dục cho hắn, giải tỏa cơn ngạt thở cho hắn mới có thể bình tĩnh lại mà đến lớp. Nếu không, hắn sẽ tiếp tục bắt nạt các bạn nữ của mình." La Vân cười khúc khích, "Vừa rồi khi tôi nói chuyện với anh ấy, anh ấy nói rằng vì bạn ngày nào cũng ăn mặc phóng túng và kiểm soát anh ấy mỗi ngày nên anh ấy có ham muốn quá mức. Anh ấy cũng cảm thấy rằng anh ấy luôn bị bạn kiểm soát và bạn đang bắt anh ấy làm nô lệ. Anh ấy càng ngày càng cáu kỉnh." 

Dịch Hành vừa được nhắc đến, Vân Mộng liền lập tức lo lắng.

[Tuyệt đối...không bao giờ cho phép con trai mình bị đuổi học...hơn nữa...với một đứa trẻ như nó...nó không cần phải giải quyết ham muốn tình dục của mình...]

Suy nghĩ một chút, Vân Mộng hạ quyết tâm, nhìn Dịch Hành trước mặt, chậm rãi quỳ xuống...

Tạch. 

"Nhất Hoành, là lỗi của mẹ tôi, bà không nên mỗi ngày mặc bộ đồ gợi cảm như vậy. Tôi có thể xin lỗi cậu được không?"

Trong văn phòng, Yunmeng nằm trên sàn, ưỡn cặp mông đầy đặn và xin lỗi với bộ ngực khủng qua lớp áo sơ mi ép xuống sàn. 

"Không... không, như vậy còn chưa đủ. Ham muốn tình dục của con bây giờ rất mạnh mẽ. Mẹ, mẹ phải trả giá!"

Nhìn vào cặp mông mập mạp hơi đung đưa của người đẹp trước mặt, Yiheng cố kìm lại ý muốn đẩy cô xuống và cố gắng hết sức để có được nhiều hơn...

"Cái này..."

Yunmeng ngẩng đầu lên nhìn người bạn thân ngồi sau bàn làm việc cách đó không xa như muốn cầu cứu. 

Lạc Vân ngồi sau bàn, dang rộng hai chân, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quần lót, nheo mắt nói: "Tôi đã nói rồi, cậu nhất định phải có được sự hiểu biết của Nhất Hành..."

"Được."

Vân Mộng trong lòng thật tàn nhẫn, nàng cúi đầu nói: "Vậy... xin Nhất Hoành, cứ đánh ta đi!"

"Thật sự?!"

Đôi mắt của Yiheng sáng lên. 

"Chà...nhưng...nhưng anh không thể đánh gục tôi được..."

Chụp~! 

Vân Mộng chưa kịp nói xong thì Dịch Hoành đã đi vòng qua phía sau cô, giơ tay tát vào cái mông béo tục tĩu của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành! 

Chụp! Chụp~! 

"Ơ?! Làm sao..."

Chụp~! 

"Ồ... ồ... không..."

Chụp~! 

Dưới chiếc váy hẹp, cặp mông trắng như tuyết đung đưa. 

Chụp~! 

"A không...đừng như thế...mạnh quá..."

Chụp~! 

“Ồ chờ một chút❤️!”

"Còn chờ gì nữa? A? Nếu không phải cậu ăn mặc phóng túng như vậy, khiến tôi mất tập trung và chán nản, liệu tôi có bắt nạt các bạn nữ cùng lớp của mình không?" Dịch Hành hung ác nói: “Là lỗi của ngươi ăn mặc không đẹp, ta nhất định phải kỷ luật ngươi!”

"Đây là một hình phạt và một bài học!"

[Cái...cái...chuyện gì đang xảy ra vậy...】

Bị... chính con trai mình bảo phải kỷ luật hay gì đó...

Vẫn thế này... thò mông ra thế này...

Điều này... điều này thật quá đáng xấu hổ...

Chụp~! 

Vân Mộng mặt hơi đỏ, lại một cái tát nữa giáng xuống cái mông mập mạp của cô. 

"Bạn chỉ thiếu bài học!"

"Ta đi ra ngoài trước, Vân Mộng, đi thôi."

La Vân không thể chịu đựng được bầu không khí nữa, phần thân dưới của cô đang chảy nước. Để tiếp tục cảnh tượng tục tĩu này, cô quyết định nhường khoảng cách giữa họ cho người bạn thân nhất của mình và Di Hằng. 

"Được...được...tôi sẽ...sẽ cố gắng hết sức..."

Vân Mộng nằm trên mặt đất, mặt đỏ bừng. 

Bấm vào! 

Cánh cửa đã đóng lại. 

Yiheng cũng dừng lại. 

"Ơ?! Có chuyện gì thế, Dịch Hành?"

Vân Mộng đột nhiên mất đi hứng thú, quay đầu lại, vẻ mặt khó hiểu nhìn Dịch Hoành. 

"Mẹ, sau khi con tha thứ cho mẹ, sau này mẹ sẽ không trả thù con nữa phải không? Chuyện này... con không dám đánh nhau."

Yiheng ranh mãnh nhìn mỹ nhân quỳ trên mặt đất, trên mặt lộ ra vẻ giễu cợt. 

"Không...không phải vậy...đây là hình phạt mà tôi đáng phải chịu...làm ơn...làm ơn tiếp tục..."

Yunmeng, người đã rỉ ra tinh dịch vì xấu hổ, không muốn Yiheng dừng lại vào lúc này. 

Nhưng Yiheng dường như đang cố tình trêu chọc cô. 

"Ừ... Nếu là mẹ tôi yêu cầu, mẹ tôi có nên chủ động không?" Nhất Hành liếm môi, “Cái váy này có chút cản trở.”

Cơ thể của Yunmeng run rẩy khi nghe điều này. 

"Vậy sao...điều đó cũng có lý..."

Vừa nói, Vân Mộng đã một tay đỡ người, sau đó dùng ngón tay còn lại ôm lấy mép váy hẹp, chậm rãi kéo...

Lỗi...

Cặp mông béo trắng như tuyết lộ ra từ dưới chiếc váy hẹp...

sụt rè...

Tiếng váy hẹp nâng lên, thịt mông lộ ra ngoài...

Một dải vải rộng bằng hai ngón tay có thể che phủ khu vực bí ẩn. 

"Làm ơn...xin hãy trừng phạt tôi..."

Chụp~! 

Ngón tay của Yiheng tàn nhẫn vỗ vào làn da trắng nõn, để lại dấu tay màu đỏ nhạt. 

Chụp! Chụp! Chụp~! 

"Ồ! Ồ? Ồ! Ồ~~~"

Mỗi cú đánh, tiếng hét của Yunmeng càng lớn hơn, và đến cuối, chúng gần như trở thành những tiếng hét đầy dục vọng. 

Cùng với tiếng kêu tục tĩu này, cô vặn vẹo người và lắc cái mông béo ngậy không một dấu vết. 

Chất lỏng trong suốt vô tình thấm ra, từng chút một rỉ ra từ giữa dải quần lót màu đen. 

Chất lỏng vắt ra hòa thành giọt nước, từ háng chảy xuống đùi, để lại vết nước trên cặp đùi trắng như tuyết. 

Chất lỏng đặc quánh cuối cùng cũng rút ra những sợi chỉ và nhẹ nhàng nhỏ giọt xuống đất. 

Nếu nhìn từ phía sau, ngoài cặp mông béo đung đưa, bạn còn có thể thấy rõ chiếc áo lót che ngực khủng cũng đang đung đưa dưới áo. 

Vì ngực quá lớn nên áo ngực nửa cúp không thể che được bộ ngực khủng của cô. Ngay cả khi nhìn cô ấy từ phía sau, bạn vẫn có thể thấy phần thịt ngực tràn ra từ dưới áo lót. 

"Ha~ha~ha~"

Không biết từ lúc nào, cái tát của Nhất Hoành dừng lại, hắn bắt đầu xoa bóp mông Vân Mộng. 

Yunmeng, người mẹ vui tươi của một thiếu nữ, nằm trên mặt đất và để Yiheng, kẻ bắt nạt con trai mình, xoa bóp mông cô. 

Những ngón tay nóng bỏng thọc vào mông và chộp lấy thật mạnh, sau đó nhanh chóng di chuyển qua cặp mông béo và bắt đầu xoa bóp mu của cô qua lớp quần lót đang rỉ nước. 

Cái chạm ấm áp và sự nhào nặn thô bạo khiến chân Vân Mộng run lên. 

"Đừng...đừng như thế...Yiheng...Chỗ của mẹ...không thể...không thể được...ha...ha..."

"Không?" Nhất Hành vừa nói vừa đột nhiên dùng lực đè lên tay mình, dùng ngón tay ấn vào quần lót của mình! 

Gặp sự cố! 

Chiếc quần lót chật hẹp, dưới sức ép mạnh mẽ của ngón tay và được bôi trơn bởi tinh dịch, quấn quanh ngón tay của Yiheng và chìm vào khe hở của Yunmeng! 

"Hả?! Đợi đã! Đợi đã!"

Cảm giác xuyên thấu kỳ lạ khiến Vân Mộng lập tức mở to mắt, một cảm giác khó chịu xuyên qua trong lòng! 

Làm sao Yiheng có thể nghe lời cô được? 

Những ngón tay của Yiheng đã không chút do dự bóp mở chiếc quần lót, làn da của anh cọ xát vào âm hộ mềm mại trước khi nhét vào háng Yunmeng. 

Hai ngón tay của Nhất Hoành nhanh chóng thọc vào trong da thịt trắng nõn của Vân Mộng, hắn bóp mạnh một tiếng, bắt đầu thọc vào cái lỗ nhỏ. 

“Mẹ có nhiều nước quá.”

Những lời tục tĩu của Yiheng lọt vào tai cô khiến Yunmeng run rẩy. 

Dưới sự kích thích của việc đào bới liên tục, cô không còn sức để phản bác. 

Yunmeng vốn là người vui tươi và dễ thương, chưa bao giờ bị chơi như thế này. Những lời nói hào hùng trước đó ngay lập tức bị cuốn trôi bởi sự kích thích của háng cô. 

[Bị... bị con trai sờ mó trong văn phòng... thật... kì lạ ồ ồ ồ! ! ! ! 】

[Nhưng...nhưng thật thoải mái! Thật thoải mái! ! ! 】

Khoảnh khắc Yiheng lại dùng sức, đưa hai ngón tay vào âm đạo và nắm chặt phần da thịt mềm mại của âm đạo, một dòng dịch tình dục chảy ra từ âm đạo của Yunmeng. 

"Bạn..."

Vân Mộng thở hổn hển ngẩng đầu lên. Vừa định mắng Yiheng thì cô chợt cứng người. 

Yiheng là một đứa trẻ 6 tuổi, nhưng... nhưng...

Yunmeng đang ngồi trên mặt đất nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra dưới háng Yiheng. 

[Đây là con cặc to của Nhất Hành mà tôi nhìn thấy sáng nay...bạn có thực sự muốn nếm thử nó không...]

Hai chân xoắn vào nhau, Vân Mộng dùng tay trái nhẹ nhàng che miệng, nhìn chỗ phồng lên đáng sợ dưới háng Dịch Hoành, trong lúc choáng váng, cô hoàn toàn quên mất vừa rồi mình muốn nói gì. 

Cát...cát...cát...

Dưới cái nhìn của đôi mắt đẹp đầy kinh ngạc, Yiheng không chút do dự nở nụ cười thành công. 

Sau khi sưng lên đến cực hạn, một quy đầu màu đỏ sậm có kích thước bằng quả trứng áp vào bụng Dịch Hành, từ từ chui ra từ mép quần rộng của anh ta...

[Thật...lớn quá...】

Ngẩng đầu nhìn Dịch Hành đang đứng trước mặt, con cặc mà anh nhìn thấy lúc sáng đột nhiên hiện lên trong đầu, cảm giác nó càng lớn hơn...

[ Nhất Hằng... cậu... thực sự chỉ mới 6 tuổi...thật là một con cặc quyến rũ và đáng sợ...]

Chỉ là đường viền của háng Yiheng đã...

Vân Mộng vừa mới đạt cực khoái bị Dịch Hành che miệng lại. Quần lót của cô bị đẩy sang một bên, âm đạo lộ ra ngoài co rút lại, ép ra tinh dịch...

Nhất Hằng mỉm cười, từng bước tới gần...

Vân Mộng nhìn chằm chằm quy đầu có chút run rẩy, ánh mắt xuất thần...

Vân Mộng ngồi dưới đất bất lực nhìn Nhất Hằng đi tới, hai tay thọc vào cạp quần anh, chậm rãi cởi quần anh ra. 

"Có lẽ... ở đây chẳng phải sẽ rất tuyệt sao...?"

Vân Mộng nuốt nước miếng, cũng không để ý nàng đang nói cái gì. 

"Thật sao? Vậy tôi sẽ lấy lại?"

Yiheng đã có thể nhận ra rằng người mẹ trước mặt anh đã động dục nên trong lời nói và hành động của bà khá vô liêm sỉ. 

Vừa nói, anh vừa làm động tác kéo quần lên.

"Chờ đợi!" 

Những ngón tay trắng nõn đột nhiên xuất hiện và siết chặt dây thắt lưng của Yiheng. 

“Không... con không nên nhịn... phải... không tốt cho sức khỏe của con... Mẹ đến để giúp con giải quyết ham muốn tình dục..."

Yunmeng nuốt khan, cố gắng không tỏ ra mơ hồ khi nói. 

Nhưng...

"Được rồi, làm phiền mẹ được không?"

"Hả? Không, tôi chỉ cảm thấy... Uh!!!!"

Khi Nhất Hoành cởi quần, lời bào chữa của Vân Mộng lập tức dừng lại. 

Ngẩng đầu nhìn con cặc to lớn và hung dữ của Dịch Hành, bộ não của bà mẹ đáng yêu Vân Mộng đột nhiên ngừng hoạt động. 

Chụp~! 

Con gà trống nhảy ra, ấn mạnh vào nửa mặt Vân Mộng. 

Vân Mộng nửa nằm nửa nằm trên mặt đất ngẩng đầu lên, môi hơi hé mở. 

Con cặc dày của Yiheng che mất nửa khuôn mặt bên trái của cô. Con gà trống cao hơn 30 cm tạo nên sự tương phản rõ rệt với khuôn mặt trẻ trung của Yiheng. 

Khí chất nam tính mãnh liệt luôn xâm chiếm tâm trí bà mẹ trẻ Yunmeng. 

Siha~ Siha~ Siha~

Những tiếng thở hổn hển kỳ lạ vang vọng trong văn phòng. 

[Tại sao... tại sao... tại sao một đứa trẻ như Yiheng... lại có một con cặc to như vậy... thậm chí còn lớn hơn cả lúc tôi nhìn thấy nó lúc sáng...]

Những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu khiến cô khó thở. 

Yiheng bước về phía trước! 

Tạch! 

Yunmeng ngả người ra sau và ngã xuống đất, chống hai tay xuống sàn phía sau. Hai chân xinh đẹp của anh vô thức mở ra về phía Dịch Hành trước mặt, đôi giày cao gót lắc lư theo đôi chân xinh đẹp của anh. 

Âm đạo vốn đã không ngừng chảy ra, lập tức bị lộ ra ngoài. 

"Muốn nó?"

"Tôi...tôi muốn..."

"Bạn muốn gì?"

"Mẹ muốn... muốn của con... của con..."

“Nói rõ ràng đi~”

"Tôi...vâng...Mẹ muốn cặc...muốn cặc của bạn...!!!"

Pùn~!

Con mèo đang ríu rít phun ra một dòng tinh dịch giữa lời yêu cầu dâm dục! 

"Tôi thực sự không thể nhận ra rằng một người mẹ đáng yêu như vậy lại dâm đãng như vậy..."

Nhất Hằng liếm môi, chậm rãi ngồi xổm xuống. 

Ánh mắt của Yunmeng dõi theo háng của Yiheng. 

Cho đến khi con cặc dày chạm đến háng cô. 

Quy đầu to màu đỏ nhẹ nhàng hôn lên lối vào âm đạo của cô...

Khi Nhất Hoành bắt đầu đánh Vân Mộng, dì Lạc Vân liền mở cửa đi ra khỏi văn phòng. 

Nếu Nhất Hoành đứng trước mặt cô, cô có thể nhìn thấy rõ chiếc quần lót chật hẹp dưới chiếc váy hẹp. 

"Vân Mộng... Vân Mộng... ngươi có thể chịu đựng được bao lâu dưới con cặc lớn của Nhất Hoành..."

Luoyun nhìn về phía văn phòng. 

Bên trong đã có một âm thanh rung chuyển...

Lạc Vân đột nhiên nghĩ ra một kế, lại mang theo nụ cười vui tươi bước vào phòng, đi tới cửa phòng hai người đang ở. 

Bang~bang~bang~

Lạc Vân đột nhiên đứng yên lắng nghe. 

Có một âm thanh lạ của chiếc bàn rung chuyển từ bên trong cánh cửa. 

Ngoài ra còn có tiếng rít và tiếng tách.

Pa~pa~pa~

Lạc Vân nhìn vết nước từ dưới cửa chảy ra, mỉm cười hỏi:

"Vân Mộng? Vân Mộng? Ngươi còn ở trong đó sao?"

"A? Ah❤️! Ah...ah! Chuyện...chuyện gì đang xảy ra vậy... Lạc Vân...ah?!❤️"

Luoyun càng phấn khích hơn khi nghĩ rằng Yiheng đang dạy Yunmeng bên trong, và quyết định cố tình nói chuyện để kích thích Yunmeng đang bị sỉ nhục bên trong. 

"Vân Mộng, đừng làm việc quá sức! Anh chỉ cần giải quyết vấn đề của Nhất Hoành là được. Nếu ồn ào quá, sau này tôi sẽ tức giận ~"

La Vân tin rằng giọng điệu trêu chọc của cô chắc chắn sẽ làm sâu sắc thêm sự quan tâm giữa hai người! 

"Chà...bạn nói...bạn nói đúng...tôi...phải...chắc chắn là không...ah!!!"

"Chúng ta phải giúp Dịch Hoành một cách đàng hoàng... từ từ... từ từ... ô ô... từ từ... à... Lạc Vân, đừng lo lắng... tôi... tôi có cảm giác cân đối... tôi... tôi muốn..."

Lạc Vân lập tức phối hợp nói: "Vân Mộng, từ từ đi ra, ngươi phải di chuyển cho tốt, nếu không ngươi sẽ không giúp được Dịch Hành..."

"À...vâng...đúng rồi...nhưng tôi...tôi sắp ra...tôi sắp ra rồi oh oh oh~ yah ah...❤️!!!"

Nghe xong, Lạc Vân đứng ở hành lang, vui vẻ suy nghĩ về cuộc sống tay ba hạnh phúc trong tương lai của mình...

Ở phía bên kia, trong văn phòng. 

"Đặt nó vào...đưa nó vào..."

Vân Mộng vốn dĩ ngọt ngào đáng yêu, bây giờ giống như một con chó cái, quỳ dưới đất, nằm trên sàn văn phòng. 

Chiếc váy đen co giãn lẽ ra có thể che đi cặp mông tròn trịa của cô nhưng giờ lại bị kéo lên. 

Chiếc váy được gấp lại với nhau và bó lại quanh eo cô. 

Cặp mông béo trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. Không biết là do mồ hôi thơm hay do nước. Lúc này, cặp mông béo trắng nõn mềm mại như được bôi một lớp tinh dầu, khiến chúng trở nên bóng loáng vô cùng. 

Trên đó chỉ treo hai chiếc dây treo bằng lụa đen, ép chặt vào mông cô. 

Nhất Hành nằm ở phía sau Vân Mộng, ôm lấy cặp mông to trắng nõn của cô. Những đường khâu hoa hồng trên chiếc quần lót ren đen của cô đã nhăn nheo và bị đẩy sang một bên. 

Chiếc quần lót lụa đen được ép thành một đường và ép vào một bên môi âm hộ đầy đặn. 

Và quy đầu khổng lồ của Di Hằng được đưa vào môi âm hộ, và quy đầu bị kẹp giữa hai môi âm hộ đầy đủ. 

Có lẽ vì tạm dừng nên chỉ đưa vào quy đầu. 

Nằm trên mặt đất lắng nghe vài giây, Vân Mộng quay đầu lại, nở nụ cười ngọt ngào với Nhất Hoành nói: "Dì Lạc Vân của ngươi hình như đã đi rồi, đi tiếp... tiếp tục đi...❤️..."

Trong khi nói, anh ta còn vặn vẹo mông một cách khoe khoang, khiến âm đạo của anh ta rung chuyển quanh quy đầu của Yiheng phía sau. 

"Xì~"

Yiheng hít một hơi khí lạnh. 

Chụp~! 

Cái tát của Yiheng đập mạnh vào cặp mông trắng nõn, gây ra từng đợt sóng mông. 

"Mẹ đĩ, mẹ bị sao vậy! Mẹ đang giúp con!"

Chụp~! 

"Tại sao trông bạn có vẻ hài lòng hơn tôi?"

Chụp~! 

"Ừm~"

Một cái tát rơi vào cái mông béo của cô, nhưng Vân Mộng dường như không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó, cô nheo mắt, cắn nhẹ đôi môi đỏ tươi rồi mím chặt chúng lại, phát ra tiếng rên rỉ như một con chó cái từ trong cổ họng. 

"Tôi biết...tôi biết...Yi...Di Hằng...trừng phạt...trừng phạt tôi..."

Sau khi rên rỉ, Yunmeng quay đầu lại và nhìn Yiheng phía sau một cách đáng thương. 

Chụp~! 

"Con khốn vô liêm sỉ! Tôi đang đụ cái lồn của bạn! Bạn biết điều đó!"

Một cái tát giáng xuống khuôn mặt đáng yêu và quyến rũ của Yunmeng. Mái tóc đen xõa xuống, từng sợi rơi trên khuôn mặt trái xoan, dính đầy mồ hôi thơm ngát. 

Vân Mộng, người bị tát vào mặt, không hề phàn nàn gì mà thay vào đó...

Tích tắc...tích tắc...

Môi âm hộ siết chặt vào quy đầu to lớn của con cặc to lớn của Yiheng. Trên khớp, bởi vì bị Nhất Hoành tát mạnh, tinh dịch từ môi âm hộ và quy đầu bắt đầu tràn ra, nhỏ từng giọt xuống...

"Làm ơn...làm ơn...làm ơn...con trai ngoan của mẹ...đụ mẹ...đụ mẹ...địt mẹ..."

Trong giọng điệu của Vân Mộng vang lên tiếng kêu, nhưng Nhất Hành lại không có chút lo lắng nào, chỉ cúi đầu nhìn cô. 

Yunmeng, người được gia đình giáo dục tử tế từ nhỏ và chưa từng trải qua bất kỳ hành vi bạo lực nào, nhớ lại cái tát thô bạo và vụ cưỡng hiếp thiếu tôn trọng. Cảm nhận được nhiệt độ của quy đầu dưới háng, cô cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. 

"Mẹ kiếp...đụ mẹ cái lồn!!!"

Sau khi nói ra những lời này một cách nhục nhã, Vân Mộng cuối cùng cũng cảm nhận được động tĩnh phía sau mình. 

"Không, tôi không thể chịu đựng được nữa!!!"

Khi anh đang nói chuyện, Nhất Hành đã ôm lấy cặp mông mập mạp của Vân Mộng. Con cặc dày đặc hoàn toàn không thuộc về một đứa trẻ nhắm vào âm hộ và đâm vào đó! 

Gặp sự cố! 

Là một người mẹ, cô đã bị con cặc to của con trai mình xâm nhập vào trường mẫu giáo! ! ! ! 

Sau khi nhận ra điều này, Yunmeng lập tức suy sụp, một lượng lớn tinh dịch phun ra! 

Âm hộ đầy đặn bị con cặc khổng lồ kéo dài ra, đưa vào và đánh! 

[Nó quá lớn! ! ! ! 】

Vân Mộng ngẩng cao đầu, cái mông mập mạp vô thức kẹp chặt con cặc phía sau. 

[Mẫu giáo...con trai...cái cặc to...không bao che...không bao giờ...không bao giờ...kiểu chó...]

Những lời nói ngắt quãng hiện lên trong đầu Yunmeng. Cảm nhận được phần thân dưới căng ra và khoái cảm trọn vẹn, cơ thể cô bắt đầu nóng lên nhanh chóng. 

Phía sau, Nhất Hoành ôm cái mông mập mạp của mình như búp bê treo trên lưng một con ngựa cái lớn, nhấc mông lên rồi đập mạnh xuống! 

Chụp! Chụp! Chụp! Chụp! Chụp~! 

Với mỗi cú đánh, cơ thể của Yiheng sẽ ép hoàn toàn vào mông của Yunmeng. 

Con cặc to lớn của Yiheng nhanh chóng được phủ một lớp tinh dịch sáng bóng. 

Cái lồn vốn chưa từng bị đánh mạnh một chút nào đã bị kéo căng ra một cách thô bạo. 

Bìu dái cỡ nắm tay tát vào mông thiếu nữ. 

"Ồ~ồ~ồ~"

Yunmeng gần như vô thức rên rỉ hợp tác. 

Và khi Yiheng bắt đầu dắt cô đi, tiếng rên rỉ nhanh chóng biến thành tiếng kêu ré lên như tiếng lợn nái. 

"Ôi! Ối! Ối!!!"

Tiếng thở hổn hển lớn vang vọng trong văn phòng, bìu vỗ vào mông, phun ra từng đợt tinh dịch. 

Với mỗi lần thâm nhập, một lượng lớn tinh dịch sẽ bị ép ra ngoài. 

"Mẹ ơi, con khốn hôi hám, mẹ có thấy thoải mái không?" 

Yiheng hỏi khi đang ngoại tình.

Đối mặt với câu hỏi của Yiheng, Yunmeng trả lời không chút do dự: "Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu! Cảm giác thật dễ chịu!!!"

"Gọi bố đi!"

"Bố!"

"Gọi bố đi!"

"Bố!!"

"Gọi tôi là Thầy!"

"Sư phụ! Sư phụ sư phụ!!!"

Người mẹ ngực to dễ thương và vui tươi thường ngày của Yiheng không còn tồn tại nữa. Lúc này cô đã biến thành một con khốn chỉ biết thò cái mông béo ra đáp lại con cặc to của con trai mình! 

[Thực ra... thực sự đã gọi con trai ông ấy là bố... và gọi ông ấy là bố... và thậm chí còn gọi ông ấy là chủ nhân... tôi... tôi... tôi...]

[Tôi cảm thấy thật tuyệt! ! ! 】

"Bố! Sư phụ! Mẹ kiếp con! Mẹ kiếp con! Mẹ kiếp cái mông to béo của con!!!!"

Nằm trên mặt đất, Yunmeng lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, hai bộ ngực lớn trắng như tuyết cỡ E đã chui ra khỏi lồng ngực trong cơn run rẩy dữ dội, giống như một con lợn nái đang động dục. Hai bộ ngực lớn của cô đang điên cuồng đung đưa dưới sự cưỡng hiếp của Di Hằng. 

Bộ ngực lớn của Diaozhong đung đưa qua lại, và núm vú màu đỏ sẫm đung đưa theo hình vòng cung duyên dáng. Khuôn mặt trái xoan ngọt ngào đã bĩu môi và hơi đảo mắt. 

Nhưng dù trông cô ấy như sắp ngã xuống, Yunmeng vẫn cố gắng hết sức để giữ mặt đất bằng cả hai tay, như thể cái âm hộ và cái mông béo sau lưng không phải của mình, cô ấy điên cuồng di chuyển về phía sau cô ấy. 

Đương nhiên, Yiheng không khách khí mà dẫm thẳng lên bắp chân của Yunmeng. Anh nằm trên tấm lưng xinh đẹp của Yunmeng và tham lam liếm tấm lưng xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp bằng chiếc lưỡi nhớp nháp. Đồng thời, anh cũng cởi cúc áo lót của mẹ cô.

Sau khi cởi nút áo ngực, nó chỉ có thể rũ xuống vai một cách yếu ớt. Hai bộ ngực lớn không còn kiềm chế nữa mà càng kiêu ngạo hơn. Họ nhảy ra khỏi quần lót và lắc lư một cách bừa bãi.

Xích Lưu~

Cảm nhận được sau lưng nóng hổi và nhớp nháp, Vân Mộng trợn mắt, thè cái lưỡi hồng hồng ra. 

“Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Giữa những lời nịnh nọt không rõ ràng, một lượng lớn nước bọt trong suốt chảy ra từ khóe miệng Yunmeng. Rất nhiều nước miếng rút ra sợi tơ, treo ở khóe miệng.

Yiheng chỉ nằm ngửa và bắt đầu cử động phần thân dưới của mình mạnh hơn.

Con cặc dày xuyên qua âm hộ xinh đẹp chỉ bằng một cú đánh.

Đối mặt với việc con trai ngoại tình, sự lựa chọn của người mẹ trưởng thành là...

Gặp sự cố! phun! phun!

Không chỉ Yiheng đâm, mà Yunmeng cũng không kiềm chế được bản thân, bắt đầu lần lượt đâm vào cặp mông béo của mình.

Nhìn từ bên cạnh, khó có thể phân biệt rõ ràng ai đang làm ai.

Suy cho cùng... Dù cho cặc của anh ấy có to thì cơ thể của Yiheng dù sao cũng chỉ là một đứa trẻ. Khi hắn nằm trên người Vân Mộng, hắn sẽ không có nhiều chỗ để đánh.

Tuy nhiên, Yunmeng đã rất cố gắng để sử dụng cặp mông béo của mình để thao túng con cặc của con trai Yiheng! 

………

Đông đồng đông~

Đông đồng đông~

Một tiếng gõ cửa đột ngột khiến cuộc giao phối mãnh liệt trong phòng đột ngột dừng lại. 

Vân Mộng sửng sốt một lát, trong chốc lát trở lại hiện thực. 

"Cái... cái đó... có ai ở trong đó không? Để tôi lấy giáo án..."

Khóa cửa vặn vài lần, sau khi cửa phát triển bị khóa lại, ngoài cửa vang lên một giọng nữ yếu ớt. 

"Ờ..."

Lúc Vân Mộng đang suy nghĩ tìm cớ bào chữa thì Nhất Hoành ở phía sau cười tà ác. 

Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy chiếc dây treo trên mông và đùi của Lạc Vân Mộng, nâng phần thân dưới lên và bắt đầu đập. 

[A...không thể...tại sao vào lúc này...! ! ! 】

"Có ai ở bên trong không? Tôi nghĩ tôi nghe thấy một giọng nói?"

"Ừm... có... có... là tôi... Yunmeng... tôi đang làm gì đó... chờ đã... chờ một chút..."

Chụp! Chụp! Chụp~! 

"A! Là Vân Mộng tỷ! Ta là Y Y! Ngươi đã đọc xong chưa? Ta có giáo án, sau này sẽ dùng..."

"Hmm... ừm... sẽ sớm ổn thôi... sẽ ổn thôi..."

[Ngay lập tức...ngay lập tức anh ấy sẽ xuất tinh vào tôi...]

"Chờ... chờ đã, Yiyi..."

[Hãy để tôi...cho tôi cảm thấy dễ chịu trở lại...❤️~]

Ngoài cửa còn có người, nhưng Vân Mộng lại giống như một con khốn bị con trai không dùng bao cao su đập một cách thô bạo từ phía sau. 

Dưới sự kích thích mãnh liệt này, Vân Mộng hoàn toàn biến thành một con chó cái. Mỗi lần nàng tiến vào, một lượng lớn tinh dịch đều bị ép ra ngoài, cuối cùng thậm chí có nước trắng tràn ra! 

"Tôi sẽ... đi nữa..."

"Bố...ô..."

"❤️Lớn❤️Gà❤️Ba❤️Bố❤️..."

Phồng phập phồng~!

Kèm theo một tiếng hét the thé, Yiheng không thể nhịn được nữa. 

Con cặc dày đặc đâm vào âm đạo của Yunmeng! 

Bang! 

Những quả bóng được ép mạnh vào nó! 

Đầu quy đầu đâm thẳng vào vực sâu! 

Gudong~gudong~gudong~gudong~

Dưới con gà trống hung dữ, những quả trứng khổng lồ hơi co lại, niệu đạo trong suốt dâng lên. 

Tinh dịch màu trắng và dính trào ra khỏi niệu đạo và bị đẩy ra ngoài. 

Sâu trong lồn Yunmeng, bao quy đầu bị bong ra, quy đầu lộ ra sát vào sâu trong lồn. Tinh dịch màu trắng chảy ra từ đôi mắt quy đầu to lớn. 

Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp lần lượt phun ra, chạm vào sâu trong âm đạo của thiếu nữ. 

"Ughhhhhh!!!"

"Nóng, nóng, nóng!!!!"

“Nóng quá ❤️❤️chất lỏng❤️!!!”

Pùn~!

Từ chỗ nối giữa gà và lồn còn đang vận chuyển tinh, tinh dịch vọt ra như lũ! 

Vân Mộng thân thể căng thẳng, tứ chi run rẩy, núm vú sưng tấy, toàn thân rơi vào trạng thái dục vọng nguyên thủy. Cô đã bị con trai Yiheng đánh bại hoàn toàn, cơ thể cô chủ động tiếp nhận tinh dịch từ Yiheng!

Cô nằm trên mặt đất, hai tay chống đỡ cơ thể, ngẩng cao đầu và thè lưỡi. Áo ngực của cô treo trên tay, và hai bộ ngực lớn của cô lộ ra ngoài không khí. 

Đôi chân xinh đẹp đó thậm chí còn quỳ trên mặt đất, đùi dang rộng, gần như ngồi bệt xuống đất, cặc của cô được đưa vào âm hộ của cô để xuất tinh. 

Vân Mộng, bại trận. 

Tính cách của con chó cái và con cá heo đã bị vạch trần...

Công nhận chủ và cha đã hoàn thành...

Chấp nhận vô điều kiện dòng tinh dịch...

Đông đồng đông~

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, khi hai mẹ con Vân Mộng và Nhất Hoành tỉnh táo trở lại thì người ngoài cửa cũng đã sốt ruột chờ đợi. 

Yunmeng, người luôn duy trì tư thế chó cái để thụ tinh, cuối cùng cũng tỉnh táo và nhanh chóng đứng dậy. 

Trong quá trình đứng dậy, sau khi nhìn quanh không thấy khăn giấy, Vân Mộng liếm môi, cởi quần lót ra, quấn quanh cặc của Dịch Hoành lau một lúc rồi nhanh chóng mặc vào. 

"A...Xin lỗi...Yiyi, mời vào đi..."

Mẹ mở cửa và bước sang một bên để tránh đường. 

Dịch Hoành đứng sang một bên ngoan ngoãn chào lão sư, nhưng đôi tay nhỏ bé lại đưa ra sau lưng, che lấy cặp mông trắng như tuyết của hắn, bóp mông Vân Mộng. 

"Anh xong rồi à?"

Yiyi là một nữ sinh viên đại học đến thực tập. Cô ấy dễ thương và dễ thương và đeo kính. Cô luôn coi Yunmeng như em gái của mình. 

Sau khi nhìn thấy Vân Mộng vào trong, anh ta đã tức giận rất nhiều. 

Nhưng...

Yiyi bối rối liếc nhìn chị Yunmeng, rồi nhìn vào trong văn phòng. 

Sau khi bước vào, một mùi tục tĩu nồng nặc xộc vào mũi tôi. 

Trong chốc lát, Yiyi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

[Xì...Chị Yunmeng...và con trai chị ấy đang ở đây! ! ! 】

Yiyi ôm giáo án, ngực ép vào tập tài liệu, đẩy kính lên và bắt chéo chân chạy ra ngoài. 

"Hừ..."

Nhìn thấy đồng nghiệp chạy lon ton ra khỏi văn phòng, Yunmeng thở phào nhẹ nhõm, không biết là nhẹ nhõm hay nhẹ nhõm sau dư âm của đỉnh điểm. 

"Cái đó..."

Vân Mộng quay người liếc nhìn Nhất Hoành đang xoa mông. 

"Mẹ ơi, bây giờ mẹ là con chó cái của con."

Yiheng không hề có ý định kiềm chế bản thân mà thay vào đó nhìn cô với một nụ cười dâm đãng. 

Mặt Vân Mộng hơi đỏ lên. 

Lúc này, La Vân, người đã đi ra trước đó, cũng nhận thấy chuyển động trong văn phòng và đi tới. 

"Vân Mộng, đi ra."

Lạc Vân đi tới nhìn hai người ướt đẫm mồ hôi, trong lòng cảm thấy ghen tị. 

"Lạc Vân, ngươi còn đang đợi chúng ta."

Nhìn thấy Lạc Vân xuất hiện, Vân Mộng trong mắt lộ ra một tia hoảng sợ, nhưng rất nhanh, trên mặt hắn lộ ra nụ cười, ôm lấy nàng. 

“Anh giúp đỡ Dịch Hành có tốt không?”

Lạc Vân ôm Vân Mộng, nhẹ nhàng nói vào tai cô. 

Khi nghe thấy hai chữ “cứu”, mẹ cô khẽ run lên, khẽ ừ một tiếng, Vân Mộng cũng mỉm cười. 

"Đừng lo lắng, tôi đã giúp bạn rất nhiều rồi ~"

Trong khi hai người đang trò chuyện, Yiheng đứng sau lưng La Vân, cởi cúc quần, đứng lên bàn, ôm con cặc to lớn của mình và bắt đầu vuốt ve nó. 

Vân Mộng mặt đỏ bừng, háng và đùi dang rộng, tinh dịch bắt đầu thấm vào quần lót ren của cô. Tinh dịch đã dần dần thấm ra khỏi quần lót...

[Tôi vẫn đang ôm người bạn thân nhất của mình trong vòng tay...]

Con gà trống đang tiến lại gần hơn. 

Sau một thoáng do dự...

Đôi môi đỏ tươi vô thức mở ra, tạo thành hình chữ O.

Pùn~! 

Sau khi phát ra một âm thanh nhẹ nhàng, Yunmeng ôm chặt La Vân, tựa đầu vào mặt La Vân, mở miệng và bắt đầu thổi kèn vào dương vật của Di Hằng...

Guji~guji~guji~

Những âm thanh dâm đãng văng vẳng bên tai tôi. 

Đôi môi đỏ tươi khóa lấy con cặc của Yiheng, vặn vẹo khi con cặc lớn ra vào. 

"Âm thanh gì?"

Âm thanh kỳ lạ vang lên trong tai khiến Lạc Vân lập tức nhận ra điều gì đó, nhưng Vân Mộng đưa tay giữ đầu cô không cho cô quay đầu lại. 

“Đừng... ừm... đừng cử động... Gu... Gu... Guji..."

Những lời nói mơ hồ phát ra từ cái miệng đang ôm con gà trống. 

Vừa ôm đầu bạn thân, cô gái trẻ vừa búng một cái thật mạnh và mơ hồ giải thích: "Ừ...ăn con cặc...mông...ăn con...con cặc lớn...Tôi đang ăn kẹo mút...đợi một chút...❤️...hee..."

Luoyun ngay lập tức hiểu bạn thân của cô đang làm gì, giả vờ phục tùng và tiếp tục ôm Yunmeng. 

Guji~guji~guji~

[Gà~Gà~ngon quá~Hehe~]

Hơn mười phút sau, Luoyun không còn giả vờ nữa, để Yunmeng tiếp tục cho Yiheng quan hệ tình dục bằng miệng. Cô không còn đóng vai trò là bóng đèn giữa hai người nữa. 

Sau khi Luoyun bước đi, Yunmeng nhổ con cặc của mình ra, dùng những ngón tay thon dài giữ lấy con cặc của Yiheng, vừa vuốt ve nó vừa nhìn anh đầy mong đợi. 

"Chờ một chút, chúng ta đổi chỗ... Cùng Lạc Vân di đi chơi một chút."

"Được rồi..."

Trong phòng y tế, La Vân mặc váy OL đang ngồi trên giường. Đôi giày cao gót màu đen của cô đã bị đá xuống sàn. Đôi tất của cô đã bị rách và hai bộ ngực to trắng nõn lộ ra khỏi áo ngực. La Vân giữ chúng và xoa chúng. 

Dì Lạc Vân đang nằm nửa nằm nheo mắt, bàn tay trắng nõn còn lại đang cầm một con cặc giả, thọc vào háng. 

"A...Yiheng...đến và đụ tôi đi..."

La Vân tăng tốc độ chuyển động của tay, nhét lỗ vào trong khi nhìn Di Hằng, má cô đỏ bừng. 

"Dĩ Hoành, đừng chơi với con điếm hư hỏng Vân Mộng đó nữa... lại đây chơi với tôi đi..."

La Vân nhìn Di Hằng trong khi nhét cái lỗ vào. La Vân nở một nụ cười bệnh hoạn và nói. 

Khi Yiheng nhìn thấy Lạc Vân quyến rũ mình một cách dâm đãng và quyến rũ như vậy, anh ta mỉm cười đồng ý với cô rồi bước tới. 

"Liếm cho anh đi, Nhất Hoành... Chỗ của dì Lạc Vân... ngon hơn chỗ của mẹ em nhiều..."

La Vân mở rộng chân của mình để đối mặt với Di Hằng không chút do dự. La Vân, người thường có vẻ hiểu biết và tính tình lạnh lùng, nhìn Di Hằng với một nụ cười dâm dục và chỉ vào háng cô. 

Phải nói rằng là một người phụ nữ mạnh mẽ nên phần thân dưới của Luoyun được chăm sóc rất kỹ lưỡng. Có lông mu màu đen trên xương mu, môi âm hộ rõ ràng vẫn được duy trì. Rõ ràng nàng đang ở độ tuổi thiếu nữ, nhưng vẫn chỉ là một cái lồn màu nâu, lúc này đang chảy dịch âm đạo...

“Nào❤️Lồn con chó cái Luoyun❤️Hãy đến và liếm thật kỹ vào lồn con chó cái đó❤️”

La Vân hét xong, ôm đầu Dịch Hành xuống. Đôi tất và âm đạo nhanh chóng phóng to trong mắt anh. 

Paji. 

Miệng của Yiheng hôn vào lồn của La Vân, một con điếm dâm đãng. 

"Yiheng~Liếm âm hộ của tôi đi~"

Giọng nói mê hoặc bên tai khiến Nhất Hằng vội vàng há miệng, lè lưỡi...

"Ồ ồ ồ vậy thôi, Dịch Hành, mạnh hơn nữa đi! Mút mạnh hơn nữa! Dùng lưỡi liếm âm hộ con điếm! Ôi ôi ôi!"

Lạc Vân không khỏi bắt đầu thở dốc và rên rỉ...

"Mạnh hơn nữa! Vâng, đúng rồi...cảm giác thật tuyệt!!! Oh ồ ồ ồ ~❤️~"

"Ồ ồ ồ, Vân Mộng hôi hám, cậu có thấy không! Dịch Hành đang liếm lồn tôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!! Anh ấy lại càng thích lồn tôi hơn!!!"

"Thật là sướng khi cướp được Dịch Hoành đại nhân ra khỏi con điếm của Vân Mộng, cảm giác thật thoải mái, ugh, ugh, ugh, ugh ~!!!"

Pùn~! 

Tinh trùng phun ra ngoài! 

Nhất Hoành lập tức há miệng hớp một ngụm lớn, thè lưỡi liếm liếm vị tinh dịch nơi khóe miệng. La Vân, người đang xuất tinh và cao trào, run rẩy một lúc khi Yiheng nuốt một ngụm lớn. 

"Sư phụ, ngài có thích dịch âm đạo của con khốn không? Con khốn Lạc Vân còn có biện pháp khác ~"

Luoyun cởi quần áo sau khi xuất tinh, bò đến phía sau Yiheng, ôm anh và dùng đầu vú cương cứng của cô xoa lưng Yiheng. 

Dịch Hoành còn chưa kịp suy nghĩ thêm thì Lạc Vân đã đưa lưỡi ra liếm cổ hắn. 

Bàn tay trắng nõn của anh thò vào quần Yiheng và nắm lấy con cặc vốn đã tức giận của anh. 

"Được rồi, con đĩ này giờ đã thoải mái rồi. Chơi với mẹ xong con sẽ chơi với con. Sau khi thuần hóa hoàn toàn mẹ sẽ đến với con, con đĩ này!"

Nhất Hành nằm trong lòng Lạc Vân, mút liếm núm vú của cô rồi nói với cô. 

"Được rồi~ Chủ nhân to xác của tôi~"

Trong khi nói chuyện, Luoyun bôi nước bọt còn lại của Yiheng lên núm vú của cô và bắt đầu thủ dâm bằng con cặc giả. 

Yiheng rời khỏi xác Luoyun và quay lại tìm Yunmeng. 

Trong phòng y tế, Yunmeng mặc đồ lót sexy và tất đen. Cô đang xoa bộ ngực khủng, ngồi xổm trên đất, lưng dựa vào tủ, hai chân dang rộng, để lộ chiếc quần lót ren dưới háng. 

Nhất Hành đứng ở Vân Mộng trước mặt, thân dưới co giật. 

Lúc này, Yunmeng đang ngồi xổm trên mặt đất, phát ra âm thanh càu nhàu vừa dâm đãng vừa chói tai, trong khi cơ thể Yiheng cũng đang run rẩy. 

Bồ~! 

Sau âm thanh giòn tan, Yiheng phát ra âm thanh. 

"Anh vẫn muốn nó à?"

"Tiếp tục... tiếp tục cho tôi ăn..."

Vân Mộng hăng hái trả lời. 

Ngay sau đó, tiếng mút, bóp vẫn tiếp tục. 

Vân Mộng chỉ ngồi dưới đất, dựa vào tủ dưới bàn làm việc. Trên khuôn mặt xinh xắn của cô chỉ còn hình dáng của một cái quy đầu ngoằn ngoèo trên má. 

Sau khi đùa giỡn vài lần trong miệng, quy đầu của Nhất Hằng trượt xuống, thọc sâu vào cổ họng anh. 

Yunmeng thút thít và dang chân ra. 

Một tay giữ mông chủ gà trống trước mặt, tay kia xoa xoa bộ ngực khủng vừa được đưa ra. 

Dưới háng cô, dịch âm đạo đã thấm qua chiếc quần lót ren của cô. 

Tinh dịch được xuất ra trước đó giờ đã bị ép ra khỏi sâu trong lồn cô. 

Tinh dịch màu trắng rút ra những sợi chỉ, vắt ra từ giữa quần lót, dọc theo những sợi bạc dài nhỏ xuống đất. 

Vào ngày thường, Yunmeng vui tươi và dễ thương, luôn bĩu môi và đùa giỡn, giống như một cô gái, dần dần vặn vẹo và biến đổi dương vật của mình...

Nó đã trở thành...

Cô hé đôi môi đỏ mọng và nuốt con cặc to lớn của con trai Nhất Hoành, trông như một con chó cái...

Mười phút sau, Vân Mộng, người đã quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh, đã bị ấn xuống bàn, ôi không, phải nói là anh ta đang quỳ trên bàn. 

Hai bầu vú áp vào kính, ép thành từng miếng chả thịt. 

Yiheng ôm con cặc to bất thường của mình...

Nước bọt của Vân Mộng vẫn còn dính trên đó. 

Những dấu môi đỏ tươi trên con gà trống hung dữ thật dễ thấy. 

[Không có cách nào để chống cự, một con gà trống lớn như vậy ...]

Vân Mộng quay đầu nhìn con cặc to lớn, thầm nghĩ như vậy. 

Nhân tiện, tôi đưa tay ra và mở quần lót của mình ra...

Lỗi...

Pa~pa~pa~

Nước bắn tung tóe...

Sóng hông có ở khắp mọi nơi...

"Ồ~ồ~ồ~"

Tiếng hét của một người phụ nữ đầy dục vọng...

"Mạnh hơn~Mạnh hơn nữa❤️Mạnh hơn nữa~Địt chết tôi đi!"

Yunmeng vừa hét lên vừa nheo mắt an ủi. 

"Mẹ đang bị bố của con trai mình đụ mạnh ~❤️~ Con cặc to của bố Yiheng❤️~ Ồ ~ Con phải nhìn kỹ xem mẹ bị con cặc to của con đụ như thế nào ~ Bố con cặc to, hãy nhìn kỹ vào cái lồn của con lợn nái dâm đãng nhé ~"

Trong khi nói, Yunmeng giơ một chân về phía Yiheng, và mở khớp nơi cô và Yiheng đang giao phối, nhắm vào ánh mắt của Yiheng! 

Con cặc lớn của Yiheng đụ cái lỗ không thương tiếc, bóp mở, đâm vào, rút ra rồi đập vào...

Tinh dịch của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp được vắt ra miễn phí, hai bộ ngực lớn run lên không biết xấu hổ. 

"Ồ ồ ồ thoải mái quá! Chủ nhân! Thôi nào... nhìn cái lồn lợn nái đó đi! Nó đang bị con cu lớn của bạn đụ!! Đồ chơi nhỏ đó không thể so sánh được với con cặc lớn của bạn!!!"

Yiheng mỉm cười nhìn người mẹ hoàn toàn không biết xấu hổ trước mặt, cố tình không nghe lời bà, rồi quay người nhìn Lạc Vân sang một bên. 

"Ahhh, đừng quay lại! Làm ơn đi, con trai! Quay đầu lại nhanh đi! Ooooooh, nhìn này! Nhìn kìa! Con đúng là bà mẹ xấu tính và đĩ điếm nhất! Quay đầu lại đi!!! Ahhhh!!!"

Yiheng không thể từ chối yêu cầu của Yunmeng, vì vậy anh lập tức quay đầu lại và nhìn vào âm hộ của cô. 

"Ahhh, vâng! Chính là nó! Hãy để mắt đến mẹ! Hãy xem mẹ bị con cặc to của bạn đụ như thế nào! Hãy để mắt đến! Hãy để ý xem mẹ đang bị đụ ở đâu!!! Ôi ồ ồ, cảm giác thật tuyệt! Tôi đúng là một bà mẹ tồi! Tại sao tôi lại nói như vậy!!! Nhưng... nhưng con cặc to của con trai tôi khiến tôi cảm thấy thật tuyệt, hee hee hee!!!!"

Trên mặt Vân Mộng hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

"Dịch Hoành! Con cũng có thể nhìn kỹ bộ ngực lớn của mẹ! Nhìn kỹ âm hộ của mẹ đi! Đây chẳng phải là con mèo và bộ ngực mà con ngày đêm muốn thèm muốn sao! Ôi, ôi, ôi, ôi, sướng quá! Con cặc của tôi sướng quá. Ngon quá! Tôi muốn đụ nó trước mặt bạn thân của mình!

Pùn~!

Tinh dịch phun ra, bắn vào mặt Dịch Hành!

phập phồng! phập phồng! phập phồng!

Một lượng lớn tinh dịch phun ra ở khớp giữa hai người!

Gặp sự cố!

Gặp sự cố! ! !

"Ờ!!!!"

Vân Mộng giơ cao chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh của mình, nằm trên bàn, trợn mắt, cơ thể co giật, cả bàn rung chuyển và cọt kẹt.

Pùn~!

Một dòng tinh dịch lớn khác được vắt ra khỏi âm hộ!

Bang~!

Tôi không biết cao trào kéo dài bao lâu. Cuối cùng, Vân Mộng không thể nhịn được nữa. Sau một cú va chạm dữ dội, cặc anh đột ngột dừng lại.

Yunmeng ngã khỏi bàn, hai bộ ngực lớn ấn xuống sàn, hai chân dang rộng, hơi co giật, phần thân dưới đã dính đầy tinh dịch...

Sau một thời gian dài...

Vân Mộng nằm trên mặt đất hơi nghiêng đầu, liếc nhìn Nhất Hoành rồi mỉm cười. 

"... Yiheng có thể bắn vào lồn mẹ thêm một lần nữa được không?"

"Đi thay quần áo mới đi, ta tiếp tục thưởng cho ngươi tinh dịch." Câu trả lời của Yiheng vang vọng trong căn phòng ngủ tối mờ.

Lập tức Vân Mộng mặc quần lót mới vào. Chiếc áo ngực hình bán nguyệt màu hồng nâng đỡ hai bầu ngực lớn của cô. Núm vú màu hồng đã cương cứng và hầu hết bộ ngực của cô đều lộ rõ và lộ ra ngoài không khí. 

Phần thân dưới vẫn đeo thắt lưng lụa đen, nhưng điểm khác biệt là lần này Yunmeng mặc đồ lót ren màu hồng. 

Vân Mộng ngồi ở trước mặt Nhất Hành, mặc một chiếc thắt lưng lụa đen và quần lót. Cô đưa tay mò mẫm trong quần lót, cuối cùng lấy ra một chiếc quần lót ướt được gấp lại với nhau mà cô mặc ban ngày.

Yunmeng nhặt chiếc quần lót của mình lên, bịt miệng và mũi rồi hít vào mùi tinh dịch của Yiheng trong quần lót của cô. 

"Nhất Hoành thật sự rất thích mẹ~ Anh ấy đã cho mẹ rất nhiều tinh dịch~"

Giữa tiếng cười ngọt ngào, chiếc áo lót màu đen của Yunmeng được đôi tay ngọc của cô treo trên cặc của Yiheng, nhưng chiếc áo ngực E-cup thậm chí còn không kẹp được một nửa con cặc. 

“Dĩ Hoành, áo ngực của mẹ không phải thơm lắm sao? Đặt nó vào cặc của bạn và nó sẽ có mùi thơm hơn khi mẹ mặc nó. Tất cả đều là mùi cặc của anh~"

Sau đó Nhất Hoành ngẩng đầu nhìn Vân Mộng đang cương cứng núm vú, một tay ấn vào quần lót màu hồng xoa xoa cái lỗ của cô, đùi dang rộng. Anh ta ngay lập tức vồ lấy Yunmeng, ngậm bộ ngực lớn của cô vào miệng và mút, sau đó điên cuồng đâm con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

"Ôi ôi ôi Thầy Yiheng! Hiếp dâm mẹ!! Dùng hết sức mà cưỡng hiếp mẹ lợn nái!!!"

Cái mông mềm mại của Yunmeng ôm lấy con cặc to lớn của Yiheng, những lời nói bẩn thỉu của mẹ cô văng vẳng bên tai khiến anh càng hưng phấn hơn...

Cơ thể nhỏ bé của Yiheng chỉ nằm trên đó và bắt đầu di chuyển điên cuồng...

Cho đến nửa giờ sau...

Gặp sự cố! Pùn~! 

Tinh dịch sền sệt phun ra, đầu tiên đổ vào trong lồn Vân Mộng, lập tức lấp đầy tử cung. Sau khi lấp đầy tử cung và âm đạo, vẫn còn sót lại một ít tinh dịch nên anh ta rút dương vật của mình ra và xịt vào giữa mông Yunmeng...

Sau khi được nạp một lượng lớn tinh dịch, Vân Mộng nằm trên giường, quyến rũ nói:

"Mọi chuyện sắp đến rồi❤️Tinh dịch đậm đà mà cậu chủ đổ cho mẹ đã được gom vào tử cung và âm đạo❤️"

Yunmeng không hề quan tâm đến tinh dịch của con trai trên mông cô mà chỉ nói đùa với Yiheng. 

"Dĩ Hoành, ngươi thủ dâm với quần lót của mẹ ngươi, cùng với cách ngươi hiếp mẹ ngươi, ta thật sự hi vọng ngươi có thể làm lại lần nữa ~"

Trong lúc nói chuyện, Vân Mộng vô tình vặn mông, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục chảy ra từ giữa hai đùi. 

"Con cho mẹ nếm mùi vị của một con cặc lớn ~ Mẹ rất biết ơn con ~ Tiếp tục nhé ~ Chúng ta sẽ làm một video để kỷ niệm sau ~"

Nói xong, Vân Mộng liếm môi, mỉm cười, đi sang một bên bật máy ảnh. 

Sau khi bật máy ảnh, Yunmeng nhảy lên người Yiheng, ôm đầu anh và ấn vào ngực cô. Yiheng đang vùi đầu vào ngực Yunmeng vì hành động này mà trực tiếp nhìn thấy bộ ngực to trắng nõn mềm mại của Yunmeng. 

Yunmeng một tay ôm lấy Yiheng, nhưng tay kia lại kéo quần anh ra, dùng bàn tay mảnh mai nắm lấy con cặc to lớn của anh. 

Con gà trống được bàn tay lạnh lùng và duyên dáng của Vân Mộng nắm giữ, nó lại trở nên cứng rắn trong tay cô...

Yunmeng lắc lắc cặp mông trắng như tuyết và đeo chiếc thắt lưng lụa đen bó sát vào da, nắm lấy con cặc của Yiheng và đưa vào âm đạo của cô. 

"Ừm, ừ, vào rồi, Vân Mộng đã đưa cặc của chủ nhân vào lỗ ~"

"Ồ ~ Cho sư phụ Yunmeng xem ngực đi ~ Đó là bộ ngực lớn của một phụ nữ trưởng thành!"

"A, Yunmeng... con khốn Yunmeng đang cưỡng hiếp con trai của chính mình... Yunmeng là một con điếm phóng đãng... vậy nên... thú vị quá wow wow~"

"Hmm~ Yiheng có thấy không~ Con đang cứng lồn của mẹ đấy~"

Hướng máy ảnh vào chỗ giao nhau giữa cô và con trai, Yunmeng giới thiệu một cách dâm đãng. 

"Không... Tôi không thể... Cảm giác thật kỳ lạ và thú vị ~ Yunmeng sắp lên đỉnh~"

"A~ah~ah~"

Trong căn phòng tối tăm, Yunmeng dang rộng hai chân và lắc lư cặp mông béo ngậy, chơi đùa với con cặc phát triển khác thường của Yiheng, tìm kiếm khoái cảm và bóp tinh dịch của Yiheng. 

Trong lúc lắc người, Yunmeng thờ ơ đối mặt với ống kính, để lộ khuôn mặt, nghịch ngực và làm động tác "ừ" trước ống kính. 

"Vân Mộng... Vân Mộng là một con điếm dâm đãng cưỡng hiếp con trai mình... Vân Mộng là một con cá heo cái thích gà trống, ôi ôi ~ tất cả... đều được ghi lại..."

"Vân Mộng sẽ chỉ bộc lộ bản tính hèn hạ trước mặt Nhất Hoành!!!! Vân Mộng sẽ làm nô lệ dâm đãng cho con trai hắn cả đời!!!!"

"Sư phụ!!! Sao lại vào lúc này ôi 齁齁齁!!! Ra ngoài!!! Đột nhiên xuất tinh vào bên trong mẹ!!!"

Đang tuyên thệ Vân Mộng bỗng nhiên cứng đờ. 

Dưới háng anh, con cặc của Yiheng run lên, một lượng lớn tinh dịch chảy xuống con cặc, tiến vào âm đạo của Yunmeng. 

Sự thụ tinh bất ngờ khiến Yunmeng căng thẳng. 

Cảm giác kỳ lạ khi được Yiheng xịt, cộng với tinh dịch nóng hổi khiến cô lập tức đạt đến cao trào. 

Vân Mộng đang nói giữa câu, lập tức ngẩng đầu lên, lè lưỡi và trợn mắt. 

Cơ thể anh rung chuyển, và ngực anh run rẩy. 

"Ồhhhhhh❤️❤️❤️❤️đi rồi!!!"

Pùn~! 

Một vệt trắng vắt ra từ khoảng cách giữa mẹ và con...

Sau khi cúi đầu liếm sạch cặc Yiheng, Yunmeng mặc trang phục gái điếm nhìn vào camera bên cạnh đang ghi hình. Đó đều là những hình ảnh trân quý về việc Vân Mộng làm nô lệ cho con trai bà ~

Vân Mộng thở dài một hơi, nhìn tinh dịch đặc quánh vẫn tràn ra dưới cơ thể mình, cảm thấy thỏa mãn. 

[Tôi thực sự... thực sự đã quay video con trai tôi đụ tôi và bôi kem cho tôi... thật đáng xấu hổ...]

Vân Mộng nhìn qua camera với vẻ mặt đỏ bừng bệnh hoạn. 

Lúc này, Nhất Hoành ôm Vân Mộng từ phía sau, xoa bóp núm vú của cô, thì thầm vào tai cô:

"Vân Mộng, từ nay trở đi, em là một con khốn dưới sự điều khiển của anh ~ Em là con cá heo cái đầu hàng dưới con cặc to lớn của anh ~ Em là con điếm dâm đãng của anh ~"

Trong khi nói chuyện, Yiheng ấn con cặc to lớn của mình vào mông Yunmeng. 

Bị ôm Vân Mộng, co rút chân, nuốt nước bọt...

Yunmeng cảm nhận được sức nóng đáng kinh ngạc của con cặc giữa mông mình, gật đầu bối rối và trả lời bằng giọng ngượng ngùng và dâm đãng:

"Phải, bây giờ tôi đã hoàn toàn là con điếm của anh rồi..."

Trên chiếc quần lót màu hồng của Yunmeng, tinh dịch của Yiheng trộn lẫn với tinh dịch từ từ chảy ra...

cuối tuần. 

"A~ah~thoải mái quá, Yiheng~"

Trong phòng, Vân Mộng lúc này đang mặc nội y gợi cảm, nằm trên tường hành lang, nhô ra cặp mông đầy đặn. 

Phía sau cô là Dịch Hành đang lao tới và va chạm mạnh, cặp mông trắng nõn bị đánh ra từng đợt. 

Sau một tuần huấn luyện, Yunmeng đã trở thành một cô nàng quyến rũ hoàn toàn. 

Cô ấy không chỉ bí mật cho Yiheng quan hệ tình dục bằng miệng để lấy tinh dịch ở trường mà còn để anh ấy xâm nhập vào anh ấy mọi lúc mọi nơi, thậm chí cô ấy còn phục vụ Yiheng cùng với La Vân. 

Đồng thời, trang phục của cô ngày càng táo bạo, thường mặc nhiều trang phục ren, lụa đen trắng, để lộ hầu hết bộ ngực. 

Đồ lót cũng chủ yếu chọn đồ lót có dây rút hoặc không đáy để Yiheng có thể đụ âm đạo của cô bất cứ lúc nào. 

Lúc này Vân Mộng giống như một con điếm dâm đãng, ngực bị móc ra, vẫn nằm ở hành lang bị Dịch Hành từ phía sau xâm nhập mà không dùng bao cao su. 

Và vì dương vật của Yiheng dài hơn 30 cm nên không thể nhét hết vào âm đạo và tử cung của Yunmeng nên anh sẽ quấn chiếc quần lót ren trong suốt của Yunmeng quanh dương vật của mình để tăng thêm hứng thú. 

Chiếc quần lót ren có vết tinh dịch và dấu vết tinh dịch khô được buộc vào một thanh dày và cọ xát liên tục. Chiếc áo ngực thơm mùi sữa cũng được buộc vào que. 

“Ahhhhhhhhhhhh tôi đi đây, tôi đi đây, tôi đi đây!!!”

Cùng với tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ, Yiheng tát vào mông anh một cách thô bạo hơn, cú va chạm càng dữ dội hơn. 

Cuối cùng, sau một tiếng hét chói tai, cả hai đồng thời ngừng cử động! 

Di Hằng xuất tinh! 

Tinh dịch màu trắng đục nhanh chóng tràn vào tử cung và âm đạo của Yunmeng. Tinh dịch đặc quánh lập tức tràn ra và chảy xuống quần lót của Yunmeng. 

Gujiu... Gujiu... Gujiu...

Yunmeng ngồi xổm trên mặt đất và làm sạch cặc của Yiheng. 

Sau khi dọn dẹp xong, Nhất Hành lật Vân Mộng lại, duỗi thẳng dương vật và hét lên một tiếng còn to hơn trước. 

"Anh...ah...ah...uh...Yi...Yiheng...đã quay lại rồi..."

Lúc này, Nhất Hằng đè mẹ mình xuống, để người mẹ mảnh khảnh của bà nằm trên tủ ở cửa ra vào. 

Con cặc dày 7cm bị kích thích đến mức cương cứng tới 37cm giờ đây đã cắm sâu vào âm hộ của Yunmeng. 

Con gà trống dày và cái mông trắng là sự kết hợp hoàn hảo, và cả hai đang làm tình một cách điên cuồng. 

Yunmeng giữ chiếc tủ bằng cả hai tay, hai bộ ngực lớn trắng như tuyết của cô run rẩy trước những lực đẩy từ phía sau, đập mạnh vào chiếc tủ. 

Sở dĩ hôm nay Nhất Hoành có thể cương cứng phi thường là vì Vân Mộng đang mặc váy cưới! 

Chiếc váy cưới trắng tinh từng được dùng để thể hiện tình yêu trong đám cưới giờ đã được hai mẹ con thay đổi đến mức không thể nhận ra. 

Sợi dây buộc nặng nề bị xé ra một cách vô cùng thô bạo, khắp nơi trong phòng khách đều có thể nhìn thấy những mảnh vải rách nát. 

Sau một thời gian “giảm cân” vất vả, chiếc váy cưới trắng như tuyết chỉ còn lại lớp váy cuối cùng. 

Ren trắng bảo vệ làn da của Yunmeng, nhưng...

Hai lỗ đã được khoét trên ngực váy cưới. 

Nếu bộ ngực của cô không nhảy ra ngoài thì núm vú của Yunmeng đáng lẽ đã lộ ra từ đó rồi. 

Ở háng, để phù hợp với chiếc váy cưới trắng tinh, nội y cũng được đổi thành nội y ren trắng, trên tay đặc biệt đeo một chiếc nhẫn. 

"Yiheng ~ Mẹ ơi, hôm nay cô ấy đẹp lạ thường phải không? Con có thể cảm nhận được cặc của mẹ lại to lên rồi ~"

Thân hình trắng như tuyết của Yunmeng áp vào người Yiheng, cô ngọt ngào hỏi Yiheng. 

Vân Mộng một tay ôm tủ, tay kia ôm ngực. Theo lực đẩy từ phía sau, cô bắt đầu xoa bóp ngực mình. 

Yiheng lại lật Yunmeng lại, vừa đụ cô vừa ôm Yunmeng và mút bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. 

"A~Yiheng~nhanh~trả lời mẹ đi~"

Yunmeng liếm môi và nhìn Yiheng với một nụ cười dâm đãng. 

Trước sự thúc giục của mẹ, Yiheng đắm mình trong ngực bà và trả lời mơ hồ: "Mẹ ơi... con đẹp quá... Con sẽ đụ mẹ đến chết..."

"Vậy... vậy cậu còn chờ gì nữa? Nhanh lên...ah...nhanh lên...nhanh lên...chết mẹ đi...ah~"

Làm sao Yiheng có thể không chấp nhận yêu cầu này và ngay lập tức đẩy nhanh tốc độ đóng cọc? 

"A~ Con trai của tôi thật tuyệt vời~ Nó lại đi nữa rồi~"

Vừa rên rỉ, Vân Mộng vừa đưa tay ra, tùy ý cởi chiếc quần lót ren che kín cặc của Dịch Hoành rồi ném sang một bên. 

Sau đó, với tay phải đeo găng tay ren, cô nhẹ nhàng cầm quả bóng của Yiheng và bắt đầu xoa bóp chúng. 

"Hứa với mẹ đi~ Hãy dùng tinh dịch đặc của mẹ để làm bánh kem cho mẹ và để mẹ được thụ tinh nhé~ được rồi~❤️~"

Hơi thở nóng bỏng của Yunmeng phả vào mặt Yiheng. Anh nhìn bộ ngực đung đưa trước mặt, con cặc khổng lồ cứ ra vào háng anh, cảm nhận được một chút mát lạnh từ chiếc găng tay ren trên tinh hoàn của mình. Yiheng đã trả lời con chó cái Yunmeng yêu thích của mình bằng những hành động thiết thực...

Vốn tưởng đây là tổ ấm ấm áp của hai mẹ con nhưng không khí lại vô cùng dâm đãng. 

Yunmeng, một thiếu nữ xinh đẹp trong bộ váy cưới, ăn mặc rách rưới, người đầy tinh dịch và dịch âm đạo. 

Nhất thời, Nhất Hoành ôm đầu Vân Mộng, nhét con cặc to lớn của mình vào cái miệng mềm mại và khuấy động; Khoảnh khắc tiếp theo, anh nhét con cặc to vô song của mình vào giữa cặp mông béo, mở ra âm đạo vốn đã chứa đầy tinh dịch. 

Rất nhiều tinh dịch đã chảy ra khỏi lỗ âm đạo đó...

"Bạn có thích nó không? Yiheng ~"

Cô gái vừa ngậm con cặc to lớn của Yiheng vào miệng vừa nghiêng đầu tinh nghịch nháy mắt với Yiheng. 

"Như...như..."

Hơi thở...

Người phụ nữ trẻ rên rỉ...

Phồng...phù...phù...

Hết lần này đến lần khác, tinh dịch trắng tinh phun ra từ háng Dịch Hành, chảy xuống háng người mẹ xinh đẹp trưởng thành của anh, tràn xuống đất, phun lên chiếc quần lót vừa ném xuống đất...

---Kết thúc——
